hola y bienvenidos a todos
al laboratorio de inferencia activa y a la
transmisión en vivo de inferencia activa
estamos aquí en la transmisión en vivo de inferencia activa
17.0
y es el 3 de marzo de
2021 soy daniel y estoy aquí con dos de mis
colegas que pueden presentarse
azul
mi nombre es sarah davis, soy una
persona interesada en las cosas, soy estudiante
en la
universidad de leibniz en un programa de maestría
en filosofía de la ciencia y he
sido ingeniera y muchas otras
cosas, así que estoy interesada en general
en cómo está todo
conectado soy caballero azul soy un
consultor de investigación independiente con sede en nuevo
méxico
genial bueno estamos aquí para una
discusión divertida así que gracias a ambos por unirse
al laboratorio de inferencia activa somos un
experimento en equipo en línea  El
aprendizaje y la práctica de la comunicación relacionados con la
inferencia activa nos pueden encontrar
en nuestros enlaces y redes sociales. Esta es una
transmisión en vivo grabada, archivada y producida apresuradamente, así que
envíenos sus comentarios para que
podamos mejorar nuestro trabajo.  k todas las
perspectivas
y antecedentes son bienvenidos aquí y
seguiremos una buena etiqueta de transmisión en vivo,
así que aquí estamos en el documento número 17
y acabamos de completar nuestra primera
mesa redonda de laboratorio de inferencia activa trimestral, así que échale un vistazo a nuestros
canales si lo has hecho.  t
y hoy vamos a establecer el
contexto
para 17.1 y 17.2
el documento que estamos discutiendo en 17 es
flujo de información
en inferencia bayesiana jerárquica dependiente del contexto
por chrisfields y
james
fglasebrook se publicó en octubre de
y lo que es divertido  es que los
videos de punto cero siempre han sido sobre el
contexto puesto en contexto e incluso escribimos
en los videos anteriores
la introducción del video y su
contexto, no es una revisión o la palabra final
y luego se volvió realmente meta con este
artículo porque es un artículo sobre
contexto, el remate o un remate de
este artículo
es que podemos integrar varios
enfoques de las matemáticas principalmente
para lograr un formulismo sin escala que
conduzca a una interpretación  una
de sistemas anidados en los que los sistemas que se comunican
se dedican a la inferencia activa y se
distinguen por patrones informativos o
estadísticos
o se dedican a algo
relacionado con la inferencia activa, digamos
porque está bastante
fuera de lo que es y es un
desafío pero
también divertido  papel, así que vamos a
comenzar con los objetivos y las afirmaciones y
el resumen y
en ese punto podría ser como esperar
con los encabezados de la hoja de ruta
o con las afirmaciones abstractas, es
como conducir por
un país donde quizás no hablas el
idioma
y  está bien porque la mayor parte de este
video en las palabras clave se analizará
y desglosará muchos de los
términos clave que serán
importantes incluso para comprender la
disposición del terreno
y luego hemos sacado algunos otros
temas clave, algunas citas
no entraron tanto en los formalismos del
documento en sí, pero
esperamos hacerlo con
los autores en 17.1, por lo que solo estamos
mirando  Esperando eso
en 17.1.2, discutiremos el mismo
documento,
así que léalo, guárdelo y envíe sus
preguntas y póngase en contacto si
desea participar y también
esperamos sus
chats durante esta presentación
dándonos  un poco de
apoyo en el camino, así que aquí vamos
con los objetivos y afirmaciones del artículo
en discusión, así que aquí están,
um, los objetivos y las afirmaciones, así que tal vez
azul, ¿quieres leer los objetivos y afirmaciones del autor,
seguro, así que los objetivos en el artículo son
doble
primero para modelar la contextualidad intrínseca o verdadera
utilizando los métodos teóricos de categorías generales
de dos espacios y la teoría del canal
y segundo para emplear esta formulación para
reconstruir
la inferencia bayesiana jerárquica de una
manera dependiente del contexto.
contextualidad en términos generales de categorías
teóricas
un conjunto de observaciones exhibe una contextualidad intrínseca
si no se puede construir un capullo sobre los
observables que las producen
o  h cone capullo que sabe
cómo decirlo um, así que están haciendo un
par de cosas
aquí, tienen dos objetivos principales, por lo que es
genial que lo expongan
claramente, el primero tiene que ver con el contexto
y quieren
tener más  forma avanzada de hablar sobre el
contexto y resulta que
van a hacer eso
usando la teoría de categorías y dos espacios y la
teoría de canales,
todo lo cual vamos a analizar
al menos un poco y luego, en
segundo lugar, están  van a vincular
todas estas cosas que acaban de hacer
aquí con la
teoría de la categoría de la teoría del canal de elección del contexto y
se combinan combinándolas con la
inferencia bayesiana dependiente del contexto. Hemos hablado mucho
sobre la inferencia activa y la inferencia bayesiana
, así que esto es algo  de la bisagra donde
conectamos algunas de estas ideas
con la inferencia activa y luego esta es
una cita de su conclusión, que es
que han formulado
una nueva forma de modelar la contextualidad
en términos muy generales de teoría de categorías
específicos  ly relacionado con esta construcción de co-cono,
pero el término teórico de la categoría
les permite moverse entre algunas
áreas diferentes por las que vamos a
caminar
hoy, así que aquí vamos con el
resumen, leeré la primera de las tres diapositivas
de  el resumen y cualquiera puede
opinar o simplemente
comenzar a leer la segunda parte del
resumen Las
teorías recientes que desarrollan nociones amplias
de contexto y sus efectos en la inferencia
son cada vez más
importantes en campos tan diversos como
la psicología cognitiva,
la ciencia de la información y la teoría cuántica de la
información y la computación.
introducimos un enfoque novedoso en general
para la caracterización de la
contextualidad
usando las técnicas de dos espacios y la
teoría del canal vistas como
teorías generales del flujo de información
esto implica introducir tres
componentes esenciales en el formalismo
eventos condiciones y
sistemas de medición
cualquier pensamiento de ustedes dos o
alguien  puede empezar a leer la
segunda parte del resumen
vayamos a la segunda parte del
resumen, creo que pronto tendremos mucho
tiempo para
comentarios improvisados,
así que, sarah, ¿quieres ir a la
segunda parte del resumen,
claro, incorporando estos factores en
relación con  las
probabilidades condicionales conducen a flujos de información
tanto en la configuración de dos espacios como en la
teoría de canales,
esta última proporciona una representación del
contenido semántico
utilizando logística local de la
que se pueden derivar los condicionales.
Empleamos estas características para construir
diagramas cónicos.
con estos construimos una arquitectura sin escala que
incorpora una
estructura jerárquica de tipo bayesiano
en la que hay una interpretación de
la inferencia activa en las mantas de markov
agradable y luego azul ¿qué tal si terminamos
el resumen?
comparamos esta arquitectura con otras
teorías de contextualidad que
revisamos brevemente
también mostramos que este desarrollo de
ideas acomoda convenientemente ne  probabilidades dativas que
conducen a la noción de
flujo de información firmado y abordan cómo
se puede interpretar la contextualidad cuántica dentro de este modelo
finalmente relacionamos la contextualidad con el
problema del marco otra forma de
caracterizar una limitación fundamental
en las
capacidades de observación e inferencia de información de
agentes
finitos  el resumen así es
como los autores
querían presentar y comunicar su
trabajo
a una amplia audiencia de especialistas y
no especialistas
y nuevamente vamos a analizar
básicamente todas las palabras que pueden
no ser obvias en este resumen y las
palabras clave que  entrar en juego
eso es lo que queríamos desempacar
hoy, así
que vamos a revisar su hoja de ruta
porque al igual que lo abstracto es
cómo quieren comunicar
lo que hicieron, la hoja de ruta es cómo
eligieron organizar lo que hicieron
y  llévanos de la A a la Z y luego
vamos a realmente emprender este viaje por carretera
y desempacar lo que algunos de estos  Los términos clave
son:
comienza con una introducción que
supongo que es un contexto útil
y luego una de las ideas centrales del
artículo
es este espacio para masticar o la construcción para masticar, de la
que
hablaremos sobre la historia de
algunos ejemplos, algunos temas relacionados  y de
inmediato cuando vimos que
los
ejemplos de dos espacios y masticar
morfismos incluían
espacios topológicos, así que eso es toda
la teoría de redes
y gráficos y cosas así, así
que esa es un área grande,
pero vamos a estar hablando de dos
espacios como  algo que conecta
toda la teoría de redes y el
espacio topológico con
tipos como procesos espacios de probabilidad
redes de creencias bayesianas
estructura de espacio de eventos flujos de zapatos
divergencia de kovac libra y la energía libre, por
lo que vamos a subir un nivel
de cosas que ya son
bastante abstractas pero  se va a
hacer de una manera
bastante útil, especialmente para formular el
contexto
y, de hecho, es muy interesante
porque muchas veces la gente  Digo
que estos
temas en los ejemplos son
generales, pero en realidad no tienen
suficiente contexto,
por ejemplo, puedes hacer una
red social, pero ese no sería el
contexto total del mundo si solo tienes
algunos de los  usuarios en la red social, por
lo que tal vez haya una manera en la
que podamos avanzar
desde algunas de nuestras concepciones anteriores
e
introducir contexto potencialmente por defecto.
Esto lleva a los autores a una discusión
sobre
probabilidad y cómo usar modelos probabilísticos
para la contextualidad.  para el contexto de modelado
y esto llega a un marco derivado recientemente
llamado contextualidad por
defecto,
que será un tema en el que nos sumergiremos. La
sección 4 aborda algunos problemas relacionados
con las
mediciones y el tipo de antes,
durante y después
de las mediciones porque tienes que configurar las
cosas y  calibrar y luego tienes
que hacer la medición
en un momento determinado y luego tienes que
analizarlo en el contexto de un
sistema determinado para que sea como antes durante y
un  Después de las mediciones
en la sección 5, se dirigen a la
teoría de
canales y los canales de información, y esto fue
realmente fascinante
porque es bastante diferente de
la teoría de la información de Shannon
en algunos aspectos que la gente podría no
esperar
y nunca había escuchado esto discutido
junto con la teoría
de la información de Shannon.  teoría y es bueno
en abc pero no es bueno en estas tres
cosas
ahí es donde terminó la discusión
no sabía que había otra área
que retomó donde shannon la
dejó en cierto sentido
y que está relacionada con esta idea de un
infomorfismo
así como las probabilidades condicionales de los clasificadores
y este
diagrama de cocon pensar en los canales de información
y los flujos de información conduce a esta
formulación de contexto compatible, por lo que el
modelado de contexto o el seguimiento de redes bayesianas jerárquicas de
múltiples niveles y
múltiples escalas y
primero esta sección tiene muchos
detalles técnicos pero  implica
realizar una conexión entre
redes
bayesianas aprox.  ches al modelado probabilístico y las
estadísticas y la inferencia
con el contexto esto lleva a
una especie de conclusión o una
sección de clímax donde las
redes bayesianas jerárquicas que se acaban de
presentar en seis se llevan
al contexto de dos prácticas específicas, uh,
que es el número uno la idea de activo
inferencia lo destaqué porque
ese es
nuestro laboratorio, eso es en lo que estamos aquí para
pensar y luego dos
fue el problema del marco, que es algo en lo
que también es
muy interesante pensar,
será el motivador clave,
así que aunque lo pusieron um  Por último, con
la inferencia activa en el problema del marco
, en realidad vamos a tener esos
temas más cerca del frente de la
presentación
para que las personas que escuchen esto desde
la perspectiva de la inferencia activa
o desde la perspectiva más general del problema del marco
lo entiendan.  lo que
nos motivó a estudiar el artículo de
la forma en que lo estamos haciendo
y, con suerte, lo que motivó a Chris a
seleccionar este p  Aper
cuando sugirió que se discutiera
durante su visita, ese es el tipo de
hoja de ruta desnuda que es girar a la izquierda
en esta parte y girar a la derecha en esta parte,
pero había una hoja de ruta narrativa
que los autores realmente
publicaron y sus propias palabras son  a la
derecha para que pueda ver eso en el documento
o aquí,
pero a la izquierda pensé que esto
es como el mapa de ruta semántico
en cuanto al flujo del documento y
simplemente extraje este flujo semántico
de la sintaxis que escribieron no
súper sabiendo
cuáles son todos estos temas, pero simplemente
reformulando
lo que habían puesto anteriormente, estos
autores habían estado investigando
cuántica y termodinámica de
sistemas separables en este artículo, comenzaron con
un resumen de dos espacios
y colomorfismos, lo que sugiere
que es un tema fundamental para el
Luego revisaron los
paradigmas de contextualidad y
la diversidad de enfoques que modelan la
contextualidad.
Luego se
desviaron formalmente de
esta idea hacia varias ideas de
probabilidad.  La teoría de la capacidad está por
encima de mi comprensión detallada, pero
tomaron una extensión
en esa dirección, luego recurrieron a
los
métodos semánticamente más ricos de la teoría del canal
y están usando la teoría del canal como un
enfoque aún más general
para la inferencia en lugar de la
teoría de la información sintáctica como
la teoría de la información de Shannon.  a lo que llegaremos,
querían algo un poco más grande,
pensar en
este tipo de lógicas locales
de canales de información conduce a algunas
formas nuevas en las
que también combinaron ideas y
luego visualizan esta
barra, lo representan como este
diagrama de cocon de cono como dicen como  una
representación a escala natural de la inferencia bayesiana, por lo que la
escala libre solo significa
que no tiene una escala a priori, no está
en pulgadas o
en kilómetros, está solo en el nivel de
abstracción
y luego tienen la afirmación de que está
probado
que la falla del  cccd el
diagrama de coco de cono
para conmutar esquemáticamente es una
condición de no co-implementación del operador de medición
dad,
por lo que es algo así como si tienes
dos formas y luego encajan,
lo que representan encaja y si
tienes dos formas y las piezas del rompecabezas
no encajan,
hay algo matemático que las
formas representan no encajan
en  la forma en que sería como si estas dos
formas
encajaran, no sé qué es la no co-implementación,
pero es como una pieza de rompecabezas si fuera
co-implementable
y luego la parte que creo que será
de especial interés para un  gran parte de nuestro
laboratorio y colegas van a
recuperar
este nuevo rol teórico e inferencial
para la manta de markov
, es el lugar en el que se minimiza la energía libre,
parte uno y parte dos, la
barrera epistémica que mantiene la
información contextual oculta para el observador,
así que cuando yo  vi que estaba como whoa
suena fascinante porque son dos
roles distintos y críticos de una construcción general
y luego pensé que la
información contextual está oculta para el observador
porque mucho  Muchas veces podemos pensar que el
contexto es como lo
que nos rodea,
pero veremos si esa es realmente la
forma en que se usa ese contexto. ¿
Puedo saltar por un segundo,
Daniel?
-capacidad de implementación
como código de operador de medición capacidad de implementación como si no pudieras
medir al mismo tiempo la posición
y la velocidad, que fue como un ejemplo
que dieron en el documento
porque esas dos cosas como si no
pudieras si te estás moviendo, estás  no en una posición estable,
así que
esas dos medidas no son
co-implementables, no puedes medir
esas dos cosas al mismo tiempo y
eso es lo que querían decir
sobre la
capacidad de implementación del código de medición, creo que
genial, gracias por eso
aquí es para  por qué importa incluso antes de
saltar a las palabras clave que serán la
mayor parte de nuestro
viaje y estas son citas de los
autores,
mientras que los resultados presentados aquí son
principalmente técnicos, así
que tome un respiro si le preocupa
porque  use ellos escribieron el documento para que no
tengamos que hacerlo y es un documento técnico y
eso es lo que estamos
aprendiendo haciendo y explorando el
documento es técnico y abstracto,
pero ahora estamos buscando a dónde podemos
ir, es como un automóvil  técnico,
pero te permite llegar a alguna parte, así que, ¿
adónde vamos y por qué será importante?
Estos resultados abren un camino para la aplicación
en una serie de áreas donde la contextualidad
se ha descuidado en gran medida, pero es
importante en la práctica,
eso suena muy importante porque
parece que hay
um  sistemas que son desconocidos,
ni siquiera sabemos qué modelar,
pero puede haber una gran categoría de
sistemas en los que creemos que lo hemos modelado
bien,
pero luego está este problema donde el
contexto sigue entrando en la imagen o
algo que no hicimos.  El
modelo descarta nuestro modelo local en el que dedicamos
tiempo y energía, por lo que si pudiéramos encontrar una
manera de
interactuar respetuosamente con la contextualidad en
diferentes áreas, eso sería realmente
importante, ¿cuáles son esos?  áreas,
uno de los modelos que les
interesa, al igual que fristen y
muchos
investigadores de inferencia activos, es la
neurociencia, por lo que sugieren que
el enfoque actual que están adoptando
toma un modelo anterior, que es el
modelo de espacio de trabajo neuronal global
y que en realidad está relacionado  a lo que nos hablarán ryan
smith y christopher white
en el um número
18. van a hacer que el modelo sea
compatible con la contextualidad y proporcionarán los
componentes básicos necesarios para incorporar el
cambio de contexto y el cambio de atención
en
los modelos de espacio de trabajo neuronal global, por lo que es una
especie de  estas dos partes geniales del
cerebro,
que es que puede entrar en espiral y
realmente
concentrarse con la atención, pero luego también puede
mover la atención, por lo que es como de un lado a otro
y
dentro y fuera, y ese tipo de cambio de contexto y
atención
no se maneja bien  por nuestros
modelos actuales que pueden tratarse de atención o
falta
de atención a un estímulo, pero en realidad no están
modelando cuál es
el régimen de atención  ion es um
otro entonces hay un resultado formal
que podría importarle a algunas
personas que la contextualidad
siempre se puede asociar con
este tipo de no comunidad
relacionada con las piezas del rompecabezas el contexto
que acabamos de mencionar
y luego um esto es interesante desde un punto de vista
desde un punto de vista más teórico de la probabilidad,
nuestros resultados respaldan aún más a los autores
de la contextualidad por defecto
al mostrar que la distinción entre
probabilidades cuánticas y clásicas
no radica en ninguna diferencia ontológica
sino en lo que se ha etiquetado explícitamente,
por lo que esto fue realmente alucinante porque
un  muchas
veces es como cuántica, conoces la teoría de
las cosas pequeñas donde hay un observador
que tiene un efecto
en los resultados de cómo se
modela o configura el sistema
y luego, um, el tipo de debate de desinformación
es como quién es un observador o
¿importa si  es un merecimiento consciente
, vas a caer en la madriguera del conejo
porque no hay respuestas simples
allí, sino el sistema del partido.
cle resulta que depende de cómo se
estructure el contexto del experimento,
tal como es el caso de las entidades macroscópicas, por
lo que estas fueron algunas preguntas que,
en otras palabras, ¿hay
un continuo de
cosas pequeñas y cosas más grandes con el
contexto siendo lo que es?  distinguir
el comportamiento que puede parecer bastante
diferente a través de las escalas,
por lo que no es que los electrones sean mágicos
y puedan hacer
ondas de partículas, pero no existe nada más en
un régimen similar,
no es que vayamos a obtener la
misma difracción de las personas que
cruzan una puerta,
pero  luego, de nuevo, tal vez si está configurado de la
manera correcta, hay más similitudes
que no, por lo que algunas preguntas iniciales
antes de pasar a las palabras clave,
¿cómo nos conectaremos entre formal e
informal o
simplemente diferentes sentidos de la palabra
contexto
y luego cuáles son algunos de  estos casos
en los que,
ya sea que lo hayan dicho en el artículo o no,
donde la contextualidad se ha descuidado en gran medida,
pero es importante en la práctica,
por lo que incluso dentro de un inf  definición de contexto normal
qué hay en un área donde potencialmente
no se tiene en cuenta el contexto, así
que comenzaré con uno y luego cualquiera de
ustedes
podría elegir el contexto cultural o
para comprender la geopolítica o el
contexto individual para
una relación individual, por lo que sí
importa, pero cuando  abordar ese tipo
de problemas de nivel individual o colectivo
como si pudiéramos ignorar el
contexto nuevamente simplemente usándolo informalmente
no estamos realmente operando en el espacio en el
que se encuentra el sistema
estamos operando en un modelo reducido o
distorsionado
que estamos proyectando  eh,
daniel, no sé si esto va a estropear la configuración de
tu video, pero
si puedes pasar al modo presente
en tus diapositivas, todo sería
mucho más legible para una pantalla pequeña
en la transmisión en vivo.  que puede mirar
y silenciar en el fondo,
se ve diferente, está bien,
pero sí, tenemos mucho texto pequeño
en estas diapositivas,
sí, es um, no sé, vale la pena
desempaquetar ese último punto.  es um,
hay mucho que hay,
¿cómo estás leyendo um
cuando leo esto um sabes que él está
diciendo diferencia ontológica versus
lo que está etiquetado explícitamente
inmediatamente solo pienso bien, por supuesto
porque sabes que estás
mirando  escala pequeña o estás mirando
a escala macro, pero crees que está diciendo
algo,
algo un poco más sutil,
um, me encantaría tener un
experto en cuántica, pero solo hablando con nuestro amigo
Jason Larkin, a menudo ha señalado,
um, este tipo de casi como clásico
se encuentra con situaciones de cruce cuántico
en las que obtiene el
comportamiento
de cita clásico cuando define el sistema completo
con el observador cuántico,
luego se comporta, usemos la rendija gemela,
por ejemplo,
el sistema se comporta de cierta manera cuando
lo define de cierta manera con el
observador en  la imagen, pero cuando
no defines al observador
, solo estás hablando de un
sistema diferente,
por lo que podría no ser algo que
solo los
electrones
exhiban.  podría ser una característica de certeza e
incertidumbre
en la medición y eso sería varios
tipos de mediciones
, no tendría que ser solo cosas que
fueran más pequeñas que
una molécula, está bien
, así es como lo estás leyendo, sí, eso
tiene sentido,
pero esa es mi no-  técnica, um, física
para biólogos,
tome, sí, alguna idea sobre este azul o
podemos ir a las palabras clave,
así que tengo algunas ideas
y, por lo tanto, está relacionado con el cuántico,
pero también está relacionado
con el teorema 7.1, por lo que se ha
saltado esto.  palabra que creo que es un poco
crítica e importante,
um en el punto anterior que
dice que nuestra forma principal del teorema de resultado
7.1 muestra que la contextualidad intrínseca
siempre se puede asociar con la
no conmutatividad, por lo que en ese
no conmutativo eso significa que
puedes '  No
construyo el gran diagrama de capullo
como cuando no es cuando no
viaja,
así que creo que es importante
resaltar ese tipo de
contextualidad,
es como si supieras dónde estaban.
describiendo el contexto como para
uh algo que es hermoso como
sabes una hermosa
qué correcto como una hoja hermosa no es
lo mismo que una persona hermosa
si esa hoja pareciera una persona
sería una hoja realmente fea o si a una persona
le gustaría una hoja  sería una
persona realmente fea, como tan, tan
hermosa, siempre es bueno así,
depende del contexto, una hermosa que es
hermosa no siempre tiene el mismo
significado referencial, um, por lo que creo
que este
um es realmente importante y se relaciona directamente
con el
aspecto cuántico de las cosas, como cuando
estaban hablando de
Alice y Bob um con la máquina,
así
que siempre es um, ya sabes, cuando puedes
medir, siempre es lo que es un contexto explícito,
así que el cuanto está vinculado
a
un contexto explícito como cuando  tener un conjunto
de variables
que medimos para cada
circunstancia exactamente en el mismo momento exacto y
bajo exactamente las mismas condiciones
que es contexto extrínseco correcto y es
diferente a  y separado de la
contextualidad intrínseca, lo siento, solo
quería señalar
que podrías estar diciendo algo que soy,
sí, es genial, gracias azul, es
um, podrías estar diciendo algo
que ya estoy a punto de decir
y um pero o tal vez  solo disparó mi
pensamiento, pero
sí, esto intrínseco versus extrínseco, la
forma en que me hizo pensar fue que,
um, sabes que una cosa es cuantificable
y la otra
no es como un gradiente, eso es
esencialmente lo que estás diciendo, sí, está
bien, es genial, gracias.  te diviertes, bueno,
vayamos a las palabras clave, esta fue
definitivamente una de nuestras,
um, ya sabes, aunque miras las
palabras clave, piensas, oh, son los abc,
quiero decir, qué difícil será, no, fue
muy divertido
y una buena experiencia de aprendizaje para todos.
de nosotros para analizar estos temas
e incluye la inferencia activa
y luego la inferencia bayesiana, que son
cosas de las que definitivamente hemos
hablado antes
, así como las mantas de Markov un poco,
sin embargo, las otras palabras eran básicamente
todo es incluso nuevo en aprender sobre no
solo en
la inferencia activa, así que ahí es donde
comenzamos este y es por eso
que queremos
incluir personas en la conversación
y ver dónde están todos
en el aprendizaje de estos temas para que la
contextualidad
elija el canal espacial  teoría
flujo de información
lógica local cono capullo diagrama
marco problema y luego no era una
palabra clave pero está algo relacionado es
concurrencia y
procesos concurrentes y siempre quiero por qué
la segunda c está en
mayúscula motivemos el papel um
no con qué masticar espacios  es
cómo comienza el documento
si lo leyera, pero motivémoslo
con los problemas y el contexto que
buscamos aplicar, en el que se encuentra
el problema del marco
y la inferencia activa y pensar en
algo que la mayoría de nosotros  están más
familiarizados con lo que es el cálculo bayesiano,
por lo que el problema del marco es el problema de
usar sus palabras, el problema de
circunscribir lo que no cambia cuando
una
acción se realiza vista ampliamente es
el problema de circunscribir
lo que es relevante en una situación
es como si quisieras decir bien
cuáles son todas las conexiones en la
red social
es la sombra de cuáles son todas las
no conexiones
porque esas dos  las respuestas se obtienen
al mismo tiempo
y si no tiene falsos positivos
ni falsos negativos, es lo mismo
saber qué ha cambiado que qué no ha
cambiado, así que cuando pensamos en
escenarios,
esos dos son equivalentes en
lugar de solo leer  esto para un primer
paso um
qué hizo cualquiera de ustedes cómo
resumirían el problema del marco
o qué es algo que lo
hace valioso o importante
para el estudio
está bien piénsenlo y luego levanten la
mano mientras analizo
este problema con el problema del marco  y la
razón por la que las personas
están trabajando en mejores soluciones es que
, digamos, queremos entender qué
cambia o no cuando se
realiza una acción, por lo que estamos haciendo una conducción autónoma.
auto y queremos entender cómo
algo cambia o no
cuando la escena cambia
um para buscar todos los cambios, es decir,
lo que no tiene que
cambiar, es realmente difícil saber cuándo detenerse o
qué ha cambiado
, solo hay una cantidad exponencialmente grande
de  hay cosas que verificar
y no puede usar fuerza bruta, por lo que hay
soluciones heurísticas, soluciones que no son exactas
pero lo llevan al camino correcto;
sin embargo, las soluciones heurísticas que a
menudo funcionan extremadamente bien, como la diferenciación de cuadros,
como si algo no se mueve entre
dos diapositivas simplemente lo cancelas y si
se mueve vas a hacer algún
otro algoritmo en
él es una buena heurística pero asume un
contexto coherente
asume que lo que se observa podría,
en principio, expandirse
para incluir todo lo que hay que  ser
observado así que si es una imagen y es una imagen de
64 por 64 y hago
diferenciación de cuadros
y solo estamos estudiando la imagen entonces
he capturado todo lo que ha cambiado
pero cuando hay sistemas
dentro  contextualidad intrínseca,
esta suposición de coherencia se viola si
hay una contextualidad intrínseca, es
decir, algunos de los observables
no son co-implementables,
el contexto actual ni siquiera, en principio, ni siquiera se
puede expandir para incluir
todo lo que es observable, así que azul,
¿qué
piensas sobre eso o el problema del marco?
una cosa que, um, pensé que era genial
sobre el problema del marco es
que tenían este corolario
8.1, no sé si tienes esto
ahí arriba, pero cuando están
discutiendo el problema del marco
, dice un  El
sistema de flujo de información de inflamación distribuida
puede ser desencapsulado informativamente
solo en ausencia de
contextualidad intrínseca, pero lo
que realmente significó para
mí fue que dijeron nuevamente, reiteraron
prácticamente que esto significa que probar
la ausencia de contextualidad en un dominio
requiere descubrir toda la
información  que es relevante
para resolver problemas en ese grupo en
ese dominio, por lo que el problema del marco
solo se puede resolver si  ya se
resolvió
como si tuviera datos reales
como si estuviera tratando de predecir
algo que solo puede predecir
si se le ha dado una verdad fundamental
para predecir
desde o por um, ¿necesita que lo
repita danielle usted?
lo atrapé, simplemente sí,
interesante, tal vez como si se hubiera
resuelto como si se hubiera resuelto como en
el pasado presente o en el futuro y
estamos como dándonos cuenta de nuevo o
algo así o qué significa,
así que es esencialmente como tú
no puede ir, no puede seguir resolviéndolo
y esto entra y sé que vamos
a entrar en la
analogía de la computación más adelante en el papel, la
computación del reservorio, pero entra en
eso como
sin datos de verdad de tierra su neural
la red es inútil,
como que no se puede predecir el futuro en
función de algo que si no
tiene
el contexto correcto y no esta
contextualidad intrínseca, pero debe tener
una contextualidad real como saber todas
las variables que  son
importantes para el problema um de
todos modos, lo siento, esa es mi opinión
sobre el problema del marco.
software y hardware y sistemas híbridos
que necesitan preguntarse qué es
relevante en una situación,
por lo que será un
motor de recomendación, un automóvil autónomo,
sea lo que sea, queremos modelar
aspectos relevantes de un sim de una situación,
por lo
que ese es el  grande y también tiene
implicaciones de que cada persona
tendrá su propia opinión, así que póngala
en el chat en vivo o en el comentario,
pero es un tema interesante, por supuesto,
habrá nuevos lugares de sesgo
que también serán interesantes.  sí,
alguna otra idea sobre los problemas de marco
sarah no, eso es todo,
la inferencia bayesiana es
otro gran tema, pero podemos comenzar
con un
pequeño meme divertido, así que en la parte superior derecha dice,
está bien, pandilla
, veamos  qué es realmente el aprendizaje profundo
y esto es como scooby dooby doo dónde
estás
eh género de memes y vamos a
descubrir qué es el aprendizaje profundo al final del
episodio desenmascaramos al villano oh, es rev bass,
así que esto es una especie de pista  en la idea de
que la inferencia
bayesiana o el pensamiento bayesiano las estadísticas bayesianas
subyacen a
lo que es el aprendizaje profundo lo que es
la inferencia bayesiana por
lo que vamos a mostrarlo de dos maneras aquí está la
ecuación
en su forma más simple
en la parte superior izquierda y luego  una versión desempaquetada más colorida
que se ha acercado un poco más
al lenguaje natural,
hay ecuaciones y luego también podemos
verlo de una manera gráfica
y lo que la ecuación y la
representación gráfica de um están consiguiendo es la
idea de que hay un anterior
que  significa antes, por lo que hay una
expectativa previa
y es algún tipo de distribución,
podría ser
estricta o amplia, podrían ser diferentes
tipos de cosas y no hay
información anterior, incluso si es  es plano
como si no estuviera seguro de si podría ser una
probabilidad del cero por ciento o del 100 o si todo es igual,
eso no es lo mismo que imparcial, por lo que
esto realmente brinda una mejor perspectiva para hablar
sobre el
sesgo y el sesgo implícito o explícito
porque en realidad podemos  hable sobre la
actualización de los antecedentes en lugar de quién se sienta
o no a la mesa sin
expectativas previas de que la persona no
existe los
antecedentes se transforman a través de la
medición en
estimaciones posteriores y, por lo tanto, es como si la realidad
proporcionara estímulos
y luego el anterior se arrastra  a lo largo de
un poco si la tasa de aprendizaje es baja
o mucho si va a ser
un estímulo abrumadoramente poderoso,
se atrae un poco o mucho
a los datos y um,
¿qué más dirías sobre ese azul?
um nada más quiero decir  creo que
ese es el trato um
bastante bien descrito y tú
sarah quiero decir que lo único que
pensé es un poco vago um quiero decir que solo estaba
mirando um algunos youtubes en koopman
incrustación y  descubrimiento de modelos
y cuando veo estos diagramas de bahías, a
menudo estoy como bien, bueno, tienen algunos
datos en los que presuponen
que sabes qué está conectado a qué
antes y
con el eh con este otro método
que estaba mirando parece  como si
ese no fuera el caso, sabes que solo
lo introducen en este gigantesco
ai estructurado, pero solo estoy
pensando en la inferencia bayesiana
de muchas maneras diferentes,
genial y también podemos fundamentar la
inferencia bayesiana en una
historia y una trayectoria
de desarrollo de estadísticas  lo que quiere decir más
memes, así que primero aquí hay solo un
meme rápido aquí está bayes diciendo
que pensé que el volumen de una
hiperesfera de alta dimensión
se distribuiría uniformemente
en cosas
divertidas realmente divertidas, sí, exactamente, y en el
lado derecho
hay un cómic de smbc que solo bromea
sobre cómo  cuando los datos ingresan, su
modelo se actualiza,
pero eso no significa que será
un modelo adaptativo,
por lo que hay muchas maneras de
integrar nuevos datos
en los anteriores que usted c
podría tener antecedentes falaces podrías actualizar falazmente
podrías hacer la
medición incorrecta podrías interpretar la
medición incorrectamente, así que
decir que lo hicimos bayesiano es como decir
que sabes que construí el auto de
metal es como qué más quieres saber
si funciona  es seguro entonces no podemos dejar que
las palabras de moda
nos confundan solo queremos seguir
con cuáles son las palabras de moda
y aquí en el tipo de meme estereotipado de
evolución humana
hay um con un poco de etiquetado adicional
hay una progresión
de the y theta  aquí están los parámetros del modelo
o solo el modelo y luego x es como los
datos o lo observable,
por lo que el a priori homo apriorius
solo está caminando con un modelo así
es como es el mundo i
qué datos solo es el modelo esto es
lo que probablemente sea
homo pragmaticus  es una especie de nuevo no es
un evolutivo o
creacionista real um paralelos solo para mí
los datos son lo único que se
considera cuáles son los datos
muéstrame los hechos los hechos no mienten los hechos
d  no importan sus sentimientos, son solo
los hechos, ni siquiera se trata del modelo
y luego llegamos a homo el más frecuente,
por lo que el frecuentista hace la
pregunta estadística
cuál es la probabilidad de los datos dado
el modelo,
entonces, por ejemplo, um a p  -el
valor proviene de una prueba t
es como cuál es la probabilidad de estos
datos de altura dado el modelo de que las dos
aulas no tienen alturas diferentes,
por lo que puede decir que es un valor de 0.01 p,
por lo que existe tal y tal probabilidad de um
para estos datos
bajo ese modelo para que podamos rechazar ese
modelo
y luego ese es todo este punto
con el rechazo de
modelos nulos y h cero versus h1 y
rechazar cosas y toda la idea de
falsificación a nivel estadístico
pero también
a nivel de filosofía de la ciencia oh
one  una hermosa pieza de datos podría arruinar
la teoría y usted simplemente puede refutar
toda esta idea de refutar que tiene
el modelo en segundo plano
explícita o implícitamente y luego ingresan nuevos
datos  ve, es probable o
no
y luego, si es poco probable, crees
que arroja dudas sobre tu modelo
homo sapiens aquí está pensando en la
probabilidad o modelando tanto los datos como
el modelo,
pero luego el tipo de homo avanzado o al
menos
más a la derecha  bayesiansis
está pensando en la probabilidad del
modelo dados los datos
que en realidad es lo que queremos saber
no necesitamos saber la probabilidad de
todas las posiciones del tablero y todas las posibles
estrategias de ajedrez queremos saber
la probabilidad de que sucedan ciertas cosas
dado lo que  estamos observando,
que a menudo puede ser bastante limitado o
confuso,
por lo que no analizar en exceso el meme, pero sí,
está bien,
¿podemos esperar? Quiero intervenir
muy rápido, así que hablamos antes
sobre las estadísticas bayesianas y más frecuentes
antes de
presionar el botón de transmisión.  en
la transmisión en vivo y saben que estaba
pensando en la película 50 primeras
citas como si no supieran si
vieron la película, pero ella se despierta todos los
días y ca.  No recuerdo nada,
excepto antes de su accidente automovilístico,
por lo que el modelo está allí,
existe, es como si tuviera el modelo,
pero el modelo nunca se
actualiza, así que todos los días, como si
supiera, solo se basa en el modelo, pero
luego está  no, no hay actualización y,
como sabes, el bayesiano
sería como si todos los días actualizaras
el modelo mientras dormías por la
noche y creo
que sabes que es una gran
introducción al marco del cerebro bayesiano, ¿
verdad?  como lo
que estamos haciendo mientras dormimos, ¿realmente
estamos actualizando nuestro modelo? ¿Es
por eso que necesitamos dormir menos a medida que envejecemos
y nos quedamos atrapados en una década como
si supieras que estás atrapado en tu
década favorita porque tú?  No estoy actualizando tu
modelo tanto o tan bien. No recuerdo la
película muy bien,
pero el otro personaje no tenía memoria a lo
largo de las fechas, por lo que es casi como un
título alternativo. Podría haber sido, ya
sabes,
cuando era frecuentista y bayesiano.  fecha
5  0 veces
que uno definitivamente se quedó en la
sala de recortes antes,
así que las redes bayesianas están
tomando esta idea de inferencia bayesiana y
poniéndola en un
marco gráfico o topológico para
representar
variables en los nodos, hay otros
modelos gráficos pero solo para los
que  Estoy mostrando aquí que
los nodos son variables aleatorias
y luego las dependencias condicionales se
muestran con
flechas o con bordes, por lo que es
muy general a la izquierda, es como si
a solo tuviera una dependencia condicional
con b
y está dirigida en este caso este
aquí mismo
hay una red bayesiana llamada
red neuronal,
esta es una red neuronal de una sola capa
donde una entrada se
despliega en todas estas capas ocultas,
solo una aquí y luego va a
una capa de salida,
pero esta es la estructura de las
redes neuronales, así que
todo  de lo que estamos hablando, como
redes neuronales, todo tipo de
aprendizaje profundo está
encapsulado y luego, en la parte superior derecha
de la par en todo
2018, está th  El ejemplo de inferencia activa
y aquí está la progresión por la que
caminamos en nuestro modelo de flujo,
pero la red bayesiana más simple que
podemos imaginar entre un estado oculto
y un observable es que tiene s el
estado oculto
y luego hay algún tipo de p que  es
la probabilidad de una observación dado
el estado oculto
de oh el observable, así que es como el
estado oculto y luego obtienes
observables
y luego intentas modelar el
estado oculto dado los observables en b
ese mismo proceso ocurre a través del tiempo un
cambio  el estado oculto
está emitiendo observables en diferentes
pasos de tiempo sigue siendo un modelo gráfico bayesiano
c introduce la teoría de control con
pi es por eso que nuestro logotipo de laboratorio es un pequeño
pastel
porque la acción juega con la forma en
que se modelan los estados para evolucionar a
través del tiempo
d toma otro nivel de complejidad  y
permite en realidad la
política, por lo que aún vemos este motivo con
pi que influye en cómo cambian uno, dos y
tres,
pero en cada momento, tomemos
este en s1
en cada punto de tiempo se está evaluando
cómo se desarrollará una política en s1
2 y 3. y observe que en uno, dos y
tres
hay una inferencia en uno, dos
y tres, así
que volveré a-  habilite mi cámara, no se preocupe,
la trayectoria de la acción es lo que
se está estimando,
por lo que no se trata solo de hacer una estimación de estado
en cada uno de esos puntos de tiempo, sino de
estimar una trayectoria de acción y
esta idea de
trayectorias de acción va a
volver  juegue de una
manera interesante
, tomemos un segundo más en
general para pensar en la
inferencia activa y
cuál es la razón por la que estamos aquí, donde la
manta de markov está
en inferencia activa, tenemos estados internos y
externos y es un marco sin escala
Debido a que estos estados internos
pueden ser de pequeña o gran
escala, está fuera del nivel de especificar una
escala específica
y estos estados internos y externos
están separados por
una manta y, como vamos a mostrar en
solo un segundo,
esta ma  el concepto general de rkov es solo la
capa total de nodos aislantes de
modo que los estados internos y externos
tienen un cierto tipo de
relación de independencia entre
sí
y luego la innovación llegaremos a
donde entró en juego lo primero,
así que eso es inferencia activa solo um  como una
forma de integrar la acción y la percepción
um con sensaciones que influyen en los
estados internos estados internos que incluyen
estimaciones de modelos generativos del mundo
y estimaciones de políticas
implementa acción y la acción puede
influir en estados externos que también están
experimentando su propia
dinámica que podríamos considerar como
contextualidad en realidad
cualquier  otros pensamientos sobre la inferencia activa
bien, así que
aquí es donde pasamos de las redes
de bayes a las mantas de markov
esto fue parte de nuestra discusión sobre la
actina 14 y la idea de
hacer una manta de markov fue presentada
por
pearl 1988 y donde ocurrió la
innovación de fristen y creo que
de esto
el artículo de mel andrews en 14 es
la construcción original de esa perla de la
m  La manta de Arkov
se subdividió en dos tipos de nodos
, nodos de estados sensoriales cuya influencia se
dirige hacia el nodo cubierto
bajo interés x y estados activos, que
son nodos influenciados por
x, por lo que podemos tener una metáfora del organismo
con sentido y acción,
pero un sentido un poco más general.  es
como la entrada
del sistema y la acción es saliente
y la manta de markov es el conjunto total
de todos
los que le dan totalmente todas las
entradas y todas las salidas del sistema,
por lo que establecer las dependencias condicionales
es lo mismo que establecer todas las
condicionales.  independencias
al igual que mostramos dónde la
red social quién es amigo de quién es la
misma pregunta que quién no es amigo de
quién
quién es allí es la misma pregunta que quién
no está allí
y luego poner markov pearl y fristen
en un continuo
que tienes  propiedades markovianas
por andre markov y otras esperanzas de mark en
realidad,
quienes están trabajando en un marco más matemático
, no tienen acceso a las
computadoras
perl trae estadísticas bayesianas,
así como enfoques computacionales
en la segunda mitad del siglo XX y luego
las innovaciones de fristen consistieron en
dividir
esos nodos de markov, los nodos de manta de marcado
en nodos de
sentido y acción, lo que permite que
este enfoque cibernético
ingrese estados internos de un modelo generativo
y luego los
estados de acción salientes al servicio de
mantener un estado estable de no equilibrio
y luego, aunque es un área en curso, abierta
y en desarrollo con la forma en que
formalizamos estas cosas,
la idea es que mediante este tipo de
partición de la manta que sucede
estaremos  capaz de tener um modelado de
dependencias no locales como
causas latentes que no se observan en el
mundo
y, por lo tanto, tener agentes cibernéticos
en nichos que actúan, se encarnan
y se cultivan de una manera realmente rica
y luego solo para mostrar una figura más
esto es de  el artículo de um
wanja con carl fristen del que
hablamos hace solo unas semanas
y solo muestra que tienes un
estado interno  s que influyen en los
estados activos externos, uh, entonces hay
una línea con externo y aquí está la
manta aquí
en la línea discontinua rosa son los
estados generales y luego están los
estados internos, está bien, cualquier idea sobre la
inferencia activa o podemos ir al
contexto, así que de
nuevo poniendo  el tipo de partes finales
del artículo más cerca del principio
el contexto en la práctica el primer
contexto introducido es la idea de la
inferencia activa en el artículo
y la motivación para la inferencia activa
aquí y definitivamente podemos hablar con los
autores más
es que los observadores son  sondeando constantemente
sus entornos a través de la acción
influenciada por estados ocultos y
políticas sensibles al tiempo, por
lo que estos son algunos de los desafíos que
acosan al
contexto agnóstico o al modelado de contexto no especificado
es cuando el entorno está
cambiando
¿cómo se actualiza la política de acción?
solo
momento
como si fuera como fresco mirando un nuevo
entorno, pero ¿cómo tienes estas
secuencias de  acción
que podría implicar
modificaciones secuenciales del entorno
e incertidumbre en la política de acción
y la gran pregunta, al igual que saben en el
jardín de infantes,
es qué acciones son apropiadas qué
acciones revelarán aspectos del
entorno
importantes para definir y razonar
dentro de un contexto ese es el marco del
problema qué  las acciones revelarán que un
contexto ha cambiado,
por lo que queremos saber en cuál de los tres
vasos está la pelota
y, por lo tanto, está sucediendo algo complejo a
medida que guiamos nuestra
acción cambiando el contexto para
resolver nuestra incertidumbre
sobre las acciones que luego podemos  obtener más
información sobre
y la inferencia activa nos dice que
hay dos formas de minimizar
la energía libre esperada,
que es que podemos modificar los
parámetros de estado interno de nuestro modelo generativo a
través del aprendizaje y el desarrollo o
los estados externos se pueden modificar a través de la
acción o um sus propios cambios endógenos
para  inferencia activa, nos estamos volviendo
aún
más abstractos que s  algunos de los otros
documentos y solo pensando en esta
pregunta
de si usted es un agente que está operando
bajo incertidumbre
modificando el nicho pero no sabe
si debe modificar o explorar
o esperar y todas estas cosas se están
uniendo
queremos establecer  un marco que es lo suficientemente grande como
para abarcar que
cualquier pensamiento sobre eso está bien,
pasemos al contexto de manera más general, de modo
que fue una inferencia activa en
contexto escriben que la contextualidad en el comportamiento
de los sistemas complejos se ha considerado tradicionalmente
como un problema práctico de
control experimental limitado que podría en
El principio
debe eliminarse obteniendo
sujetos experimentales más uniformes y logrando un
mejor control
de las condiciones experimentales. Sin embargo, esta
visión tradicional de la contextualidad como
una mera limitación práctica está
cada vez más bajo presión. Esto
me resonó como experimentador
porque
en biología tendrías el sentido como  bueno
si era un animal clonal y solo
teniamos el ciclo claro oscuro  el mismo y el mismo
cuidador de animales lo recogió y
no había aire de pipeteo
todo era igual obtendrías el
mismo resultado
y fue realmente emocionante pensar
en
um hasta qué punto es eso como una
posición basada en la fe
y en realidad  pequeñas amplificaciones en el
sistema, tiene dos animales clonales, pero
si hay un punto de bifurcación
, a menos que realmente tenga cada
parte del
sistema, siempre estará sujeto a
estas contextualidades intrínsecas,
por lo que es genial pensar en eso
y luego  aquí, en la conclusión, el
contexto se usa a menudo para designar lo que
se pasa por alto cuando se hace una observación
o
se usa el entorno de una acción de una manera similar,
así es como tal vez la gente piensa informalmente
sobre el contexto, como en este momento, uno de mis
contactos es como
esta taza de  agua está en mi
entorno está en mi nicho está en mi área local
como su contexto se usa
así como lo que está alrededor de algo
um y el formalismo de una teoría como
El contexto por defecto
nos desafía a reconocer que el
contexto siempre está ahí, ya sea que se le preste atención
o no,
por lo que estamos pensando en el contexto
de una manera más activa
en términos de qué influye en los procesos o
dónde están las dependencias condicionales
y, por lo tanto, podría ser el caso de que  puede
ignorar el contexto porque en realidad ha
aislado el sistema, por lo que es como un
sistema cerrado o es un sistema en el que
puede describirlo completamente
y en esas situaciones el contexto está ahí
pero ha creado un subproblema especial
donde tiene todo el contexto  pero cuando
estás en una
situación en la que no tienes todo el
contexto, necesitamos tener
un marco de razonamiento que tenga
contextualidad por defecto
para que podamos trabajar mejor en esos
espacios
y hablemos un poco más sobre
esta contextualidad por
cbd por defecto no es que cbd
estos son los autores hablando de la
contextualidad por defecto simplemente
usted sabe que
levante la mano o salte si tiene una
idea o una pregunta
y dicen que la t  erm um,
determinar si una
instancia particular del comportamiento observado de un
sistema complejo,
particularmente uno con memoria, exhibe
una contextualidad intrínseca no es
sencillo,
por lo que fue interesante, tiene sentido,
los sistemas complejos son
difíciles de saber qué hacer a veces
si desea incluir la memoria y la
historia o no
y  de alguna manera, como si tuvieras
10 animales diferentes y pensaras que está bien,
bueno, tienen el mismo
trasfondo, así que podemos considerarlos
iguales, pero en realidad han tenido esta
historia que difiere, por lo que no son lo
mismo,
pero quieres  imagine que son
reemplazables o barajables en un
sentido estadístico, pero eso podría no serlo
y luego aquí está el sentido cuántico de la
contextualidad
en los sistemas cuánticos, un conjunto de medidas
exhibe contextualidad
si no se puede caracterizar por
una distribución de probabilidad conjunta libre de contexto matemáticamente consistente
preguntando si  un conjunto de resultados de medición
exhibe una contextualidad intrínseca
es, en este caso, una pregunta  g si
existe o no una distribución de probabilidad conjunta consistente globalmente definida globalmente conectable
y ahí es donde este formulismo de
contextualidad por defecto
aborda las preguntas al etiquetar el contexto
y las incluye explícitamente en
las probabilidades condicionales
haciendo que las distribuciones de probabilidad
dependan del contexto,
así que veamos los artículos
que fueron citados y  hace referencia y piensa
un poco de
dónde viene esta teoría de la contextualidad
adónde nos lleva
qué piensas oh sí comenta
um eso me trajo a la mente
um emoción uh relacionado con el contexto porque
he estado pensando mucho sobre um
cómo  como si estoy apegado a alguna idea o
algo así
y luego solo recuerdo que estaba
apegado a eso pero luego me voy a dormir
y lo que sea y luego olvido lo que
era tengo una tendencia a que me guste realmente ser como
no  eso fue realmente importante y,
independientemente de si era cierto o no,
quiero volver a eso y entonces
estoy pensando en ab  fuera de la forma en que la
emoción es una especie de contexto, pero
te lleva a un dominio de tiempo más largo
porque ni siquiera se
sienta
como una tasa de descomposición que normalmente sería
tu sabes en relación con la otra
información que te atrae
de vuelta a otro espacio, por lo que
es como
un controlador de largo alcance, no sé, eso es
simplemente un
contexto genial
y nos lleva a la siguiente pregunta,
que está ahí,
este es el título de un artículo
citado por um,
esta oferta de 2016  ¿Hay
contextualidad en
los sistemas sociales y de comportamiento? Entonces, si
estuviéramos lidiando con esta
definición informal de contexto, es como el
entorno, es como
sí, la respuesta es simplemente sí,
sistemas sociales y de comportamiento.
De acuerdo,
de inmediato diremos que sí, pero lo estamos
pensando formalmente y
esta es la oración con más guiones
que he visto en la ciencia,
por lo que solo la cantidad de
nombres fue bastante importante.  d um,
pero estamos pensando en la contextualidad
de una manera más
formal, que es como, digamos que
alguien dice que te estás perdiendo el
contexto de la cena
um y luego es bueno, si
me hubieras dado toda la información,
habría tenido  todo el contexto,
entonces eso lo convertiría en una
noción similar, pero estamos buscando
sistemas de medición y,
um, están proponiendo que su cbd
permita definir y medir la contextualidad
en todos los sistemas
de todos estos tipos con guiones, incluso si
hay  los errores en la medición que dependen del contexto
o si algo en el contexto
interactúa directamente con una medición,
estos son los dos casos que realmente
importan mucho para los científicos,
como qué sucede si a temperaturas más altas su
termómetro está sesgado hacia la
sobreestimación o es más
propenso a errores
que usted.  voy a obtener esta
distribución que parece tener algún
tipo de relación súper específica, pero
no es totalmente el caso, todo es
un error de observación y el segundo
i  es que el contexto podría
interactuar directamente con la medida, es
decir, cada vez que quieras saber
algo nuevo,
entonces el contexto que no
tienes porque no tienes el contexto completo
porque vas a lo
desconocido para hacer una  la
medición va a interactuar interactuar con
su medición, tal vez incluso modificarla en
sí misma,
¿qué le parece azul, así
que creo que sabe que esto simplemente se
remonta a ese
contexto intrínseco versus extrínseco, como en un
sistema social y de comportamiento,
no hay un concepto extrínseco como
cada
er  no hay un contexto extrínseco cada
cosa que vas a tratar de
medir si preguntas cuál era la
temperatura en esa cena
o cómo está la comida puedes preguntar como si
conocieras a 12 personas diferentes
y todas van a tener diferente  uh
cosas para decir o como te divertiste
o lo que sea me refiero a todos los que
preguntas porque
solo se define por la contextualidad intrínseca
que es la experiencia de cada agen  t en
la sala,
creo que es genial
e interesante, miran varios
conjuntos de datos,
ninguno de los datos proporciona evidencia de
contextualidad, así que, de nuevo, no solo
sí, hay un nicho, hay un contexto,
sabemos qué es el contexto social, pero en realidad lo estamos
pensando.
de esta manera muy interesante en la que esos
conjuntos de datos no
tienen contextualidad, por lo que una buena pequeña verificación
es si está pensando en las
aplicaciones de este documento y lo está
pensando como contexto social
, simplemente no es ese porque
um no lo es  y su regla es que
los sistemas sociales y de comportamiento
no son contextuales
nuevamente si eso te hace temblar es
porque estás pensando en ello de
manera informal y en realidad estamos
pensando en ello de una manera en la que esa
afirmación tiene sentido, ahí es donde
queremos entender
para ser como, oh, cierto, informalmente llegamos a
donde lo dicen,
pero luego estamos interpretando sus afirmaciones
rigurosamente,
es decir, todos los efectos contextuales en estos
contextos o
en estos entornos resultan del
ubi  Dependencia total de las distribuciones de respuesta
en elementos del contexto distintos de
aquellos a los que la respuesta se
dirige presumiblemente o normativamente,
así que digamos que tiene una
simulación de conducción y luego habrá
algunas
luces verdes y algunas señales de alto rojas grandes
y usted hace el comportamiento.  medidas
y descubres que, condicionado a
si era una luz verde o una
señal de alto, la gente
acelera o frena, así que esos son tus
datos experimentales, lo que controlaste
y lo que observaste
fue el semáforo y luego si se
quedaron quietos o aceleraron
ahora ese es el contexto um
es el contexto para la persona que
conduce ese es el
sentido social, pero todos los efectos contextuales
en este experimento resultan de la
dependencia ubicua en
toda la población
de las distribuciones de respuesta en elementos del
contexto
distintos a aquellos a los que la
respuesta es presumiblemente o normativamente
dirigido
por lo que es como si pensaras que estabas
midiendo la respuesta a un li verde  lucha
o una señal de alto, en
realidad estás midiendo un contexto social
y un grupo de personas que estaban en una
relación con esos símbolos de
tal manera que operaban de cierta manera,
por lo que necesitamos la contextualidad por defecto para
que no caigamos en una correlación similar.
causalidad
escenarios súper falaces
aquí hay otro caso donde el contexto
importa
y lo que va a ser divertido es que
esta toma de decisiones va a importar
por el contexto y la arrogancia
aquí hay un artículo de valve um
elecciones locales racionalidad y la
contextualidad de la toma de decisiones para que
cada decisión tenga un  contexto, entonces sabemos
sobre eso,
sin embargo, la explicación racional parece
ser desafiada por la irracionalidad aparentemente sistemática
observada en experimentos psicológicos,
especialmente en el campo del juicio y la
toma de decisiones,
¿cuántas veces hemos escuchado que la
gente es tan irracional que
tomará un dólar hoy?  en lugar del
dólar 20 centavos mañana
o recogerán a sus hijos
de la guardería de la derecha  t tiempo a
menos que haya una sanción monetaria
y eso los hará más tarde son
tan irracionales
dentro de esta variable que se
estima aquí que se propone que los
resultados experimentales
no requieren
que se rechace
la explicación racional sino que la explicación racional es local, es
decir, dentro de un  contexto, por lo
tanto, los modelos racionales deben
complementarse con una teoría de cambios contextuales
tiene mucho sentido, um, suena como
algo que es relevante para aprender un poco
y este documento
probablemente tenga otras cosas relevantes,
pero es como en lugar de simplemente decir
quién es racional y quién es  irracional
, ¿no podríamos simplemente entender que
todos están en una
lógica local y en un contexto local y
luego están operando de cierta manera
condicionados a eso y, por lo tanto, no es una
división entre racional e irracional? Es
como
cuál es el contexto. Quién es el agente.
Cuál es el nicho.
¿Cuál es el cambio de contexto? Creo
que es una forma mucho más abierta pero también
poderosa de hablar sobre la
toma de decisiones.
está bien, solo levanta la mano si quieres hacer una
pausa
, tomemos esta idea de contexto, así que
comenzamos con el contexto en el
sentido popular de um y lo llevamos a esta
idea de definir todas las
variables relevantes ahora pensemos en definir
variables relevantes
en un  modelo en términos de topología,
así que aquí hay algunas diapositivas geniales del
Instituto Simmons
y en esta de arriba a la
derecha dice que la topología se trata de distinguir
lo continuo de lo no continuo
y también de moverse, así que pensé
que
esa es una definición genial de topología, no de
nodos.  y los bordes no son cómo se conectan las cosas,
pero es una forma en que dice cómo
se conectan las cosas y esta diapositiva fue realmente
informativa
cuando hacemos varias preguntas a la
vez, las respuestas pueden
obedecer a restricciones, por ejemplo, si va
a medir la presión y el  el volumen
y la temperatura
de un gas ideal hay una ecuación pv
es igual a nrt que va a relacionar esas
cosas y si una de ellas está fuera de
control
como probablemente algo  ng es incorrecto, por lo que
esos paquetes de respuestas están relacionados
entre sí,
podrían ser por las leyes de la física, como
aquí está, uh, ya sabes, velocidad
y tiempo o lo que sea,
como restricciones físicas
o restricciones lógicas, así que si las cosas
son ciertas,
entonces si son  re falso si no son
eso y luego si es doble no es
que vuelva a ser verdadero para que pueda
tener estos paquetes que son lógicos
o un paquete que se basa en algunas de
las restricciones de la física
y luego también las restricciones pueden ser
filas  de una tabla en una base de datos relacional,
ese es el viaje porque ahí es
donde entra en juego sql y mucha programación
y los modelos distinguen las formas buenas y malas
de conectar los puntos y
paquetes como secciones continuas, así que esto
es como pensar en
consultas sql  y consultas de base de datos
en términos del contexto
um que está preocupado diciendo en el
contexto de esta
base de datos quiero hacer una consulta dentro de
ella,
así que es una forma interesante de
pensar cómo  las cosas están conectadas y el
contexto, pero
esto también es algo que
todos estamos tratando de publicar
y escuchar las reflexiones y
pensamientos de las personas sobre qué piensas, sarah,
solo quería repetirlo para asegurarme de que lo
entiendo, um,
quiero decir básicamente  digamos que están diciendo que
la forma en que te mueves a través de conjuntos de contexto
crea el espacio de topología
creo que es una forma precisa
de expresarlo
um solo otro
aspecto de eso sí como que hay certeza
en el espacio de hacer múltiples
mediciones
esas mediciones pueden  tienen diferentes
topologías, como si realiza tres
mediciones, podrían estar en una
línea, podrían estar en un triángulo, como
si no estuviera en la formalidad que se muestra
aquí, pero cuando realiza diferentes
mediciones, pueden estar en un
paquete de buen comportamiento o
un paquete que no se porta bien y luego mira
si se porta bien o no
está
relacionado con si explotó qué piensas
oh sí quiero decir que es algo difícil déjame
solo saltaré i  n para ti
así que um volviendo a gustar la
contextualidad intrínseca y extrínseca um
así que es contextu es contextualidad
cuando tienes un conjunto de medidas
que sabes um son
medidas correspondientes así
que quiero decir que es como
um no sé  ¿tienes antecedentes biológicos?
sarah me gusta voy a hablar de eso
solo en términos de como
si supieras la secuenciación de rna como si
pudieras secuenciar tu muestra
en un carril diferente en la misma
celda de flujo o en dos celdas de flujo diferentes
y hay  variabilidad correcta, por lo que
siempre tiene que intentar que le gusten los
controles de diseño en su experimento, de
celda de flujo a celda de flujo, de carril a carril, y es
por eso que replica
la secuencia de la muestra solo para
controlar esa
variación simplemente ejecutándola en un
momento diferente  la temperatura en la
habitación puede ser diferente
o usted sabe que la máquina podría no
sentirse tan bien ese día
o lo que sea, así que estas
son las medidas,
¿les gustan a todos?  se vinculan
como si hubiera una correlación entre
todas las medidas o no,
así que ese es el paquete de buen comportamiento
cuando se
vinculan, tienen esa información compartida, ¿
verdad?
empieza a tener más sentido,
sí, vamos a la teoría del canal,
está bien, esta parte fue súper fascinante,
um, y estoy dibujando un poco en uno
de los documentos de fondo, mosaico de dos
espacios y teoría del canal, uno
por campos y glaseado, que estamos
Pronto hablaré más sobre los dos
artículos de mosaico, pero
contextualicemos esto en términos de
la teoría de la información, la llamada teoría de la información,
pero personalmente la llamo teoría de la información
y la he llamado así durante mucho tiempo y
ahora sé por qué,
así que aquí está  el segundo párrafo del trabajo de 1948 de claude
shannon
shannon escribe que el
problema fundamental de la comunicación
es el de reproducir en un punto,
ya sea exactamente o aproximadamente, un
mensaje seleccionado en otro punto
espera es que  El problema de la
comunicación: ¿
Estoy tratando de reconstruir algo poco
a poco a
través de la comunicación o el objetivo de la
comunicación es
impulsar una acción conjunta para actualizar a
otros agentes y no replicar un mensaje?
la transmisión de datos es
una señal de transporte de
información, pero
pensemos en qué tan amplia la gente se ha
ido con la teoría de la información
según shannon um y luego
escribe con
frecuencia que los mensajes tienen significados a los
que se refieren o están correlacionados
según algún sistema con ciertas
entidades físicas o conceptuales.
los aspectos semánticos de las comunicaciones
son irrelevantes para el
problema de ingeniería
o la semántica es relevante para
comunicar información semánticamente
para las personas o para qué el
aspecto significativo es que el mensaje real es uno
seleccionado de un conjunto de todos los mensajes posibles,
el sistema debe estar diseñado para
operar para cada uno  selección posible
no sólo la que  en realidad se
elegirá ya que esto se desconoce en el momento
del diseño,
por lo que es justo que de la a a la z desee
tener todas esas opciones
porque no sabe qué próxima letra
debe insertarse,
pero creo que si la gente lee
el trabajo de shannon
y  consideró algunos de los aspectos de
la entropía de Shannon, como la forma en que
desordena los
mensajes, simplemente pregunta cuál es la
frecuencia del símbolo de todo el mensaje o la
página o el genoma
si piensa en cómo elimina el
orden de los
símbolos y en realidad pregunta sobre la
replicación de bits para  los mensajes de bits que
no se comunican en ningún sentido, la
gente realmente consideraría qué
es la teoría de la información,
afortunadamente en este artículo, los
campos de glaseado escribieron sobre la
comparación y esto se citó en el
artículo de 2020 que compara y combina la
teoría de la información de Shannon con la teoría del
canal,
está bien, aunque muy  En general, como
teoría cuantitativa del flujo de comunicación
,
la teoría original de Shannon había
pasado por alto en gran medida la cuestión de la comunicación semántica.
La intención
en cualquier teoría de tipo Dretski es que la base del
contenido semántico está en el mundo, es decir, los
eventos o situaciones que señalan o
declaran transmiten información sobre
el automóvil que sabes que está ahí afuera, está en
el mundo al mostrar cómo las lógicas locales
están conectadas por las redes de información.
Teoría del canal.  proporciona una
teoría cualitativa general generativa del
flujo de información en este contexto,
por lo que es bastante interesante, se trata más del
flujo de información que de la semántica en lugar
de la sintáctica
y luego esta última parte aquí, um,
esto es, hay más que decir aquí, pero
mientras tanto en 2004 crear una síntesis de
shannon  teoría cuantitativa de la información
con la teoría cualitativa de bar wise seligman
para abordar cómo la cuestión de cómo
objetos específicos, situaciones y eventos
transmiten información entre sí,
eso es de lo que la gente siempre
habla cuando quiere hablar sobre
compartir información,
no compartir símbolos sorprendentes, sino
actualizar cada uno  otro
semánticamente informacionalmente en el
término  s de antecedentes bayesianos
sobre el mundo cosas a las que hacemos
referencia en el mundo la temperatura
no solo como una variable sino como
algo en el mundo,
por lo que algunas preguntas de pensamiento son
correctas sobre
la postura adoptada sobre los
problemas fundamentales de la comunicación o shannon 1948  qué
es o no es la comunicación en
qué se diferencia la teoría del canal de la teoría de la
información así
llamada esta teoría de la información podemos empezar a
llamarla y luego cómo es
la comunicación real del tipo que nos
importa y queremos modelar en muchos casos
cómo es a la vez sintáctica y  semántico
todas estas cosas a la vez
gramatical lógico y léxico
basado en palabras también está impulsado
por la narrativa una narrativa o el contexto narrativo puede
hacer que solo una palabra
semánticamente poderosa hable ahora o
calle para siempre es un contexto narrativo
donde una palabra no se puede reducir a  solo
los bits
o algo así, bueno, pero no es
una palabra común o sí, es una palabra común
, no importa que sea un
token común b  Porque es información semántica
y luego,
¿cómo es azul contextual?
Así que quiero decir, creo que hay algo
como
me gusta la teoría de la información de Shannon.
la
descripción de la teoría del canal es muy blanda eh y
creo que tal vez
no me atrae tanto, pero
creo que es más correcto,
como cuando dices cuando reproduces
la información como si
dijera algo como oh, está lloviendo
afuera, vivo en  el desierto es
como si estuviera lloviendo afuera, es como un
evento realmente increíble, como vamos a jugar bajo
la lluvia,
así que cuando digo eso y alguien más dice
oh, oh, está lloviendo afuera,
como oh, soy como mis planes, ¿
sabes?, destruidos porque  quería ir
al parque y no puedo porque está
lloviendo afuera,
así que son dos, es la misma información,
pero
como yo, la forma en que lo dije fue muy
diferente en esos diferentes contextos
bien,
muy bien, volvamos a la discusión
sobre los flujos de información y la comunicación de
información y estamos
pensando en la información de sintaxis de Shannon
reproduciendo bits
bits en esta computadora a bits aquí
vamos a subir un nivel a la información semántica
y luego a la información semántica entonces  como si
estuviera pensando en un gato morado
ahora estás pensando en un gato morado, pero
eso podría haber estado en un
idioma diferente y no está realmente relacionado con
lo sorprendente
que es cada palabra, volvamos a esta cuestión de
lógica local y contextualidad,
así que aquí está  um, un artículo que no estoy seguro de si fue
citado o no,
pero va a reunir la
contextualidad de la lógica local y el
enfoque topológico, así que vamos
a dar varios códigos de pintura
sobre todo lo que
la lógica local es como las reglas locales o
el contexto
y  en este artículo de um kishida de
2016, escribieron que el enfoque topológico
caracteriza la contextualidad como
una inconsistencia global junto con una consistencia local,
por lo que era una especie de  genial para
mí, es como si tuvieras este campo
y es globalmente consistente, entonces es
como transparente, no hay nada
inconsistente de lo que hablar, no hay
fractura en el vidrio,
por lo que es puramente transparente, así
que es lo mismo, es parte del
mismo contexto,
pero  la consistencia local junto con la inconsistencia global
es como una burbuja, es como si fuera una
inconsistencia en el tanque de agua,
pero localmente tiene otra
transparencia
que tiene sentido en ese contexto local,
por lo que podría tener un
programa de computadora y luego eso podría ser un local
lógica pero está incrustado en otra
lógica de ser un turing completo o ya
sabes cualquier tipo de computadora
y luego dentro de ese programa podría
haber como una simulación de otro programa
de un n64
ejecutando otro programa e incluso si es
todo el camino de regreso al principio  top se está
ejecutando en linux
pero ese programa local se está ejecutando en la
lógica local de n64s y luego otro tipo de
metáfora
oh y luego en el papel el  y escribo, nuestro
objetivo es capturar esta
parte de consistencia local,
no solo las inconsistencias globales. La
inconsistencia global es como si nuestro
receptor no estuviera recibiendo ningún
auge de fotones. Obtuvo una inconsistencia de fotones, así que
no solo esa parte,
sino la parte de consistencia local, que entonces,
¿cómo lo sabemos?
¿Cómo sabemos que era consistente
antes del impacto del fotón, lo que requiere un
enfoque novedoso de la lógica
sensible a la topología de los contextos? Para
lograr esto, formulamos una lógica de
inferencia local mediante el uso
de teorías y modelos sensibles al contexto en
categorías regulares
y eso va a  sé poderoso
Así es como estaba pensando en esto en términos
de ajedrez,
por lo que las reglas del juego de ajedrez son
qué pieza se puede mover en qué dirección y luego
algunos de los imperativos, como
que tienes que aliviar, verifica, de lo contrario
, pierdes el juego,
ese es el contexto.  las reglas locales
del juego,
luego hay patrones locales o situacionales
como un alfiler
donde una pieza está como frente al
rey y no se puede mover  fuera del camino
porque entonces el rey entraría en
jaque,
por lo que no es una regla del ajedrez,
pero es un patrón emergente que surge
de las restricciones en el espacio
dada la lógica local del ajedrez, pero ahora
estamos en esta
lógica incluso sublocal i  No voy a volverme
hiperformal, tal vez los jugadores de ajedrez tengan otra
forma de hacer esto, pero es como si
hubiera una lógica local en la esquina
del tablero con un rey
y no todas las piezas o reglas del ajedrez,
bueno, el peón puede moverse dos o
uno,
pero  esa regla podría no importar para este
pin con estas piezas
y, por lo tanto, no todas las reglas o
piezas van a importar para estas lógicas locales
y tal vez haya una manera de perseguir esto
topológicamente en términos de la
conexión de las diferentes relaciones
del sistema
, tomemos eso.  para elegir espacios,
está bien, así que este era, um, sabes que es
la segunda sección del documento, así que
está bien, tienes que
entender y aprender este, así que
estábamos un poco emocionados de hacer esto,
así que comienzan definiendo uno de  las
categorías más simples, por lo que estamos en la
teoría de categorías,
es la categoría de dos espacios de la que
vamos a hablar más
y básicamente se trata de un conjunto
k y luego dentro de k hay
dos tipos de cosas
objetos y atributos y el  dos espacios
es como una matriz que es la
relación
sobre ese conjunto k de las relaciones de
a
y x, por lo que en realidad es probablemente un
formulario de datos que hemos visto un montón de veces,
como
aquí hay diez personas y luego tienen
rsvp'd para  mi evento o no
sí sí sí nadie uno uno uno cero
ese es un espacio de dos para rsvps pero es
como que
usted sabe aquí pero podría ser mucho más
general y vamos a seguir
generalizando sobre eso pero el espacio de dos básico
es  una matriz, pero probablemente puede tener
una dimensión más alta
que es solo una matriz regular, pero
un espacio topológico también es una matriz, por lo
que puede tener como la matriz de adyacencia,
como todos los nodos por todos los
nodos uno o cero conectado o no o un
gráfico ponderado
¿Qué tan fuerte es la conexión?  ion o podría
ser simétrico
y no dirigido o podría haber un desde
y un dos, por lo que, como toda la topología,
son formas de matriz y resulta
que son dos espacios,
pero también podemos pensar en ellos como
lenguajes de programación
y podemos tener un tipo  como
uno de como un atributo o un tipo que
sabes que es el
espacio del zapato de mesa de madera o es el objeto una
mesa
que es un espacio para masticar, por lo que hay muchas
relaciones de programación que el
espacio para masticar cubre
espacios de probabilidad um lanzamiento de moneda sabes
contenido sabes eso  ¿Va a suceder
o no?
Así que esto es como si fuera una matriz
. No sé si lo es. Puedes ir tan lejos como para
decir que es un espacio de dos, pero
ciertamente es una amplia familia de
objetos o categorías. Ni siquiera sé
qué.  para decir que dentro de este
paradigma de dos espacios hay algunas definiciones más
porque buscamos un montón
aquí en wikipedia y básicamente la
gran idea
es que los verdaderos morfismos son
transformaciones en
dos espacios y si las cosas están configuradas
correctamente,
el mor  El fism es continuo y el par
de funciones
tiene algunas relaciones especiales, así que,
un ejemplo que me hace pensar es
como la teoría de números tipográficos
en girdle escherbach, donde es como uno
más uno es igual a dos
y luego haces un conjunto de reglas de texto
como si pudieras sumar  una s
a la cadena en estos contextos
o puede agregar um o puede saber
que es como si básicamente estuviera haciendo sumas
y restas
mediante reglas tipográficas basadas en letras,
así que si puede probar algo en un
sistema
porque ha demostrado muy fuertemente que
hay  un
morfismo puede mostrar que esa misma relación
debería existir en otro
sistema, también resulta que en realidad está en el
corazón de toda la
pregunta de Gerdell, pero esa es la interpretación estática
y luego, um, aquí hay dos
espacios que se transforman dinámicamente a la manera de
espacios topológicos,
um, sí  no profundice demasiado aquí, pero
hay relaciones especiales de dos dos
espacios que son morfismos masticables
y luego, si ese morfismo es
bidireccional, solo permite algo realmente
bueno en el que puede hacer un
hallazgo en un lado y luego arbitrarlo
a alguna relación que podría haber
sido difícil de mostrar en el otro lado,
por lo que es como un mapeo de lenguaje perfecto
que podría decir usted  sepa que
el niño es más joven que el automóvil
si tuviera un mapeo semántico perfecto del idioma
, podría decirlo en otro
idioma y la información semántica
se conservaría perfectamente,
entonces tal vez una persona tenga una parte de
información semántica en inglés y
luego podría transmitir  a través del morfismo perfecto
y se entendería semánticamente correctamente
en el otro lado, está bien,
aquí son solo un par de estos, solo
queríamos entenderlo y
también, um,
gritar a los estudiantes maestros en todas partes,
así que aquí está la historia de este
documento que toma la construcción masticatoria  una
categoría v cerrada monoidal simétrica
y con pullbacks lo obtuve
leyendo y un objeto k de e y
completa v
a una categoría dual propia  ry chu v k
los detalles de esta construcción aparecen
en la tesis de maestría de ph choose
publicada como apéndice
del libro de sus asesores mbar que
presenta la noción de una
categoría autónoma de asterisco,
así que el capítulo era un apéndice
y ahora aquí estamos muchos años después,
así que todo está bien para  investiga lo
que sea que estés investigando
si te parece que es
la gran pregunta. Esta es la perspectiva de barr,
por lo que bar es otra perspectiva sobre los
espacios para zapatos. barr tuvo esta idea durante
su año sabático para estudiar la dualidad en
categorías
con cierta profundidad, justo lo que la mayoría de
nosotros llevamos a cabo.  sabático no se
preguntaba por las dualidades simples
sino por categorías autoduales como
semirretículos completos o grupos abelianos finitos
estaba interesado en la posibilidad de
tener una categoría que no solo fuera
autodual
sino que tuviera un hogar interno y
para el cual la dualidad se implementó como
el hogar interno
en un objeto que se dualiza, es técnico,
por lo que la
dualidad significará algo diferente para
un matemático que un no matemático
y no sé qué es un hogar, sin embargo,
buscando un hogar interno, solo
pensé que está bien, el dual es como hacia adelante
y hacia atrás o es como si
fuera en ambos sentidos, eso sería bueno, ya
sabes,
reversible es  como esas son siempre cosas buenas
y luego el hogar
interno los hogares internos cuando se encadenan juntos
forman un idioma llamado el
idioma interno de la categoría y pensé
bien, así que ahora vamos de categorías
y atributos a
algo más, el más famoso de estos
internos  las casas
se escriben simplemente cálculo lambda,
que es el lenguaje interno de
las categorías cerradas cartesianas y el
sistema de tipos lineales, el lenguaje interno
de las categorías monoidales simétricas cerradas,
el cálculo lambda es algo
bastante amplio y fundamental para la
computación, por lo que esto es algo así
como la lógica,
las lógicas locales y  Las lógicas anidadas
están relacionadas con las categorías de una
manera analítica, de
modo que los tipos de lógica que vemos
en  las computadoras
son solo un tipo porque, de alguna manera
, estamos tratando con lógica basada en sintaxis
, sabes que tienes dos archivos, ¿son
iguales? Alinea los bits y si son
iguales, es sí, no, pero ¿
qué significaría esto si  podría ser
semánticamente igual y cómo haríamos que
no fuera blando porque
para preguntar si la semántica era la
misma necesitas todo el contexto,
así que ese es un giro divertido y
tiene sentido
por qué, para simplificar, usas
estadísticas de frecuencias en lugar de
inferencia bayesiana  porque a veces es difícil de
hacer o tiene que lidiar con incógnitas
desconocidas y es más fácil hacer una
prueba t
o una regresión multilineal en lugar de
algún otro tipo de modelo generativo
porque eso requiere valentía para
especificar su incertidumbre
y  para respaldar por qué hizo
algo en lugar de simplemente decir,
bueno, sabe que los países difieren con
un valor p de 0.01,
pero es fácil decir eso y seguir adelante en
lugar de hacer algún tipo de
rico m  modelando debajo,
está bien, espacios verdaderos y teorías de canales, así
que estamos
tratando de traer todos estos dos, ya
sabes, conecta dos de las ideas y luego
puedes comenzar a nuclear algunas ideas
de las que tienen sentido en la
teoría de canales, que nuevamente nosotros  estoy
pensando en como el primo más general
de la teoría de la información de shannon dis en la teoría del
canal
dos transformaciones estas son las
transformaciones entre
los dos conjuntos um o los espacios se
convierten en infomorfismos que son
mapas naturales entre clasificadores,
está bien, azul, ¿qué dirías sobre
el subrayado rojo?  parte o
lo que escribiste en la parte inferior um,
así que me gustaría pasarte
a la
siguiente diapositiva, tal vez aquí en un minuto, pero um,
solo la parte subrayada en rojo es
la transformación de a a b, así que si tienes
uno, dos espacios
y otro  dos espacios lo que sea
que sepas que puedes pensar como
un territorio y el mapa de ese
territorio como lo que sea que se
transforme al pasar del territorio
al mapa
que es ese chan  nel right se
considera informalmente como un canal um
que es
uh como el canal del que estamos
hablando aquí en términos de teoría de canales
y entonces estos um
los clasificadores aquí entonces el
um un clasificador es
el um conjunto de ¿dónde lo hice?  tenga eso aquí en
alguna parte los
clasificadores vinculan los tokens a los tipos, oh sí,
pero
esa es la definición
de un clasificador, por lo que los clasificadores vinculan los
tokens a los tipos
que los abarcan, oh sí,
porque ya ha leído esto, así que la
teoría del canal, las
dos transformaciones se convierten en infomorfismos.
qué mapa entre clasificadores, de
modo que si tiene diferentes conjuntos de
clasificadores, los
clasificadores vinculan los tokens a los tipos que los
abarcan, de
modo que para el tipo de semáforo, el conjunto de
tokens podría ser como si tuviera una
luz de freno roja, una luz de freno amarilla o una
luz de freno verde  y eso también se conoce
como una lógica local. El clasificador del que
hablamos sobre la lógica local
solo se desliza unos pocos um hacia atrás, pero pasa a
la siguiente diapositiva y continuaré con esto,
así que apostar en el mapeo.  entre clasificadores,
así que aquí, si tiene el semáforo del clasificador
y luego tiene
lo que el automovilista debe hacer con el
semáforo, ese es el segundo
clasificador, podría tener las fichas
como
detenerse en el semáforo rojo, avanzar en el
semáforo verde o avanzar lentamente en el semáforo.
luz amarilla o
como salir de la intersección o
lo que sea que creas que
deberías hacer
en el semáforo, um, pero también puedes
tener otros clasificadores, así que
no solo tiene que ser el semáforo y el
qué  lo que debe hacer el automovilista
también es lo que deben
hacer los peatones y les gusta el juego, como la luz roja, la
luz verde que juegas cuando eres un
niño, como si deberías correr hacia adelante, correr
lentamente o caminar o luego
y detenerte, así que quiero decir que hay diferentes um
clasificadores  que puede tener todo
asignado al mismo núcleo central de información, a
la derecha y eso es lo que ve
aquí, los clasificadores son
estas cosas a1 a2 y puede tener muchas
de ellas hasta la k
y luego tiene un  En esencia, este
canal de información es correcto, así que este es el
infomorfismo que permite que la
información semántica, no solo la información de Shannon,
se transmita entre
clasificadores, así que esto se reduce a tener
una memoria compartida para que todos aprendamos
desde que tenemos seis años
que el rojo significa detenerse.  verde significa volverse
amarillo significa reducir la velocidad, pero para un
niño de seis años significa correr
, sabes que cuando eres un peatón, estás
buscando otros autos y
hay otros comportamientos que tienes
y como un  automovilista también y como
oficial de policía que vigila a los automovilistas, hay
todo tipo de personas que tienen diferentes
reacciones a lo que
está haciendo el semáforo, pero todo eso se
basa en esta
memoria compartida como si a todos se nos hubiera
enseñado que esto es lo que se supone
que debes hacer.  hacer
fuera de la luz um y así que ese es este
canal de información central um a través del cual
fluye la información también se puede considerar como
una memoria compartida o
um un contexto compartido si me
gusta una cosa que eso  Me hace pensar que
aquí
es como esta oración que decía um uh,
la existencia de una transformación verdadera de a a b
es equivalente a que cada fórmula de flujo
válida en a
sea válida en b, así que es como
si tuvieras el tablero de ajedrez
y la posición del tablero dice  se
acabó el juego y luego tienes el
archivo de datos y luego esos dos están
dentro de
una c más grande que está estableciendo
una conexión entre estos
tipos muy diferentes y entonces es como si hubiera
um en el ejemplo que diste, la lógica local
es como si hubiera un total  lógica a la
que todo vuelve
a pesar de que hay tipos dispares y
hay
sublógicas, escuchemos lo que todos los demás y chris
pueden aportar a esta discusión
porque es súper interesante pensar
en
um, sí, está bien, ¿qué pasa con la secuencia azul?
um, entonces la secuencia aquí  uh,
solo quería poner esto porque
pensé que era
importante para el flujo de información, así que
secuencia uh
cuando un secreto incluye codifica una semántica
como una restricción causal
uh eso efectivamente  funciona como una
puerta lógica, así que esto realmente es lo que
habilita
la información semántica de um en lugar de
solo la
información de Shannon, por lo que es como si
tuviera el mensaje, pero hay una puerta lógica
que dice si el mensaje es aplicable
o no aplicable o para ser transmitido
o no
um y también que, um, creo que se
presenta en el um, permite
avanzar en la
infraestructura uh escalable o sin escala
aquí, creo,
um, y luego me gusta todo esto, como
símbolos matemáticos, como si nunca hubiera visto
estas cosas antes.
¿Qué es esto como un palo de piruleta de línea paralela
? No lo sé,
pero pero solo puse un cuadro alrededor de
esto porque es como, oh,
eso vuelve a la probabilidad de bahía, está
bien, lo sé,
así que volverá a casa,
genial.  leyendo
este um x
luego da forma a n para asignar una probabilidad x
satisface
n así que tal vez sea el signo de satisfacción
um supongo que solo dice algo que
no sabemos cómo se ve
um pero es como si hubiera un  satisfacción
de
x para asignar una probabilidad de que x
satisfaga n dado que satisface
m entonces es como cuál es la probabilidad de
que estemos en jaque mate en el tablero
dado que el archivo dice jaque mate bien
si tienes el
morfismo es perfecto pero si no lo tienes  No tengo ese
morfismo,
entonces es probabilístico o es
diferente,
por lo que es una probabilidad condicional que está
condicionada a la forma en que puedes
mapear diferentes tipos de cosas
y fue la conexión perfecta para la
inferencia de Beijing
porque en el fondo aquí tenemos um
básicamente m
satisfactorio um  a
es el verdadero espacio que es la
letra escarlata la fantasía a
es el espacio de dos um y entonces
esto es casi como decir que m está
satisfaciendo alguna
relación de flujo verdadero con n que
es en sí mismo sobre qué tan estrechamente están conectados los espacios
y entonces podemos tomar  este p m dado en una
sola línea
no está satisfecho um y es una
actualización de creencias y entonces,
sí, proporciona la
coherencia semántica necesaria para dicha actualización
infomorp  Los hisms capturan así una
representación significativa de la inferencia bayesiana
con la coherencia necesaria ya que el
contexto del clasificador de destino emite la misma
semántica que la fuente dentro
del flujo de
información. La información o infomorfismos son
flujos de información
que capturan la actualización de algo
semántico porque es semántico en ese
dretzki.
el significado está en el mundo, como lo
anterior y lo posterior son
sobre el mundo y luego, a medida que
ingresan nuevos datos o eventos
, no pensé que capturáramos tanto aquí,
pero como esta conexión de la teoría de eventos
, es como bayesiano um, las estadísticas son una especie
de  como
el estado estable y luego entran nuevos
datos, es como un evento
en una red y en ese evento se
propaga a través de una red
de flujo de información semántica y luego
eso actualiza el sistema y tal vez es
como si el sistema ya estuviera vibrando y
entonces llega el nuevo evento  en
nada cambia con una vibración que
podría ser una situación
como el sistema semánticamente ya es
un  Es un estado estable de no equilibrio,
por lo que no es
sorprendente, pero luego hay otros tipos
de eventos
que ingresan a un sistema que pueden ser más
sorprendentes,
pero se trata de la
naturaleza semántica de un sistema.
esto sí, pero como
en nuestro en nuestro
um contextualizando como y no sé
si ibas allí o no, pero
solo quiero decir explícitamente que, como
la inferencia bayesiana, es el
evento que estamos actualizando con la
inferencia activa y la
teoría de categorías y  dos espacios en los que te
gusta
insinuar eso o solo quería decirlo
explícitamente porque
en este contexto, la contextualidad habla sobre la
contextualidad
como si estuviéramos actualizando nuestros propios eventos
con nuestro propio conocimiento,
sí, y creo que es
divertido esta
información semántica.  idea de flujo toda la
teoría del canal a la que realmente
no
me expuse en muchos contextos fue
que en
lugar de la propagación de bits y
bytes en los cables
y la señal f  idelity y luego es
como bueno, entonces, ¿dónde se desempaqueta la semántica?
¿Se desempaqueta en cada pequeña
oficina de correos y simplemente dicen que no, no, solo
sintaxis hasta el final, por
lo que es inherentemente reduccionista porque
dices no, hemos explicado el
significado porque nosotros  estoy estudiando la
conexión
desde una perspectiva de entropía y luego es una
especie de fuerte
argumento lógico interno, por lo que
hay personas que lo
creen y luego es como si realmente pudiéramos
pensar en la semántica como el corazón de la
pregunta
porque cuando estamos hablando de
comunicación de acción o modificación
del nicho
o resolución del problema del marco no
necesitamos las diferencias sintácticas queremos
las diferencias semánticas
como lo que ha cambiado mi auto está roto
no necesito saber la sintaxis
sino desde una semántica orientada a la acción  ver
eso es en lo que nos estamos comunicando y
luego estamos viendo estos sistemas especializados de
transmisión de
mensajes de comunicación como en un
chip de silicona
, es un caso especial, es  un sistema controlado
en el que hemos definido el contexto
semánticamente
para que se asigne isomórficamente a bits
y voltajes,
aquí están los dos campos y los
documentos de Glase Brook de
uh 2018 uh
mosaico de dos espacios en la teoría del canal
uno y dos
conceptos y herramientas de la teoría de una categoría
es como muchos
diagramas de formalismos, pero dos tienen algunas
imágenes agradables
y esas son aplicaciones a la
identificación de objetos y
la complejidad neurológica son
partes y relaciones de todo y
esto es ir de los dos espacios a
este
capullo, un sistema capaz tanto de la
construcción de la historia del objeto como de su
doble  aprendizaje de categorías,
así que solo existe la reconstrucción de la historia y
su aprendizaje de categorías duales, es como si
estuviera aprendiendo sobre autos rotos o
no,
y luego, si me dices que es un
auto roto, puedo generar una visión en mi mente
de un auto roto,
así que es como tú  tener una
relación bidireccional que esté abierta a
generar detalles a
partir del resumen o
actualizar el resumen a partir de los detalles
que está realmente relacionado con este
aprendizaje bayesiano jerárquico e
inferencia activa
y han llegado después de muchos años
de investigación
y comprensión de que los objetos que tienen
este tipo de
relación analítica entre la
construcción de la historia del objeto y el aprendizaje de categorías
con una categoría singular de mantenimiento
como un caso especial no  claro, creo que
tal vez ese tiene que ser un objeto que
hace un autodual
no solo dos objetos uno que hace una
parte uno que es el otro se
caracteriza por un
diagrama de cono cocom un diagrama de cono cocon
captura el flujo simultáneo hacia arriba
y hacia abajo de  limitaciones que
caracterizan
la identificación humana de objetos visuales
y es razonable suponer otras modalidades sensoriales
y luego lo toman muy instantáneamente
en
algo fascinante que es la
dualidad funcional entre
expectativas de alta
precisión y entradas de alta precisión en un sistema de inferencia activo
y, por lo tanto, la dualidad entre
att activa dorsal y pasiva ventral
sistemas de ención,
por lo que se trata de esta modulación de precisión
y la forma en que obtiene
expectativas de alta precisión y entradas de alta precisión,
entonces, ¿cómo tiene un modelo generativo claro
del campo visual pero
al mismo tiempo
desea poder reconocer nuevos
objetos?  en alta fidelidad a medida que ingresan
a la pantalla ingresan a su campo, entonces,
¿cómo van a tener una
generación de alta precisión y un aprendizaje de alta precisión
y va a haber esta rica
integración multinivel um continua de anteriores y nuevos
eventos y posteriores
que es semántica entonces  es como si estuviera
mirando oh, es una cara y luego mis
ojos se involucran en un patrón de selección de acción
apropiado para una cara
que revela algún tipo de
patrón de información anómalo
y, de repente, el significado ha
cambiado y es casi
como lo que está cruzando  la interfaz
tal vez
son los datos, lo observable, las
mediciones,
pero lo que se cruza
es en realidad como la reconstrucción de la
semántica,
más bien como si fuera un  automóvil conduciendo frente a
su vista, pero va a 5000 millas por
hora y no puede verlo
entonces para usted como la medida, no
importa porque no lo vio,
aunque tal vez estaba allí,
pero es solo un borrón
y  así que esto es solo llegar a algo
muy interesante que son estos sistemas
que son exquisitamente generativos pero también
hipercapaces de reconocer
y actualizar el generador en función de
los detalles que se han
generado. Oh, todos los gatos tienen rayas.
lunares y ahora puedes generar eso
y luego tal vez podrías generalizar e
incluso generar otro tipo de patrón
de gatos y luego podrías ver si
eso era
exacto o no, así que aquí está el diagrama del
que azul nos habló
aquí con el canal de información central  c
en la parte superior
y este es el diagrama de cono en la
parte superior es como un diagrama piramidal pero
tal vez si gira es como un cono o
hay alguna otra forma de pensarlo
como un cono
y  usted tiene los clasificadores y este
es todo el espacio de elección como clasificadores
letra escarlata una base de
elección para que los clasificadores estén
vinculados a través de puentes semánticos de infomorfismos
al canal de información central así como
aquí está el tablero de ajedrez aquí está um otros
dos espacios
y aquí hay otros dos espacios para ajedrez
y  todos están vinculados a esto como un
juego de
lógica local de ajedrez y luego hay un mapa
entre el tablero y el
programa de computadora,
por lo que g uno, dos, tres son la
conmutatividad, por lo que es como
si tuviera un vínculo entre el tablero y la
computadora y el  la computadora y el
dibujo
y todos son infomorfismos para ver
el juego de ajedrez tan semánticamente si
hay un jaque mate en un tablero es
como un jaque mate a través de paradigmas
ahora cuando estás um
cuando esto es un cono apretado y
representa como una gran variedad  de cosas
y luego te traeré el segundo azul
el cono de co
es cuando nosotros, oh sí, adelante,
adelante, déjame déjame interponer antes de que
hagas el capullo, es por eso que yo  estaba
bien, así que quiero intercalar aquí para
sarah porque recuerda que estábamos hablando
de que
los observables son como
un pequeño
grupo apretado de medidas versus un grupo no
apretado de medidas
y aquí lo definen en esto
antes de que nosotros  entre en el capullo,
um, para que pueda recuperar esto
para que le
guste el semáforo y los niños jugando y
lo que hace el conductor, lo que
hace el peatón y lo que sea,
pero aquí, si lo piensa en lugar
de eso, las categorías o lo siento.
los clasificadores
uh dice cuando definimos un
canal de información finito
c uh como una familia indexada finita
de infomorfismos esos son todos los f que
tienen un núcleo común los
clasificadores de componentes se tomarán para
caracterizar
un sistema de observables o algunos
subcomponentes del mismo,
así que aquí están  estoy afirmando específicamente
que todos los clasificadores aquí
son todas las cosas que se pueden
medir u observar
en un contexto que es extrínseco en
oposición a
intrínseco  sic, creo que podría estar equivocado,
espero que alguien me corrija,
pero siento que aquí es
donde va el
diagrama de cono genial, luego introducimos
el cono de co la sombra como arriba, así que
abajo no lo haría de otra manera un viaje
diario
diagrama de capullo de cono finito cuál es el cono
cuál es la cochrone derecho
comprende tanto un cono como un capullo
en un conjunto finito de clasificadores, por lo
que se asignan al mismo
conjunto de clasificadores, los mismos dos espacios
se unen
y, um, entonces tienes  como una especie de dos
sistemas
mirando el mismo puente
y luego, eh, si hay una acumulatividad
entre los elementos de los dos
espacios
, tenemos eso desde arriba y luego hay
infomorfismos de todas las a a c
prima
y todas las a um a d prima
entonces es un tipo especial de objeto lo que
tiene de especial
captura además de un montón de otras cosas
probablemente una dualidad más sutil
recuerda todo sobre estudiar
objetos que eran
objetos duales de barras similares 1  975 paper y
chrisfields otras investigaciones como qué es
una
sombra de objeto dual una dualidad más sutil
entre procesos, por lo que no es una
dualidad de objeto sino una dualidad de proceso tal vez
hacia adelante y hacia
atrás permite que los archivos de objetos tokens de
objetos y las historias de objetos se vean no como
tokens sino como
tipos que organizan respectivamente
componentes de trayectoria que son
características de archivos
que son tokens e historias de categorías singulares basadas en características
en colecciones mutuamente consistentes
,
por lo que este es un álgebra de token de siguiente nivel
y me preguntaba si estaba relacionado con criptografía
porque es como en lugar de la historia
como la historia del objeto mi web  historia,
bueno, en realidad es una hazaña, es una
categoría singular, es una trayectoria singular
si tomas esta lista de un millón de cosas
y es como una cosa única
y luego incluso los objetos, los tokens y los
descriptores
se
entienden como altamente relacionales.
forma altamente mapeable semánticamente,
así que eso es genial y supongo que w
Esperamos ver con qué
nos pueden ayudar los autores o qué sistema
podríamos aplicar primero
o cuál sería un sistema empírico
donde se mide esto
o qué ganaríamos al medir
algo de esta manera,
sí, ¿cuáles son varios?  ejemplos de
contexto um
y luego aquí hay algunas cifras de
ese otro papel el número
mosaico dos así que aquí hay un gato, bueno, es una
imagen, es un patrón en una diapositiva de Google,
quién puede decir que es un gato, cierto, eso es semántico,
pero hay todo tipo de cosas que
podríamos querer
tener, por lo que dice que un token de objeto se
clasifica
en la construcción en múltiples tipos mediante
procesos distintos pero de modulación cruzada,
esto incluye la animación animal y la detección de agencias, la
detección de amenazas mediadas por emociones
y el nivel de entrada,
seguido de una categorización superior y subordinada
en tipos de objetos.
entonces es como dependiendo del contexto
y el agente
observando este estimulo si es un
depredador o presa
si es un gato o si es felis
d  omesticus
o si es una sub-raza de gato,
ya sea algo a lo que te acercas
o algo de lo que te alejas o
algo que asocias culturalmente con
buena o mala suerte
que es como la ontología del agente
semánticamente
ya que interactúan con una señal en el
entorno
y luego esto  es una imagen graciosa está
mapeando el cerebro de Chris Fields
así que es como si es como si fuera
él así que aquí está si
es un ser humano los seres humanos tienen un cerebro
y luego aquí hay otra ontología de
cerebros un cerebro privado es un cerebro de mamífero
es un cerebro de vertebrado  es un cerebro, por
lo que puede ir a categorías superordinadas y
subordinadas en una ontología relacional
, así como tener estos esquemas de
clasificación totalmente dispares,
tal como podría hacerlo en la
programación, por lo que podría decir que esta persona
tiene una altura y un peso y eso está en
su
registro de salud pública  y luego está esta otra cosa si
son amigos o enemigos y esa es mi
información privada
y luego todos esos están siendo vinculados
sem  curiosamente
en un tipo especial de sistema, está bien,
esa es una pequeña sección
aquí que trae este elemento de
concurrencia, por lo que algunas personas habrán
oído hablar de esto de
lenguajes de programación como golang o
de otros tipos de
programación concurrente,
pero esto es bastante interesante porque
es de 2005
y se llama paper by pratt,
creo que se citó en glaseado
y campos dos espacios y su
interpretación como objetos concurrentes,
por lo que es otra forma en que podemos
pensar en dos espacios no solo como
asignación de
atributos a tipos o haciendo todas estas
otras transformaciones  pero
también como programas concurrentes, por lo
que escriben aquí que las dos
preguntas apremiantes para las ciencias de la computación en
2005 quizás para siempre sean qué es la
concurrencia y qué es un objeto.
La primera pregunta es de interés
para las industrias de crecimiento hermanas de
computación paralela y
redes de hoy  extender nuestros modelos
de extensión de computación mucho más allá de sus
orígenes secuenciales
o usted tiene la cinta de turing y
solo está haciendo zoom hacia atrás y hacia adelante en una
cinta, es una máquina independiente, no está
conectada a Internet
cuando tiene máquinas que están en
redes, entonces
hay lógicas semánticas que están
sucediendo debido a esas lógicas locales que
son booleanas
pero  en un nivel superior, podrían parecerse más
a un sistema adaptativo complejo
como un ataque ddos en una red o cie
to tipo de teoría de juegos de gobernanza, eh, s
tuación en una red c
iptoeconómica utilizando un modelo cad cad, ese t
po de dinámica adaptativa compleja a niv
l de red  puede o
no ser capaz de recapitular a
partir de la sintaxis o del nivel inferior
,
y esa es la primera pregunta: ¿cómo
pensamos en la concurrencia y en el diseño
de
buenos sistemas concurrentes cuando nuestra
computación paralela y distribuida
e incluso la computación no convencional?
los paradigmas se están
expandiendo rápidamente la segunda pregunta es
relevante para los lenguajes de programación donde
la definición  de objeto
parece basarse más en cualquier
metodología de ingeniería de
software que esté de moda
que en el sentido intuitivo de objeto, por lo que,
en otras palabras, las personas usan
objeto y proceso de una manera que podría
tener un significado de espacio de nombres para la
informática,
pero en realidad es menos  conectado de lo
que querríamos que estuviera
con las matemáticas formales y esta es
otra última cita en este documento que
escriben como capítulos separados de una
teoría de la concurrencia
todos estos temas diferentes redes de petri
estructuras de eventos y dominios piedra
dualidad y proceso álgebras
estos  los temas hacen de la concurrencia algo así como
un rompecabezas,
uno naturalmente se pregunta si
las piezas de este rompecabezas se pueden
organizar en algún orden reconocible
y luego dan un fuerte respaldo
al marco de dos espacios,
por lo que es interesante que estos dos
espacios pueden  ser objetos
de relaciones que pueden ser procesos pero
también pueden incluir contexto de eso trata este
artículo y
algorítmico y  elementos similares a juegos, así que si
puedes hacerlo en golang
si puedes hacerlo en el álgebra de proceso
si puedes usar álgebra de proceso reflexivo de orden superior
tal vez eso sea un espacio de dos, está bien
, hablemos un poco sobre la ergodicidad,
así que esto va a  tengo algunas
diapositivas y definiciones, por lo que en la parte superior
izquierda
se dice que un proceso es ergótico si el
promedio del conjunto
y el promedio de tiempo son equivalentes y
aquí hay una definición más formal de
esto es del
sitio de neurobytes una definición más formal es de
ole peters que es eh
sido profesor de economía en el instituto santa fe
la hipótesis ergótica es un
dispositivo analítico clave de
la mecánica estadística del equilibrio
subyace en la suposición de que el
promedio de tiempo y el valor esperado
de un observable son los mismos
donde es válido las descripciones dinámicas a
menudo pueden ser reemplazadas por  el tiempo probabilístico mucho más simple
se elimina esencialmente del
modelo, por
lo que está en el sitio web
neurobites, es un
bu en vivo y actualizado  Aquí es solo
estático, es como
pensar en dos formas en que puede hacer púrpura a
partir de azul y rojo,
una es aumentar la resolución espacial, eh
, y muy pronto,
semánticamente, se interpreta como púrpura,
por lo que si duda, puede hacer zoom en
un cómic antiguo.  libro y vea cómo hicieron el
color,
que es al aumentar la escala de
resolución muy pequeña,
luego hace que parezca que hay un nuevo
color allí o puede mostrar las cosas muy
rápido y luego aparecerá
como si hubiera púrpura y esas
equivalencias
o formas de  el alcance y también las desviaciones
de la ergodicidad espacialmente y las desviaciones
de la ergodicidad temporalmente
son de lo que estamos hablando ahora ¿por qué
importa la suposición ergódica y
qué sucede si esto es empíricamente
si se viola así que aquí hay un ejemplo
de la teoría moderna de la cartera
que es lo que ole peters  y otros como el
estudio de Glenn Begerman, que es eso y esta es una cita
de Neurobites
. La teoría moderna de la cartera estipula que
existe un riesgo óptimo.  o
perfil de retorno,
pero la teoría se basa en la hipótesis ergótica al fusionar
un
retorno agregado conjunto con el
retorno dependiente del camino del individuo a
través del tiempo, por
lo que es realmente interesante, um, y esto
está relacionado con la paradoja de San Petersburgo
y un par de otras ideas económicas
que básicamente el total  el
rendimiento de la población o el rendimiento de
cien carteras diferentes
en una instantánea no es
lo mismo que
cualquier cartera que se traslada a lo
largo del tiempo ¿por qué importa
qué tan equivocados estaríamos?
Así que aquí hay algunos ejemplos divertidos de violaciones de la
ergodicidad y también
un ejemplo hipotético  de ergodicidad así que
um número dos de los neurobites si
una mujer embarazada tarda nueve meses en
dar a luz
nueve mujeres embarazadas solo deberían tardar un
mes y luego esta receta dice
hornear durante 60 minutos a 200 grados pero
yo solo hornearé durante 30 minutos  a 400
grados,
así que si el grado minuto es
todo igual,
¿por qué no podríamos simplemente vaporizarlo?  t con 10
000 grados centígrados por solo una fracción de
segundo
um resulta que hay un proceso
que tiene que desarrollarse
y sí, ¿qué piensas sobre este
azul
o cómo lo relacionarías con cualquier otra cosa de la
que hablamos hoy
um i'  No sé, creo que mi
cerebro
es uh i i todavía me estoy riendo del segmento de los nueve
nueve
meses.
tener una demarcación a nivel del sistema
y saber compararlo con
nueve mujeres embarazadas es bueno,
el sistema es la mujer, por lo que realmente no puede
hacer eso en el análisis, en
realidad hace que sea más difícil de entender, lo
cual es un buen punto  sí, está
bien, es como, pero es solo, sí, creo que lo
hace
más confuso, sí, estoy de acuerdo, no es un
mapeo perfecto, es como sintácticamente, es el
tipo de error que estaría cometiendo, como
aquí está el ergotic en un estilo de vida,
pero  entonces
si yo  vas demasiado por el agujero del conejo, estamos
tratando de agregar las variables, es por eso
que siempre retrocedemos a los formalismos reales,
así que aquí es de la enciclopedia matemática
y aquí está, pensé que era bastante
interesante, así
que se trata de trayectorias de puntos y
decir eso como  escuchará con muchas
otras definiciones que se trata de
visitar un espacio de fase a través del espacio y el
tiempo,
que fue una especie de primer ejemplo. Sin
embargo, esto es lo que fue interesante
cuando se demostró el teorema ergótico de Birkhoff
, quedó claro que la
ergodicidad es equivalente a la transitividad métrica.
transitividad de medición
la situación más general ya
no era adecuado hablar de la igualdad
de los sistemas de promedios temporales y espaciales
con un infinito entonces qué tipos
de sistemas
están más allá de la ergodicidad espacial y temporal
sistemas con un infinito invariante o
cuasi-invariante la medición
no solo fluye en  cascadas pero también
grupos de transformación más generales y semigrupos
transformaciones grupos categorías se  mi
grupos vimos semigrupos abelianos
anteriormente
en el documento de la barra, por lo que es casi como
si estuviéramos llevando la ergodicidad incluso más allá de
la idea de la visita de trayectoria. No
sé a dónde va
en la forma en que los autores lo están usando,
pero es como si hubiera algo así
usted conoce la metáfora totalmente inadecuada
como simplemente cometer un
error de categoría total con
la receta y luego están las violaciones de
estrategia más empíricamente observables
y como si tuviera
una mala estrategia si comete si está
usando un modelo con un  Suposición ergótica
: vas a hacer una estrategia que es simplemente
ridícula, vas a encajar en
lo que parece ser la mejor o la
estrategia más probable y vas a estar
muy fuera de lugar
empíricamente, pero esto es incluso llevarlo
a otra manera.
con un par de estas preguntas, traiga
algo de nuestra ropa,
um, creo que puede haber planteado esta
sarah, pero estaba preguntando que
este contexto por defecto
generaliza la contextualidad intrínseca
de la teoría cuántica
En el caso en que otras propiedades de
un contexto, por ejemplo, el orden en que se
hacen las preguntas,
también afectan la distribución de una
variable de interés,
este tipo de influencia directa
generalmente se evita mediante el diseño de experimentos,
particularmente al imponer condiciones de no señalización
en física, pero es  virtualmente
ineludible cuando se estudian
sistemas macroscópicos complejos,
por lo que estas son algunas preguntas bastante abiertas, ¿
cómo se relaciona el contexto con la erodicidad,
especialmente cuando los sistemas están cambiando
su contexto o
viceversa o ambos, y
cómo, eh, esta contextualidad por
defecto
nos ayuda específicamente aquí y luego, cómo los
campos en  Glasebrook se basa en la
contextualidad de forma predeterminada
para quizás agregar otra tabla a esta
pregunta. Bien,
aquí hay otro conjunto de preguntas. La
existencia de observables complementarios
ha dejado perplejos a los físicos durante décadas.
Feignman lo caracterizó como el único
misterio de la teoría cuántica.
si son o funcionan  preguntado si no son
lo que sucede cuando los
mecanismos de solución fallan
lo que se requiere para detectar fallas la capacidad post
hoc
para probar esto
experimentalmente comenzaría a responder la pregunta más amplia
de cómo se
representan las probabilidades previas en la memoria y
cómo se pueden implementar diferentes conjuntos de anteriores  en
diferentes contextos,
entonces, ¿cómo sabemos lo que no sabemos para
un contexto dado y cómo se puede hacer que un
contexto implique
incógnitas desconocidas? ¿Cómo limitamos nuestro
no saber? Creo que parte del
camino será
definir todo como  la
manta de markov
que seremos estados internos
y estados generales es lo que podemos
observar y controlar,
por lo que todo estará
condicionado por el modelo generativo de
estados externos,
por lo que nunca vamos a mirar
fuera de los estados generales
que  vamos a ser súper serios acerca de
modelarnos a nosotros mismos
y a los estados generales como
interactuando y modelando estados del mundo externo,
así que en lugar de qué tan alto es el árbol
, eres g  tener como usted
y el dispositivo de medición y la
medición en un sistema
y tal vez para algunas preguntas fáciles
será una exageración total,
pero creo que para otras
preguntas realmente abrirá la puerta
porque una vez que la gente lo enmarca de esta manera
lo que era  una
incógnita desconocida va a ser
algo que en realidad podemos
encapsular,
por lo que nos trae esta pregunta.
Aquí hay una
cita. Aplicamos este desarrollo de ideas para
recuperar, entre otras cosas, un nuevo
rol teórico e inferencial para el
concepto de manta de Markov. Leímos esto en
la introducción.  porque es un punto clave
como el lugar en el que se
minimiza la energía libre y
la barrera de conocimiento epistémico que
mantiene la información contextual oculta para
el observador,
entonces, ¿dónde entra en juego la manta de Markov?
¿Qué tiene esto que ver con nuestro
modelado y aprendizaje de inferencia activa y luego?  solo todos
estos temas de los que hemos estado hablando
sobre
representación interna versus
perspectivas externas y um
qué  Aquí está este documento entrando en juego,
está bien, Sarah, esta es una de sus
diapositivas de sugerencias de hace un par de
semanas,
así que es relevante aquí nuevamente, entonces,
¿qué tal vez si quiere algo
que sea interesante
como sobre el contexto, el marco o el
reservorio?  conoces a un
filósofo de la ciencia que busca mucho alimento, por
lo que siempre es bueno escuchar lo que
piensas al respecto y mi cerebro está bastante
frito,
pero creo que puedo, de todos modos, mis globos oculares están fritos,
lo que
me parece una especie de contraste sobre
lo que yo  Puedo leer de este papel um
es yo no sé Tengo la sensación
cuando están escribiendo en el papel que
solo tienen esto como si supieras cómo podemos
tener el ojo de dios en todos los contextos
y cambiar
como  Ya sabes, o al menos están
hablando de eso en el contexto
de modelar y hablar sobre cómo es nuestro
mundo en realidad, pero
lo que hace que la
computación de reservorio sea tan poderosa,
una de las cosas es su
no ergodicidad, es una especie de
pag natural  articular es um
heterogeneidad de alguna manera um y
entonces no sé, eso es realmente interesante
para mí este tipo de cómo puede un cuerpo
calcular
um y cuáles son los atributos de un
cuerpo
que son el tipo de imperfecciones sobre
el cuerpo que hacen
eso lo hace inteligente en ese
sentido,
así que sí, sabes
de qué manera se forman los canales como estas
uniones naturales cutáneas naturales o hacen
este tipo de límites
y por qué no sé, esos son
los paralelismos interesantes para mí,
sí, eso  la idea de que es la consistencia local,
la organismo, el final
de sí mismo, es como el
concepto de organismo kantiano, pero es una
aberración, está lejos del equilibrio del contexto
global,
que es solo moléculas de hidrógeno
dispersas,
por lo que es como cuando tienes un
desorden global o algo así.  de perturbación
y luego tienes una burbuja organizada localmente
, es como si fueran nuestras
diferencias y situación únicas las que permiten
que ese agente sea
experto en el  nicho casi no podría ser de
otra manera o es difícil de ver no
sé lo que es interesante
es como si ni siquiera tuvieras que
pensar bien
estoy seguro de que hay más en lo que tienes que
pensar en términos de  adaptación y
sabes la respuesta y cosas como esta, pero
solo
sabes cómo calcula una roca y
había un artículo que estaba leyendo
donde estaban hablando como bien,
está bien si metes una roca en el horno
sabes que no es así  necesariamente se calientan en
todos los mismos lugares, por lo que tiene este
tipo de atributos no homogéneos
sobre la roca
y es una analogía muy vaga,
pero sabe
que es esencialmente así este um
distribución de tipo de tipo no-boltzmann que es lo que hace que
estos cuerpos sean computables de alguna manera que
todavía es un poco misterioso sí
y es como si fuera un pequeño
gusano dijiste si oh su cuerpo
está configurado con el músculo el conectivo
tejido en el nervio para que  se
aleja de
un pinchazo desde el costado no
necesita estar computando dónde
está todo si su cuerpo puede
responder
entonces puede hacerlo necesita hacerlo en el
nicho está bien,
pero quiero decir que ni siquiera necesita estar
vivo, eso es lo que
me deja boquiabierto acerca de cómo funciona esta computación.
un segundo es comprender cómo
se implementa el cambio de contexto a nivel neurocognitivo
, así que esa es
la cita fingida que acabamos de ver,
pero básicamente lo que sucede
cuando es como si alguien fuera tu amigo
, estás en una narrativa de amistad
y obtengo de lo cultural a
sabes el día hasta el segundo
hasta la
micro expresión estás en una narrativa
y luego sucede un estímulo y cambia un contexto
y esa trayectoria sigue siendo unitaria
y  nuestra relación con ellos sigue siendo una
cosa,
pero ha cambiado de una manera que el
contexto ha cambiado, por ejemplo, ¿cómo
se implementa
esta combinación de datos previos de
alta precisión y entradas de alta precisión?
¿Cómo obtenemos lo mejor de ambos mundos
con esta atención rápida?
la modulación como cerebros
dentro y fuera de los objetos y luego el
cambio de contexto
son características que simplemente no están
dentro
del alcance de la teoría de la desinformación de Shannon
y son preguntas mucho más semánticas.
Una tercera pregunta más amplia
es si la contextualidad intrínseca se
puede detectar y caracterizar en
múltiples  escalas en sistemas complejos
generalmente
al formular un modelo de
contextualidad sin escalas en términos de teoría de categorías
y, en particular, al emplear los
conceptos de clasificadores y
canales de información
, esperamos haber abierto un nuevo camino
para abordar estas preguntas de
múltiples maneras
o abordar estas preguntas en
múltiples sistemas
así que tal vez si hay algo especial
que decir un  sobre la contextualidad
o las violaciones de la misma, dos caras de
la misma moneda,
tal vez podríamos identificar de una manera menos
sesgada qué escalas de organización
son relevantes o simplemente detectar
nuevas dinámicas de sistemas complejos
porque hay muchos trabajos recientes
que muestran que, al igual que con los sistemas complejos,
pueden  emitir
salidas estructuradas que tienen la
firma de ruido blanco
o tienen una firma de nada como un
archivo cifrado
tendrá una distribución
sintácticamente
que no se verá como nada
diferente de las expectativas de los frecuentadores,
pero es una
lógica local codificada semánticamente que permite la
comunicación  a través de ese canal, por
lo que si todo lo que tiene es el detector de ruido blanco,
pensará que
parece que la señal no
contiene información, pero en realidad
semánticamente lo es,
por lo que podría haber sistemas
dentro y alrededor de nosotros que están haciendo cosas
que  ni siquiera vemos
y eso no sería más extraño que si
hubiera longitudes de onda que no viéramos
k  ahora que es cierto
, sabemos que hay cosas que son demasiado
grandes o demasiado pequeñas para que las veamos, por lo que
podría haber cosas desde el
punto de vista de la información o desde una perspectiva narrativa
que simplemente no estamos percibiendo
no parece estar fuera de lugar, así que
creo que es un  en realidad, es
un área importante y, para aquellos que
han participado o escuchado esto
en profundidad,
Chris Fields fue quien nos recomendó
este documento y simplemente dijo
que creo que este es un tema en el que no
se piensa realmente en la inferencia activa.
mucho de la comunidad, pero se
volverá
importante más adelante. Ni siquiera sé a qué
tema se refería, pero este fue
el documento que
realmente planteó algunas preguntas importantes,
así que tenemos todo tipo de preguntas,
pero creo que es justo decir um
gracias a r2 3
participantes valientes e increíbles gracias a
sarah y blue porque fue una
conversación divertida y definitivamente nos reímos y
creamos memes
porque fue como el artículo más difícil que creo
que hemos leído
definitivamente pero ya sabes el pa  per estaba tan
bien escrito como si no fuera un gran fanático de la
lectura como los trabajos de matemáticas y el
lema este y el teorema que no lo soy, por
lo general no lo disfruto en absoluto, pero
realmente encontré que
este trabajo está muy bien escrito y
fácil de seguir
estoy de acuerdo cuando hubo un formalismo es
una
definición de teorema el formalismo de figura es como está bien,
no voy a entender eso,
pero sé que ese es solo el teorema, así que
podría decir está bien,
tengo algo que no entiendo poner
encapsule eso, así que estoy de acuerdo,
um, cualquier último pensamiento, sarah blue,
pensé que casi estaba deseando,
mientras leía el documento, como algunos
ejemplos concretos, pero
habríamos terminado con un documento de 65
páginas,
así que supongo que ese es nuestro trabajo.  para ser el
ejemplo concreto, sabes,
sí, y será divertido hablar con
chris sobre eso, así
que, um, um, hasta el
momento en que realmente podamos hablar sobre este
documento, que será
el 9 de marzo, así que entre ahora y el
9 de marzo
, simplemente relajémonos.  ya sabes hacer nuestros otros
trabajos
en lugar de solo leer este documento, piense
en lo que sería realmente
poderoso y significativo para preguntarles
semánticamente