привет
и добро пожаловать всем в
лабораторию активного вывода на прямую трансляцию активного вывода
сегодня 9 марта
2021 года, и мы в прямом эфире 17.1.
Лаборатория активного вывода - это
эксперимент по
онлайн-обучению командному общению и
практике, связанной с
активным выводом, вы можете найти нас по
ссылкам  и механизмы контакта здесь,
это записано в заархивированном прямом эфире,
поэтому, пожалуйста, предоставьте нам
отзыв, чтобы мы могли
улучшить нашу работу, все фоны
и точки зрения приветствуются здесь,
и мы будем использовать хороший видео-
этикет для
отключения звука в прямом эфире, если мы  мы не разговариваем, поднимем
руки, чтобы мы могли слышать всех
в стеке, и используем уважительное речевое
поведение,
вот мы сегодня, в 17.1, только что подошли
к нашему
веселому ежеквартальному круглому столу номер один
и первой
из двух недель, обсуждая этот документ с
э-э  автор Крис Филдс, и у нас
будет куча времени,
чтобы разобраться с этим сегодня, и последующее
обсуждение на
следующей неделе, сегодня наша цель -
обсудить  и изучите эту замечательную статью и
обсудите
некоторые области, которые, вероятно, будут новыми для
всех,
и сегодня в 17.1 мы просто
представимся, поздороваемся,
затем Крис проведет презентацию,
а затем мы сможем
задать вопросы и продолжить
обсуждение с
так что без дальнейших церемоний мы можем перейти
к знакомству и разминке,
чтобы все могли просто пройтись,
мы представимся
, поздороваемся, а затем мы также можем рассмотреть
эти вопросы для разминки,
поэтому после знакомства и всех, кто
хочет что-то сказать на  разогревающий
вопрос, мы пойдем на презентацию Криса,
так что я Даниэль, я постдок
в Калифорнии, и я рад сегодня просто
услышать все, что мы пропустили или
испортили
в 17.0, и узнать и
перекалибровать  и правильно, и я передам это
Алексу,
спасибо всем,
меня зовут Алекс Уоткин, я в Москве,
Россия,
я исследователь в школе системного управления,
а также
соорганизатор лаборатории активного вывода, и они передают
это Скотту,
спасибо  эль  x меня зовут Скотт Дэвид,
я директор
инициативы по исследованию информационных рисков в
лаборатории прикладной физики Вашингтонского университета.
риск действительно
идет рука об руку, так что сегодня это будет
очень интересно, и я передам это
Сири,
привет, меня зовут Сара Дэвис, я
научный художник и на самом деле нынешний
аспирант в области философии науки
в университете  Лейпциг,
и я действительно с нетерпением жду этого
разговора сегодня,
эм, кто еще у нас есть
Донна и Крис, а затем, может быть, сначала Шона,
а затем Крис, вы
можете представиться и забрать это привет,
меня зовут Шанна, и я
математик
и  гм, я буду аспирантом осенью,
но я занимался всеми этими вещами, и мы с
Крисом работаем над парой крутых
вещей,
и я все равно его поддерживаю, привет,
круто, так что приветствую Криса, спасибо, что присоединился к
нам,
и мы смотрим на привет  стив  ru, так что
крис эм, не стесняйтесь просто представиться
и завершить презентацию,
хорошо, спасибо, Дэниел, спасибо, что пригласили
меня
предложить статью и присоединиться к вам сегодня на этой
дискуссии.
Я хотел
начать с быстрой
презентации, чтобы обеспечить некоторый фоновый
контекст.
в этой статье, которая посвящена контексту,
написанной мной и
Джимом
Гласбруком, математиком, мы
работали вместе
несколько лет, мы действительно соединились и
начали работать вместе, потому что нас
обоих интересовали
перцептивные и интенциональные фенотипы,
которые можно
найти на  Спектр аутизма, и
вот где мы на самом деле столкнулись с Карлом
Фристеном и всей системой активного вывода
в некоторых его статьях об аутизме,
так что позвольте мне просто начать эту небольшую
презентацию,
и это даст некоторую основу для
обсуждения.
просто
немного контекста для
этой статьи о контексте,
и давайте посмотрим, о, хорошо,
так что я так хорошо разбираюсь в зрении и слухе
и все это
выглядит идеально, спасибо, ладно, круто,
так что вот стандартная картинка из
Карла Фистона по теории активного
вывода,
она описывает взаимодействие между
некоторой системой, которая имеет внутренние состояния, и
некоторой системой, которая имеет
внешние состояния, и взаимодействие
опосредовано
сенсорными  состояния и активные состояния
в форме одеяла аркхэма,
и когда я впервые столкнулся с этим,
это казалось очень хорошим
современным изложением идей, которые я
первоначально проследил бы до робототехники
с точки зрения
различия в изучении косой черты,
которое можно найти в в
особенно робототехника развития
и даже оттуда, э-э,
назад к базовой теории в
этологии, где у вас есть подход,
избегайте различий,
гм, подход, очень похожий на
исследование,
чтобы воздействовать на мир, чтобы узнать
что-то
и
избежать состояния, в котором организм  отступает
и пытается выяснить, что он сделал
не
так, так что у теории очень богатая
история, и я думаю,
когда она  в ее нынешней формулировке,
благодаря Фристену и его коллегам,
она представляет собой большой
объем применимого формализма, и на самом деле
я бы охарактеризовал теорию
активного вывода, как она была представлена
приятие и познание с точки
рения физики и пред
авления теории  до сих пор это было в
основном на языке
классической физики, и
я думаю, что язык классической
физики
на самом деле совершенно не
подходит для
разговоров об активном выводе, он
сложен
и запутан, и поэтому
сегодня я собираюсь предоставить
небольшую предысторию.
с точки зрения более квантовой теории,
и я считаю, что сегодня я просто начну
с вводного разговора о квантовой
теории, но
это не даст нам достаточной основы,
которая нам нужна для этого,
так что
я не буду так
прямолинеен насчет  квантовая теория, но
я буду рад ответить на любые вопросы
об этом,
и вы можете продолжать и продолжать, поскольку
Шона
знает, что я действительно хочу
Что нужно сделать, так это дать вам другой способ взглянуть
на
активный вывод, который я бы
охарактеризовал как
физику с точки зрения
восприятия и познания,
поэтому возьмите идею наблюдения
и переформулируйте физику, используя эту
идею,
и вы узнаете из статьи
,
что есть кокос.  диаграмма
, расположенная рядом с чем-то,
очень похожим на марковское одеяло,
поэтому диаграмма кокона представляет
внутреннее состояние некоторой системы,
а внешнее состояние совершенно
не определено.
много о системе b, насколько это возможно
, чтобы делать хорошие прогнозы, так что
это все еще
активный вывод, просто с другой
точки зрения,
и, глядя на это таким образом, мы попадаем
в облако проблем, которые
все связаны, и я
надеюсь, что этим  небольшое введение, чтобы показать вам,
как они связаны, по крайней мере,
дать вам представление о том, как они связаны,
и
я начну этот цикл с
системы  идентификация,
которая является старой проблемой
инженерии и кибернетики, заключающейся
в том, чтобы выяснить, с какой системой вы
работаете,
и в физике это обычно просто
принимается как должное,
а в биологии это часто просто принимается как
должное,
но, например, в теории вычислений
и в  то, что
в физике называется протоколами, независимыми от
устройств, теперь не
считается само
собой
разумеющимся.  к
вопросу о системах отсчета,
как я делаю свои измерения,
и на самом деле первая формулировка
контекстуальности и физики Кокой и
Спеккером
была о проведении измерений с помощью
различных видов приборов
и демонстрации того, что экспериментальные результаты
могут различаться даже для одной и той же
наблюдаемой в зависимости от того, как  какие другие
вещи были измерены в то же время
это соединяет  к проблеме кадра от
ИИ, которая является
проблемой прогнозирования побочных эффектов ваших
действий,
поэтому побочные эффекты
измерения определенным образом будут
примером,
это приводит к проблеме памяти, если
вы собираетесь предсказывать
побочные эффекты, которые вы  должны помнить, что
вы сделали, и поэтому
вы должны спросить о побочных
эффектах записи вашей памяти
где-то, потому что это физическое
действие, и, наконец, мы подходим к
вопросу о выборке ансамбля
и к вопросу о том, что на
самом деле означает вероятность непосредственно перед  вероятность
является фундаментальной для байесовской теории принятия решений,
но становится проблематичным сказать, что
на самом деле означает априорная вероятность,
и все эти вопросы
вращаются, по крайней мере, на мой взгляд, вокруг одного
вопроса, который является вопросом отделимости,
что означает разделение мира
на множество  систем, которые затем взаимодействуют,
и сепарабельность
имеет очень точное значение в квантовой
теории,
так что это одна из причин для
немедленного погружения в квантовую теорию.
В квантовой теории понятие
терпимости определяется
с точки зрения того, делится ли квантовое
состояние на два квантовых состояния,
поэтому, если у меня есть система и я могу провести
где-то в ней границу, которая делит ее на два
отсека а и b,
то если  совместное состояние состояние
всей системы a b влияет
на состояние a и состояние b
тогда система сепарабельна,
а в противном случае она запутана,
а запутанность является своего рода естественным
состоянием систем
в квантовой теории, тогда как сепарабельность
является единственным состоянием  систем в классической
физике,
поэтому у a есть состояние, а у b есть состояние,
и мы можем указать эти два состояния
независимо друг от друга,
если эта объединенная система является отдельной, что
означает, что a и b
имеют тождества, и мы можем говорить об
их взаимодействии,
поэтому я хочу пойти  вернуться в историю в
18-й век,
и просто упомяните, насколько странной
является эта идея, если вы думаете о
физике во времена Лапласа,
он смешивал виды атомизма
Демокрита и k  атомизм неприводимой частицы твердой сферы
с динамикой Ньютона,
и поэтому мир Лапласа был кучей
атомов, каждый из которых был твердой сферой,
монадой, и они двигались
согласно законам
Ньютона, а законы Ньютона действуют мгновенно,
поэтому в Ньютоне нет смысла  из
передаваемых сил силы просто
существуют, и о, это то, о чем
знал Ньютон,
и вот цитата Николаса Гайсона,
который был очень обеспокоен этим
вопросом о местоположении и физике, и
он на самом деле написал прекрасную статью,
указывающую на то, что
страсть  ибо локальность в физике появилась совсем
недавно,
она пришла от Эйнштейна Эйнштейн изобрел
эту идею о том, что
информация распространяется с конечной скоростью,
до того, как все произошло
мгновенно, поэтому Ньютон понял,
что если вы отправитесь на Луну и сдвинете
камень,
то вес каждого на Земле мгновенно изменится.
это контекстуальность
это изменение,
которое происходит
непредотвратимо из-за
совершенно неизвестных событий  происходит
где-то в другом месте,
поэтому внутренняя контекстуальность тесно
связана с нелокальностью
сейчас в мире Лапласа, где
все эти атомы подчиняются законам Ньютона,
нет никаких границ, нет
границ вокруг
таких систем, как земля, или ты, или я,
или пушечное ядро, так где же  эти
границы возникают
в лапласианском мире, они должны быть
наложены извне,
поэтому мы накладываем границу, мы разрезаем
эту картину на две части и говорим, что теперь это
две разные системы,
если вы думаете об этом в классической
физике,
это означает, что вы  создал
бесконечный потенциал,
который отделяет частицы друг от
друга и не позволяет ньютоновской
динамике смешивать их,
а Фрэнк Типлер несколько лет назад
написал прекрасную статью,
опубликованную в pnas, в которой показано, что если вы
просто начнете с лапласианской физики
и удалите эти сингулярности,
границы вокруг  объекты, вы получаете
квантовую теорию
автоматически, так что у Лапласа в некотором
смысле была теория, очень похожая на
квантовую теорию,
и  У него было представление о вселенной,
очень похожее на запутанность, которая была полна того,
что Эйнштейн позже назовет
жутким действием на расстоянии.
Итак, на этой картинке, где мы
начинаем с системы, разрезаем ее
посередине и называем две части а
и  b мы предполагаем, что там
есть граница,
она не дана нам физикой,
и мы предполагаем, что она остается
постоянной во времени,
и в квантовой теории, в отличие от классической
физики,
динамика автоматически стирает
эту границу,
поэтому квантовая динамика изолированной
системы
является унитарным, и поэтому он смешивает все
вместе в суперпозицию,
поэтому, если мы говорим, что a и b могут быть
разделены,
мы фактически предполагаем, что это
слабое локальное взаимодействие,
которое хорошо определено только в течение короткого
периода времени,
потому что в конечном итоге динамика
объединенная система сотрет границу,
которую мы установили,
хорошо, но если у нас
есть разделимая система и если она конечномерна,
у нас есть совершенно общий способ
говорить.  g о взаимодействии, мы
всегда можем записать взаимодействие в этой
простой форме суммирования:
взаимодействие всей системы, которое
я обозначу h
a b в круглых скобках, представляет собой сумму того,
что делает a
и что делает b, а затем как они
взаимодействуют,
и это  взаимодействие всегда может быть
записано
в форме, которую я дал
ниже, которая в
основном представляет собой набор термодинамических
чисел степеней свободы
и kt и некоторую меру эффективности,
умноженную на сумму операторов и тех
операторов, которые мы можем выбрать базис, где
эти операторы имеют
бинарные результаты, поэтому они задают вопросы, они
соответствуют
задаванию вопросов «да, нет», что, как
постулировал Джон Уилер, сама
основа физики была
просто ответами на вопросы «да, нет», но мы
всегда можем сделать это в квантовой теории,
и именно поэтому квантовая теория так хороша
это позволяет нам
[Музыка]
записать формализм, явно
описывающий взаимодействие между двумя
системами
с точки зрения обмена информацией,
и это зависит  на озарении,
которое было
у Больцмана в 1870-х годах, и
именно это озарение
дает нам квантовую теорию, Больцман
осознал, что
информация всегда стоит энергии,
и что это сделало, так это
исключило способ мышления об измерении,
который можно найти в классической физике,
который заключается в том, что  наблюдатель полностью
отделен от системы
и информация течет от системы
к наблюдателю,
но этот процесс наблюдения
не влияет на систему, и больцман
понял, что это просто неправда,
наблюдатели не боги, если я хочу
получить
информацию  мне нужно потратить немного энергии,
и эта энергия течет обратно в
мир, поэтому, получая некоторую информацию, я
всегда влияю на то, что происходит, поэтому
с формальной точки зрения эти
операторы mk реализуют как восприятие, так
и действие, и это, конечно, становится ключом
к  понимание активного вывода,
потому что
активный вывод - это получение
информации и
предоставление информации, действуя
хорошо, поэтому, подытоживая это, когда  у меня
есть двудольная система, которая конечна
и отделима
я могу записать взаимодействие как
термодинамику умножить на
вопросы и это выглядит точно так же как
классическое общение
я могу думать о своих двух системах как об агентах
Алиса и Боб они всегда называются и
они обмениваются битовыми строками
конечно  битовые строки,
так что теперь давайте подумаем о конкретной модели,
давайте предположим, что Алиса и Боб
поочередно подготавливают, а затем
измеряют состояния группы независимых
локтей квантовых битов,
и мы можем думать о них как о
спинах электронов или что-то в этом роде, так что
Алиса  через какое-то
время она подготавливает электронные спины,
и она передает их Бобу, и Боб
измеряет их,
а затем Боб пишет сообщение,
подготовив электронные спины каким-то образом,
и передает их Алисе, и Алиса
измеряет их, так что теперь они
обменялись некоторыми битами,
но  нет требования, чтобы они использовали
одну и ту же ось z для измерения вращения,
поэтому, если они используют точно такую же ось z дл
измерения своих вращений, тогда, если Алиса на
исала  ноль ноль один боб будет измерять
один ноль
ноль один, но если
Алиса и Боб используют разные оси z
для измерения своих вращений,
Алиса запишет один ноль ноль один, используя
свою ось z,
и боб получит некоторые
распределения вероятностей по 1 и 0
для каждого кубита, измеряющего его своей
осью,
и то, как эти вероятности будут
выглядеть,
будет зависеть от того, насколько наклонена его ось z
по отношению к анализу,
так что теперь это интересная ситуация,
и это приводит к вопросу
Даниэля о шенноновской информации по сравнению с другими видами
информации с  семантика
это чисто квантовая система, в
ней нет ничего, что могло бы внести какой-либо
классический шум,
поэтому обмен информацией совершенно
симметричен
и полностью свободен от классического шума,
но, используя разные системы отсчета,
они вносят квантовый шум,
и, в частности, они теряют
сообщение, из которого
они теряют семантику.  сообщение,
поэтому Алиса кодирует четыре бита, Боб получает
четыре бита, но код
может быть потерян, и код находится
по оси z, если они используют одну и ту же
ось z, у них общий код,
если нет, то нет, поэтому семантика
зависит от
общих систем отсчета, и это то, чего
не хватает теории
информации Шеннона.  кадр, который
используется для декодирования сообщения,
это просто подсчет битов, поэтому
теория Шеннона — это просто количественная теория
битов способ подсчета битов, и что нас
действительно интересует, так это декодирование,
кодирование и декодирование, поэтому нас действительно
интересуют опорные кадры
и что  будет центральной темой, это
центральная тема статьи,
ладно, подведем итог каждому взаимодействию между
конечными системами и достаточному совместному
скажем, можно представить таким
образом двух агентов, и они
разделены набором битов набором кубитов  этот
набор кубитов можно рассматривать как
голографический экран,
он функционирует как марковское одеяло, и
информация, которую он кодирует, полностью
определена, это собственные значения
взаимодействия,
записанные в его гамильтоновой форме
s  o мы знаем все, что нужно знать
о взаимодействии
с точки зрения такой картины, и
эти картинки повсюду
в биологии, хм, теперь все используют
концепцию рыночного знака и всеобщего бланка, это
очень распространено
в компьютерных науках, точно такая же
концепция называется
Интерфейс прикладного программирования,
и его можно подключить между двумя
виртуальными машинами и регулировать их
связь
в космологии. Голографический принцип
был первоначально изобретен для работы с
растянутыми горизонтами и черными дырами, поэтому он
отделяет внешнее от внутреннего
и точно определяет, сколько
информации может быть  получено,
если вы наблюдаете снаружи
за внутренним пространством,
и оно симметрично, поэтому оно также
точно определяет, что внутреннее может
узнать о внешнем,
но вы также видите эту концепцию в
физике элементарных частиц, если вы думаете о
взаимодействии рассеяния, например
, это
опосредуется векторным бозоном фотона или чем-то
вроде этого,
скажем, электромагнитом  ic рассеяние, тогда
вся информация находится на этом векторе
озона, нет информации,
скажем, о запутанности на одной стороне, которая
передается на другую сторону
, это просто одно
значение передачи импульса, например, которое
кодируется этим голографическим экраном,
хорошо, так где мы берем  это если у нас
есть наблюдатель,
и у нее есть голографический экран, и
она взаимодействует
с остальной частью Вселенной Боба, тогда,
глядя на свою битовую строку, Алиса может
узнать очень немногое,
она не знает, какую ось Z использует Боб,
поэтому она получает  сообщение, но она
не знает, какой код
использовал Боб, она не знает, насколько велико
пространство состояний
Боба, так что Боб может быть маленькой системой может
быть огромной системой,
так как она не знает пространства состояний,
вы не можете знать состояние Боба  состояние
она не знает она не знает, является ли
состояние боба разделимым или запутанным,
поэтому есть ли какие-либо разделения в
бобе, о которых ей нужно беспокоиться,
она не знает динамики на
другой стороне, поэтому она не может предсказать  кт что боб
будет делать дальше
и все это в принципе
гляжу на мир я на самом деле
не знаю что в нем есть какие-то отдельные
объекты
я не могу исходя из информации которую я
могу получить
на моей границе которая  просто набор
собственных значений взаимодействия,
и поэтому на эти вопросы нужно
отвечать каким-то другим способом, на них
нельзя ответить с помощью наблюдения, на них
должна отвечать порождающая модель,
поэтому активный вывод основан на
том, что предсказывают модели и
что говорит нам квантовая теория.  о
генеративных моделях
заключается в том, что они эвристичны по определению,
они
не могут быть построены на основе данных,
всего лишь эвристики, так откуда они взялись,
и вот, когда мы оглядываемся назад на нашу
картину, наша первоначальная картина совместной
системы делится
эм, вспомните, что эта граница
произвольна
и не длится очень долго,
поэтому это совместное состояние не является разделимым в течение
очень долгого времени,
и единственная асимптотическая
динамика единственная длительная динамика - это
совместная динамика,
поэтому  генеративная модель Алисы,
которая реализуется ее динамикой,
фактически является образцом совместной
динамики,
это просто временный образец того, что
происходило бы в
любом случае, если бы не было разделения,
поэтому имеет смысл, что генеративная модель Алисы
содержит информацию о мире, но
эта информация
возникла не в результате наблюдения, а
возникла еще до того, как была установлена граница, и о
а все еще будет там после того, как гр
ница исчезнет  выполнение
вычислений
также должно проходить через марковское
покрытие,
поэтому, если вы думаете о состояниях
на голографическом экране, марковское
покрытие любого информационного кодирования,
если этот интерфейс является единственным интерфейсом
между двумя системами, как
мы определили его здесь,
тогда  некоторая часть этих битов не может
быть информативной, потому что они должны быть
сожжены как топливо, поэтому по определению они — это
я.
Теперь это снова говорит нам о чем-то очень важном, а именно о том,
что контекст измерения
никогда не может быть указан
полностью, и это опять-таки в
принципе,
потому что часть информации на
одеяле должна быть сожжена в качестве топлива,
и мы видим это на выходе.  Кроме
того, конечно,
некоторые из моих результатов
в мире некоторые из моих действий в
мире просто рассеивают то, что для меня является отработанным
теплом,
и я не могу контролировать это, это
часть моего метаболизма,
но я влияю на мир все время
время,
рассеивая это отработанное тепло, о котором я
не
думаю как о действии, но которое является
действием с точки зрения
физики,
так что здесь снова у нас есть дополнение
к теории, которое мы получаем, думая
о динамике из квантового
с точки зрения физики, а не с
точки зрения классической физики,
ладно, это изображение, которое я показывал
до того, как
этот набор кубитов представляет собой марковское
одеяло сгенерированной модели, представленное
этой
диаграммой кокоса, и
оно становится  ясно, что такое генеративная
модель, это комбинация системы
отсчета
и некоторой комбинации некоторых вычислений,
и ясно, что она делает, она
определяет пространство вариантов
как для восприятия, так и для действия, она кодирует
все, что можно обнаружить,
во всем, что применимо к b
4a, так что здесь просто  пара мультфильмов,
например, если Алиса смотрит на
мир и то, что она видит
, это красный прямоугольник, взаимодействующий с
зеленым ромбом посредством некоторого
взаимодействия, тогда у нее должны быть системы
отсчета для
видения прямоугольников и ромбов, и у нее
должны быть
наблюдаемые состояния для красного и зеленого  и у
нее должна быть
память, чтобы она могла отслеживать,
что происходит с этими наблюдаемыми состояниями,
достаточно долго, чтобы построить
эту картину взаимодействия,
поэтому вся семантика находится внутри
наблюдателя, она должна быть обеспечена этими
структурами
внутри наблюдаемого наблюдателя.  поэтому
семантика, наложенная на мир
, навязана, она исходит из генеративной
модели,
ее там нет  в каком-то смысле
часть того, что должен делать наблюдатель,
- это записывать
воспоминания, если наблюдатель собирается увидеть
изменения, и, поскольку воспоминания - это классические
данные, эти воспоминания эффективно
записываются обратно в одеяло, потому что
одеяло - единственное место, где
живут любые классические данные.
поэтому мы можем сделать из этого вывод, что
если память выглядит внутренней по отношению к системе,
эта система должна иметь
межкомпонентные границы внутри нее,
чтобы записывать эти воспоминания, так что это на
самом деле говорит нам, что что-то дает нам
ожидание физиологии
в организмах или в любом виде
искусственной структуры, что
воспоминания должны быть записаны на
каких-то границах,
так что еще раз, вот этот водоворот
проблем,
которые все окружают этот вопрос о
разделимости мира, разделенного на
отдельные
части, и я упомянул все из них,
кроме проблемы фрейма
что является проблемой предсказания побочных
эффектов
и ясно, что если у вас нет
доступа к динамике вне вас,
и у вас нет доступа  ss ко всем вашим
действиям,
потому что некоторые из них просто рассеивают тепло,
вы не можете предсказать побочные эффекты
все побочные эффекты, поэтому проблема фрейма
в принципе неразрешима
в этой обстановке,
поэтому в этой статье Близнецы
намеревались построить  общее
представление
этих систем отсчета, и поскольку
они физически реализованы, они являются
квантовыми системами отсчета, они не
просто
абстрагированы, и
эти вещи определяют как то, что агент
может ожидать, так
и то, что агент может делать, поэтому они
полностью определяют пространство опций
для активного  вывод для агента, поэтому,
имея общее представление систем
отсчета агента, мы знаем
в некотором смысле все, что интересно
знать об агенте,
затем мы хотели выделить
системы отсчета, которые можно использовать
одновременно, и это системы
отсчета, которые можно совместно развертывать из
те, которые не могут,
и различие снова дается
нам квантовой теорией, это просто
операторная коммутативность, например  я
не могу
использовать положение и импульс одновременно,
потому что
эти операторы не коммутируют,
они влияют друг на друга, это
другой способ думать об этом,
и физика полна операторов, которые
не коммутируют,
поэтому мое
пространство действий  не является унитарным, он
сегментирован на наборы вещей, которые я
не могу делать одновременно,
не вводя контекстуальность,
поэтому мы показали, что эта
несовместимость систем отсчета на
самом деле вызывает внутреннюю контекстуальность,
как это определено в литературе,
что это означает, что  он создает
неопределенные совместные распределения вероятностей, т. е.
не только распределения вероятностей
, которые трудно понять
или которые требуют добавления к ним некоторой информации,
но и распределения вероятностей, которые на
самом деле не могут быть последовательно определены,
почему бы и нет, потому что есть информация
, которую нужно было бы указать
для  заставить их вести себя хорошо как информацию,
которой вы не можете обладать,
которую вы не можете получить даже в принципе,
и тогда наша конечная цель состояла в том, чтобы  т.е.
это явно проблема фрейма,
которая
является канонической проблемой, которую искусственный
интеллект
обнаружил Маккарти и Хейзом еще в
году, непредсказуемость побочных эффектов,
так что это все для моего введения,
типа настройки контекста,
и я рад,
как только смогу  снова добраться до этой кнопки,
переключиться на обсуждение,
Крис, большое спасибо за то, что вот
оно,
да, теперь мы поняли, большое спасибо за
эту
действительно потрясающую презентацию, я уверен, что у
всех были довольно
интересные мысли из того, что вы
общались, правда, спасибо  еще раз
для того, чтобы прийти на стрим,
так что для тех, кто здесь, пожалуйста,
запишите свои вопросы,
а затем, когда вы зададите свой вопрос,
давайте остановимся после вопроса, чтобы мы
могли получить ответ на этот
вопрос и не продолжать
вопрос, а затем мы
поднимем руки, чтобы услышать от всех, поэтому
я сначала задам вопрос из
чата, а затем Стивен, я видел, как вы подняли
руку, так что кто-нибудь еще
ра  поднимите руку, в противном случае есть
пара вопросов из чата,
так что вот первый вопрос из
чата, может ли контекстно-ориентированная парадигма,
особенно квантовая контекстуальность, помочь ответить на
вопрос,
как
в мозгу возникают спонтанно генерируемые мысли,
если да, то как вы видите, как это связано
с  Мозг,
хм, хороший вопрос,
эмм, я на
самом деле подозреваю, что
все клетки являются квантовыми компьютерами,
и что для того, чтобы действительно разобраться с
обработкой информации в клетках,
нам в конечном итоге придется использовать квантовую
теорию информации,
и причина этого в том, что
клеточные энергетические бюджеты ограничены.  действительно
маленький и устанавливает довольно
строгий верхний предел
того, сколько классической информации могут кодировать клетки,
и этот верхний предел
намного меньше, чем информация,
необходимая для кодирования
таких вещей, как подтверждение белка,
поэтому я думаю, что эти клетки
на самом деле являются устройствами.  где
контекстуальность и запутанность играют
роль,
что означает спонтанная мысль,
я не уверен, о,
я гм,
v  Я очень
сочувствую идее, что
мысли, эмоции и все остальное,
что мы переживаем
[Музыка], — это
лишь верхушка очень большого
айсберга опыта, которого мы не ощущаем,
поэтому я думаю, что наш эмпирический
доступ к
тому, что делает наш разум, крайне
ограничен.
и
как то, как то, что мы на самом деле воспринимаем
как нечто, поднимается на поверхность,
это хороший вопрос,
я склонен думать, что теории типа глобального рабочего пространства
являются хорошим классическим ответом на этот вопрос,
но все эти идеи,
я думаю, в конечном итоге потребуются  быть помещенным
в
гораздо лучшую математическую структуру,
спасибо за ответ, это длинный
способ сказать, что я не знаю,
но это то, что спонтанно пришло на ум,
так как мы можем просить о чем-то еще?
Стивен, а затем любой другой, кто
хочет поднять руку
да, спасибо, мне было просто любопытно,
вы упомянули
о квантовом шуме и о
том, что если у вас есть
ось z, эм, если у вас нет
оси z, вы не можете декодировать
обратно  в  образования и часто с
квантовыми
эффектами, это похоже на то, когда у вас
очень
низкие степени свободы, например, у
молекулы или чего-то, что вы
особенно можете увидеть
по сравнению с тем, что вы знаете, когда это в
мелоре многих степеней свободы,
поэтому мне интересно, если  есть
определенные шкалы,
где взаимодействия происходят в клетке или
молекулы очень квантовые,
а затем они становятся более контекстуальными
и немного более размытыми, а затем другая
шкала становится
немного более квантовой, как, может быть, когда вы
начинаете добираться до  мозговые волны взаимодействуют,
и это часть контекстуальности,
перемещающая его таким образом, что это еще один способ
перемещения его в и из более классического
типа шумного пространства,
так что это похоже на то, где больше
шума, и его труднее увидеть.
различные квантовые эффекты,
поэтому мне было интересно, существуют ли
определенные масштабы, на которых
вы видите квантовый эффект, который больше
похож на традиционный квантовый эффект,
например, переключение между состояниями,
хм, и если  есть и другие шкалы, где
это больше
похоже на то, как Фристен говорит об этом типе
нелинейного
мельника,
отлично,
да, это очень хороший вопрос,
это вопрос о
том, есть ли квантовый переход к классическому,
и если да, то где
и
что этот вопрос обычно ставится в
терминах  декогеренции
и в
биологических системах
оценки времени декогеренции
где-то от
фемтосекунд вниз
есть знаменитая статья Тегмарка от
2000 года,
критикующая теорию молотка пенроуза,
где
его аргумент против молотка и
пенроуза в основном заключается в том, что когерентность
происходит на много порядков  величина быстрее,
чем любые когнитивные процессы или любые
нейронные процессы,
поэтому, основанная на этом типе рассуждений,
биохимия считается
классической
где-то выше, скажем, финто-секундного
типа шкалы времени,
поэтому расчеты молекулярной динамики
в основном классические, когда они находятся в
финто-секундном масштабе.  типов временных шагов,
и это ставит вопрос о том, что
такое шумовая
установка.  Что значит сказать, что
в системе есть тепловой шум?
Когда мы думаем о тепловом шуме в
классическом смысле, например, мы можем представить
себе белок,
который находится в ванне с
водой, а молекулы воды
термически возбуждены, поэтому они ударяются
в белок, как
маленькие бильярдные шары, и на самом деле это
один из способов
осмысления модели декогеренции,
поэтому мы представили
здесь идею временной выборки
, когда мы смотрим на молекулу белка в
течение достаточно длительного периода времени
, чтобы вода  молекулы имели
возможность столкнуться
с ним со многих разных направлений,
и мы каким-то образом усредняем этот
временной образец,
так что мы подходим к вопросу об
эргодичности, который возник в предыдущем
обсуждении,
и это заставляет нас задаться вопросом, как
я реализую это.  временная
выборка,
и очевидный ответ: я
реализую эту временную временную
выборку,
измеряя состояние белка
определенным образом, поэтому я использую
фермент, скажем  чтобы измерить
состояние белка,
а ферментативная реакция имеет
определенную постоянную времени,
поэтому
для протекания ферментативной реакции требуется определенное время,
и в течение этого времени белок может
колебаться,
поэтому я думаю, что все это  эти
вопросы о классичности
в конце концов сводятся к вопросам об
измерении
и временном разрешении
измерений,
осуществляемых чем-то инструментом
или другой частью биологической системы
или каким-то наблюдателем,
так что это довольно длинный
способ сказать
что я подозреваю, что этот вопрос о
классичности
всегда является вопросом наблюдения,
и тип монеты на картинке,
которую я обрисовал, подразумевает,
что классическая информация существует только
на отметке на одеяле, что
нигде больше нет классической информации в
столь классической системе.  информация может
в каком-то смысле
вообще не быть онтологической, онтологической классичности может и не быть.
Если это так, то шум - это
хм, эпистемологический
шум - это артефакт проведения
наблюдений определенным образом
с определенной системой отсчета,
инструмент - это просто система отсчета,
спасибо за глубокий ответ, Крис,
мы пойдем
Блю Скотт, а затем вопрос из
чата,
привет, Крис, спасибо за
разговор о контекстуализации, который был действительно приятным, так что
мне просто интересно, что вы только что упомянули
ранее, например, перспективу
того, что каждая клетка станет квантовым компьютером,
и я также, как будто у меня есть  похожая
мысль или
теория, и мне просто интересно
, слышали ли вы о подобном квантовом познании
и позитивной молекуле с
идеей этих
запутанных пирофосфатов как удерживающих
вид квантового познания на клеточном уровне
, слышали ли вы эту теорию и
считаете ли вы ее достоверной?  или у вас
есть другие
предположения относительно того, где это квантовое
познание могло произойти
внутриклеточно,
я, конечно,
слышал и видел различные исследования
локализованного q  uantum эффекты
в определенных молекулярных структурах,
такие как
сложенные пи-домены и так далее, и
есть целая история о том,
есть ли квантовая когерентность в
um um
Боже, я только что уронил слово
молекулы, собирающие свет, или
перенос электронов, или что-то в этом роде
,
и эмм, вы знаете  есть
теория кровоизлияния, что
есть квантовый процессинг в
микротрубочках,
и во всех этих подходах
каждый думает о квантовом
процессе, происходящем на
фоне классической клетки, когда
остальную часть биохимической
ситуации рассматривают как классическую классическую
среду.  какой-то вид,
в котором происходит этот единственный квантовый процесс,
и, как я как бы выразился
в ответе на последний вопрос,
я подозреваю, что весь этот образ
мышления,
вероятно, неверен,
что мы не можем на самом деле думать о
биохимии объемов как о
классической тактике.  попытка думать
о конкретном событии как
о квантовом событии на классическом
фоне
может быть оправдана.  Это не вводит нас в заблуждение относительно того,
как на самом деле происходит обработка информации
,
и если мы думаем о внутренней части
клетки,
скажем, о всей внутренней части чего-то
вроде бактериальной клетки,
как о находящейся в одном когерентном состоянии,
то это не так,
что их конкретные квантовые молекулярные
состояния
дело в том, что вся внутренняя часть представляет собой один
большой запутанный беспорядок,
который требует совершенно другого способа
мышления о биохимии, и
я даже не знаю, как сформулировать
этот способ мышления о биохимии,
но я подозреваю, что подход к этому как к
проблеме квантовой информации  там, где мы очень
подробно описываем, где производятся измерения,
это то, что нужно будет сделать,
спасибо, Крис, действительно удивительно, что касается
реляционной
и семантической биохимии, это не то,
как мы это получили в 103.
так что Скотт, а затем вопрос из
чата,
Крис, спасибо  Вы, это совершенно
увлекательная презентация,
ряд вопросов, но я просто задам
один или два,
мм, одну из задач квантовой физики.
Суть
или вызов квантовой физике,
применяемой на макроуровне,
заключается в том, что вы знаете, не берите, как
говорили люди, не берите концепции и не применяйте
их к социальным конструкциям и тому
подобным,
но здесь, ммм, происхождение
понятий активного вывода или
отношение к акупунктуре
предлагает мне возможность
взглянуть на феномен гораздо более крупных
систем, более крупного
социального масштаба, и поэтому
я задаюсь вопросом о вашем, э-м, принятии или
энтузиазме по поводу
применения этих идей
к э-м, социальным системам, политическим системам,
экономическим системам.  другие системы, которые имеют
взаимодействия, которые могут быть описаны с помощью
активного вывода,
и это кажется мне хорошим
способом сказать, эй,
мы говорим о квантовой политике,
квантовых
рынках, мы говорим о прионном
управлении с конформационными
изменениями нарративов,
и так далее.  большая часть работы, которую
мы проделали в области информации,
будет заключаться в том, что я говорил,
не зная, что вы мне объяснили.
то, что я пытался сказать в течение многих лет
в этом выступлении, и я говорил,
не
зная, почему эти данные плюс значение
равны информации,
а смысловая часть - это то, что вы только что
объяснили мне, что я имел в виду под значением,
и я всегда думал о  это я был
юристом в течение 30 лет, поэтому я всегда думал
об этом как о значении, как о контракте
с осуществимым
повествованием, которое является значением, но вы
только что дали мне новый способ взглянуть на
это значение с квантовой точки зрения,
которая чрезвычайно надежна
и независимо от масштаба, я просто
удивляюсь вашим комментариям по этому поводу и вашему
энтузиазму по поводу такого рода приложений,
спасибо, спасибо
, это очень интересное наблюдение,
я думаю, что эксперименты будут
очень сложными,
но я думаю, если мы
проведите эксперименты,
мы собираемся найти эффекты контекстуальности и
запутанности
повсюду,
и я бы хотел указать вам на
работу атамара зада зафарова и его
коллег.  из которых
упоминается в статье
в их формулировке, называемой
контекстуальностью по умолчанию,
что они сделали, так
это перевели эту наиболее стандартную
модель
квантовой контекстуальности в классическую
теорию вероятностей
и, учитывая этот критерий того, является
ли классическая вероятность последовательным
классическим
распределением вероятностей  нельзя определить по
набору данных,
тогда он отображает контекстуальность,
и
за последние четыре или пять лет они опубликовали серию статей
об этом подходе, и одна из них
разбирает большое количество заявлений о
квантовых эффектах в психологических данных, о
которых сообщалось.  в настоящее время многочисленными
группами по всему миру
с различными экспериментальными
протоколами,
и между
членами этих различных групп ведутся активные споры о
том, что является и не является свидетельством квантового
поведения,
так что сейчас это огромная литература,
но с использованием контекстуальности по умолчанию
подход
Зафров и
его коллеги  ученик Сервантеса - один из ведущих
людей
кто проделал эту работу,
построил чрезвычайно тщательные
эксперименты, в
которых по их лучшим критериям
есть надежные внутренние эффекты контекстуальности,
и, что интересно, они имеют отношение к
смыслу,
поэтому тот, на который мы ссылаемся
в статье, называется экспериментом со снежной королевой,
и он основан  на
интерпретациях истории Ганса Христиана
Андерсена,
поэтому я думаю, что по мере того,
как инструменты и методы для
разработки этих
экспериментальных протоколов будут улучшаться,
мы будем видеть все больше и больше
эффектов, которые
очень и очень трудно оспорить с помощью
со статистической точки зрения,
я имею в виду, что проблема возникает так часто,
и я укажу
, что в физике, если я делаю
что-то вроде эксперимента с колоколом,
я могу поместить двух моих наблюдателей достаточно далеко
друг от друга, чтобы они не могли общаться
только из-за  скорость света за
время, необходимое для проведения эксперимента,
и вы не можете сделать это в биологических
системах,
поэтому у вас всегда есть эта коммуникационная
лазейка,
чтобы  что на
самом деле пытаются сделать Зафрован и его коллеги, так это
разработать методы статистического анализа
,
чтобы обойти коммуникационную
лазейку в произвольном эксперименте, который, как
вы знаете, проводился со студентами колледжа,
и я думаю, что они были успешными,
спасибо за ответ, так что  мы перейдем
к вопросу в чате, а затем, если
кто-то из присутствующих,
кто еще не поднял руку, еще не
поднимет руку, в противном случае мы вернемся к
тому, кто
поднял, так что это от Судакара в чате, как
агент  получить информацию для своей
генеративной модели,
вы сказали, что должна быть какая-то
эвристика, чтобы
вывести информацию даже из объединенного
мира, и вы сказали, что
семантика объекта должна быть внутри наблюдателя,
но как наблюдатель
узнает об этом в первом  место для их
генеративной модели
, это отличный вопрос, и
снова я могу дать только один ответ: я
не знаю,
но я думаю, что я думаю, что
биология дает нам
подсказки
если вы посмотрите на процесс разделения клеток,
который является одним из лучших примеров
разделения, с которым нам
приходится иметь дело, которым мы действительно можем
манипулировать в лаборатории,
тогда и если вы спросите, сколько информации
передается между дочерними клетками,
ясно, что их  геномы являются общими,
но геном представляет собой лишь очень малую
часть общей информации
они также обмениваются информацией,
закодированной в их цитоскелете
они разделяют информацию, закодированную
в клеточной мембране
они разделяют информацию, закодированную в
самой цитоплазме
они могут иметь общие аспекты своих
биоэлектрических  состояниях,
так что есть много информации
, которая наследуется, если вы хотите, через
клеточное деление,
и большая часть ее не была
количественно определена каким-либо разумным способом, я имею в виду, что
легко количественно оценить информацию в
ДНК или белке,
но чрезвычайно сложно
количественно оценить эту другую информацию
и я просто приведу вам один
пример из лаборатории моего коллеги Майка Левина в tufts,
над которым
они работают.  энергии и
планарии,
и они смогли экспериментально показать,
что было известно, было известно
довольно давно, что если вы
измените
способность клеток к биоэлектрической коммуникации,
то вы можете заставить планарию регенерировать
с двумя головами вместо одной,
но что?  Лаборатория Майка смогла показать
, что это эпигенетически наследуется,
поэтому планарии, которые выглядели совершенно нормально,
могли унаследовать склонность к
регенерации с двумя головами после травмы,
и это происходит без изменения ДНК
без изменения РНК без изменения
содержания белка без изменения какого-либо
вида  очевидно
наследственными факторами,
и мы смогли экспериментально показать,
что биоэлектрический
эффект возникает
раньше, чем наблюдаемые изменения в
экспрессии генов,
так что это случай, когда совершенно
непредвиденная форма информации
является эпигенетически наследуемой и
имеет огромное значение для того, что животное
делает
с  его с его физиологией с его
анатомией я имею в виду  у двуглавой
планарии есть два совершенно хороших
оперативных мозга, которые
могут независимо управлять поведением,
так что они довольно странные
существа,
спасибо за ответ, и просто вкратце
, это одна из причин, почему информация находится
в геноме.
не работает хорошо, потому что
предполагает, что
между исходным кодом в программе есть эта карта,
но тогда есть эти альтернативные стабильные
состояния, которые существуют
из-за семантического, эпигенетического
или экологического фрейма,
так что это не так просто, как это
одно сопоставление, которое вы сделали
так что это действительно хороший момент, хорошо,
у нас будет
Сара, а затем Шона, а затем
вопрос из чата,
спасибо, давай, Сара, да, у
меня почти два разных
вопроса или направления, и я не уверен,
как они  Собираюсь совпадать, так что я просто
начну с одного и посмотрю, куда он пойдет,
один, мне кажется, как
то, как вы создаете квантовую
установку, вы знаете, что у вас есть у вас есть b
вы могли бы  на самом деле делайте это с
любой проблемой, это нотация вероятностного типа
, которую вы используете, но
вы знаете, что у вас есть b у них
есть совместное распределение двух,
и эмм кажется, что
я думаю, что вопрос, который приходит мне на
ум, похож на  что происходит,
когда мы этого не делаем, если бы мы были
гипотетически, потому что я знаю, что наш
мир построен вокруг редукционизма, но
если бы мы были гипотетически способны отделять
или не думать о вещах как о
редукционизме, вы знаете, и так, например
, как бы наш  как могла бы наша математика
быть другой, если бы
мы смотрели на вещи только как на
связующие множества, а не как на собственные значения
и собственные векторы,
гм, да, вот что я думаю
о том, есть ли вообще какой-то способ
подойти к проблеме?
чисто из-за контекстуальности, а не из-за
того, что вы знаете какой-либо редукционизм
, это да,
хм,
я не знаю, что касается математики,
я действительно могу отложить здесь Шону,
потому что,
поскольку она знает гораздо больше  теории категорий,
чем я, и я подозреваю, что
ответ относится к теоретико-категориальному типу
ответа,
но я сделаю одно замечание, которое заключается в том, что
редукционизм — это одно из этих сложных
слов, которое имеет много разных значений
для многих разных людей,
но один способ думать о
том, что  то, что мы делаем в квантовой теории, — это
просто обозначение,
и мы обозначаем вещи для
удобства, с полным
пониманием того, что наши ярлыки
в некотором смысле не имеют никакого физического
значения,
они имеют значение только
в контексте конкретных
результатов наблюдений,
которые мы  мы сделали, измеряя вещи
определенным образом,
но это само по себе проблематичное
утверждение, верно, и
это в некотором смысле является ядром
копенгагенской интерпретации, это
то, о чем Бор говорил в своей
статье о природе в 1928 году.
ну, он в основном сказал  в конце концов,
мы должны говорить об аппаратуре, и мы
должны говорить о
коллегах, и мы должны говорить о
классической коммуникации,
и в некотором смысле квантовая теория говорит  нам,
что
все это, хм,
плохое приближение,
но это единственный язык, который у нас
есть,
так что я думаю, что этот
вопрос о том, как далеко мы можем зайти
без овеществления
разделения, очень хороший вопрос,
и, как обычно, мой ответ: я  не знаю,
круто, спасибо за ответ, у вас есть
какие-то мысли, да, пойдем,
о, да, я думаю, должен ли я спросить, моя
теория двух категорий действительно сильна,
и когда Крис говорит, что есть только одна
логика, нет, нет, мы с ним пытаемся
найди еще
что-то вроде хроматических типов,
и я собирался спросить тебя,
Крис, думаешь ли ты, что
знаешь явления регенерации, которые, как я
думаю, можно было бы смоделировать, когда
мы пытаемся сделать эту хроматическую
фильтрацию
правильно, кажется, что регенерация кажется
быть своего рода эквивалентом um-
морфизма, когда механизм остановки
- это что значит остановить,
может быть, это означает, что остановка означает
не делать больше морфизмов, и у этих двоих
была панера, как на самом деле имеет структуру из двух
категорий
r  что у вас есть один морфизм и два
морфизма, и я думаю, что это то, что
контролирует центральную нервную систему
, если у вас может быть два
морфизма, и у вас может быть эта двойная
голова,
и поэтому каким бы ни был механизм остановки, я
думаю, что это почти  например,
помните, когда я показывал вам эти
фильтры, как вы могли бы на самом деле
сделать больше эквивалентностей и больше
эквивалентностей, используя эту локализацию поля усиления,
так что я думаю, вы знаете, что есть еще одна,
называемая топологической локализацией,
где объекты и категории являются
отражениями, и это может быть
то, что может быть  помогите, хм, сэр, немного в том,
что существуют
разные категориальные модели для
взаимодействия, все, что основано на взаимодействии,
должно быть немедленно категорией здесь, я
думаю, что шаг тензорной сети
терпит неудачу, потому что, как узел, это просто
точка,
но в теории категорий вы можете добавить пространство
к этой точке
, сделав  дело в чем-то другом, а
затем вы работаете в этом модульном
пространстве,
так что я подумал, что  примерно как
отродье, и вы знаете, когда вы говорили
о спонтанных мыслях, у кого бы ни
возник вопрос об этом,
я имею в виду, что я также думаю, что, как и наша работа
над проконечным условием, Крис
также может объяснить подобную
мысль, что бы это ни было правильно, потому
что мысль не  на самом деле последний правильный
голос речь не длится, речь
исчезает в зависимости от состава
молекул в воздухе, но что-то
остается, я имею в виду, что мы все
продолжаем, похоже, это голографическая
копия про, конечно, мини прямо
в бриллиантах и прочем, та
что  я просто хочу, чтобы для Сирии, вы знаете, я
думаю, что куча этой теории категорий
может действительно помочь вам, э-э,
вы знаете, вы знаете, как будто у вас есть
этот объект и топология, называемая как
сноп, который представляет собой очень
очень сложную структуру, но она прикрепляется
к  топологическое пространство, и оно похоже на
маленький мешок, и оно отслеживает все
данные, которые
вы знаете, и, так что, если к каждому пространству
прикреплены эти структуры, которые
отслеживают, что происходит loc  Кроме того, вы
можете взглянуть на модульное пространство и
классы изоморфизма этих маленьких мешочков,
так что то, что происходит в пространстве изоморфизма
с мешочками, вероятно,
похоже на то,
что представляет собой глобальное сознание,
так что вы можете обновить это одно измерение,
используя теорию категорий, которую вы можете  работать в
стеке,
а стек будет оболочкой, которая
больше не принимает значения в наборах,
вся квантовая теория имела место в
наборах, и я думаю, что
ее нужно немного снести, как
если бы вы могли  принимать значения в категориях,
тогда
в каждой точке у вас есть гораздо больше
места для перемещения,
поэтому, если у вас действительно есть этот
объект, который принимает значения и категории,
а не в наборах, тогда вы
позволили себе больше места, чтобы вы
могли иметь эти
явления  например, планера и тому
подобное, но если вы просто работаете с
точками, точками и
узлами, я думаю, этого
недостаточно, но вы можете делать все эти другие
вещи.  с,
но я не уверен, ответил ли я
что-нибудь, но да, Крис, я думаю, что
регенер, я собирался спросить, хотите ли вы
,
чтобы наш, который нам нужен, чтобы подобрать резервную
копию хроматического типа, вы знаете наш хроматический
тип по
временной логике, если это  на самом деле мог бы
работать с этим,
я очарован регенерацией и
механизмом остановки, что странно,
вы знаете, да, я просто процитирую
Майка Левина, который говорит, что убивает меня
снова и снова, и всех остальных,
кто будет слушать, что самый важный
вопрос биологии  это когда остановиться
да теперь как как как
откуда эмбрион знает что это сделано
теперь я могу остановиться я взрослый
никто не знает и что вопрос
даже не задается таким образом
но когда вы думаете об этом он становится
это ключевой вопрос,
потому что это связано, когда вы сказали,
что наш эмпирический
феномен, э-э, способность -
это просто то, что вы знаете, верхушка
не-опыта, так что это почти как
если бы остановка была айсбергом всего
остального, что я хотел бы  посмотри что за
е  многое другое, что
вы знаете,
спасибо за эти точки, это действительно удивительное
отображение, которое является строгим, и что-то,
что мы должны узнать больше о
том, как точка
может быть просто верхушкой айсберга,
где она пронзает
что-то более низкой размерности,
и
что делать  мы делаем с этим, поэтому я собираюсь
перейти к вопросу из чата, а затем
могу ли я спросить, могу ли я задать вторую часть
вопроса, над которым я работал,
давай, это так, и не стесняйтесь
просто быть таким,
а это не так  отлично, просто переместите, вы
знаете, не отвечайте на это, если это так, но
я не могу не провести
аналогию с чем-то, что я просто да, я
никогда не могу отпустить, что, скажем,
в электротехнике
или в электронике, по сути, вы знаете,
что у вас это
хорошо во всем, но я  Мне очень нравится
электроника, потому что она очень осязаема: у
вас есть реальная и
воображаемая
составляющие сигнала, который, как вы знаете, проходит
через интерфейс, и поэтому я всегда очень
очарован этим, потому что это всегда
кажется  действительно хорошая аналогия с этой
вещью, на которую мы можем смотреть через математику
или квантовую механику, но с
электроникой у вас действительно есть
вещь, которую вы можете положить на
свой стол,
потому что вы можете думать об этом,
об этом фазовом переходе, который происходит на
интерфейсах
как  контекст, и поэтому мне всегда
было
интересно попытаться посмотреть на то, что
теряется, не глядя
на ток или напряжение, как
измерение в точке, а на самом деле просто
отслеживая контекст, когда вещи
перемещаются по интерфейсам.  в схеме
это даже не вопрос, я прошу прощения за
это, но если это натолкнет на какие-либо мысли,
отлично
, если вы двое, если вы хотите
подумать, в противном случае
это остается в силе, и мне нравится, сколько идей
люди выдвигают, это
определенно будет  эпизод для людей, чтобы
переслушать и сделать некоторые
вещи сети
знаний, все, что я скажу, это фаза чрезвычайно
важна,
это важно, это очень похоже на
фазу, согласно которой
так Крис и  я действительно разорвал эту
идею системы отсчета, например, в зависимости от того,
в какой момент, если бы фаза была
нелокальной, тогда все было бы то
же самое,
но так какой смысл вы на самом деле
знаете, электроника, вы предполагаете, что у вас
есть
свободное, что вы'  вроде местный и прочее,
но
электроника очаровательна, она все
еще вроде осязаема, но если вы
работаете над
этим пространством, это предварительная актуализация,
я думаю, что это очень похоже на
представленных, очень и очень трудно
сказать,
кто вы, какова граница на самом деле
это и если граница,
как граница в математике,
похожа на асимптоту или что-то в этом роде,
то это как горизонт или
горизонт коши или что-то в этом роде, так что
внутри этого самого понятия границы у
вас уже есть
причинно-следственная связь, а затем это вы знаете тензорное
произведение  и есть все виды других
тензорных частей, есть клиновые продукты, и
вы знаете, это я думаю, что действительно
трудно сказать, что такое фаза,
не вводя в игру все эти другие.
ее системы отсчета, которые
такие хрупкие, круто,
я собираюсь задать вопрос из чата,
а затем у меня есть простой вопрос,
поэтому вопрос из чата: считаете ли вы,
что для решения проблемы необходима переформулировка квантовой
механики?
сознания или жизни
из полной математической общности. Я в
основном думаю о понятии
внутренней информации из
статьи Тишбе об информационной теории
решений и действий,
но также, возможно, о других подходах, таких как
самоорганизованная критичность в
более общем плане. Мне любопытно, насколько
это необходимо для  соединить наше понимание
термодинамической теории информации и
биологии или теории управления,
чтобы хорошо понять,
как далеко мы продвинулись, и есть ли какие-либо конкретные
проблемы для математика,
я читал, что они говорят, вы знаете,
что это комплексный
вопрос, я думаю, мой первый ответ
будет  быть
да, нам действительно нужно соединить все эти
все эти дисциплины, чтобы
добиться прогресса
, скажет ли
это нам что-то  Углубляясь в
то, что такое
опыт в каком-то онтологическом смысле,
я сомневаюсь
, расскажет ли он нам что-нибудь
интересное о
том, что такое опыт,
в каком-то смысле делает, как он работает,
э-э, я думаю, что он может рассказать нам что-то очень
важное об этом,
но да, я знаю  думаю, что эти
дисциплины
должны быть соединены мостами, я думаю, что мы являемся чем-
то вроде импульса, который был
навязан нам дисциплинарной структурой
науки,
спасибо за ответ, я задам свой
простой вопрос,
а затем мы пойдем к Стивену  и
синий, а также Сара, я знаю,
что у вас были некоторые другие вопросы,
которые были немного меньше о
математике, но
вот мой простой вопрос, где
активный вывод
вступает в игру, или для тех, кто только
изучает активный вывод и
интересуется,
как это  может быть мостом для всех этих
различных областей,
как вы думаете, что активный вывод
делает здесь
хорошо, как я сказал в самом начале, я
думаю об активном выводе с точки зрения
этого
фундамента.  ментальное решение, которое каждая
система должна принимать все время
между «
исследую ли я, действую
ли я или отступаю» и «
и» и «пытаюсь ли я провести своего рода вскрытие
того,
что только что произошло, и узнать что-то,
поэтому я должен изменить свое
или я пытаюсь изменить свой опыт,
и
я думаю, что, думая об активном выводе с
точки
зрения того,
какие системы отсчета используются,
это просто позволяет нам поставить этот
вопрос немного по-
другому, это позволяет нам думать о
вопросе
в форме
мне сделать еще одно измерение, я воздействую
на мир
или я
правильно модифицирую свою систему отсчета, вы можете думать о системе отсчета,
как о категории,
например, о когнитивной категории, поэтому у нас есть
когнитивные категории, например, это кошка,
а это собака
и это  это стол, а это другой
человек,
поэтому изменение системы отсчета
можно рассматривать как проникновение в ваш
аппарат и
изменение его работы, вы также можете
думать об этом как об
изменении моей категории, изменяя то, на
что я способен.  зрения,
и я думаю, вы спросили в
предыдущем обсуждении на прошлой неделе,
что теория говорит
о возможностях организмов и
устанавливает ли она предел того, что
организмы могут делать,
и я думаю, что в некотором смысле это
вопрос, который мы  пытаетесь ответить
, в какой степени
ваши организмы обладают гибкими способностями,
в какой степени они могут перенастроить свои
когнитивные системы,
даже если это даже если это просто кишечная палочка, в
какой степени
может что-то вроде микробной
популяции перенастроить то, на что она способна,
и снова  биология дает нам эти
прекрасные примеры
с точки зрения таких вещей, как латеральный перенос генов,
когда
микробы в сообществе могут передавать
гены и, таким образом,
могут очень радикально изменить то, на что они
способны,
поэтому я имею в виду с точки зрения активного вывода,
что это  вопрос,
я продолжаю использовать возможности,
которые у меня есть, или я иду по магазинам
за новой ДНК,
круто, это похоже на активный поворот,
мы не знаем, как далеко или что еще что
о  Камни перевернутся,
когда мы на самом деле начнем думать и
делать, а не
просто думать о том, чтобы сделать, поэтому у нас есть
Стивен, затем Блю, а затем Скотт
очень рады услышать, что вы говорите
о работе моего Майка Левина, потому что
его работа очень, э-э, когда я увидел
видео его работы недавно, как и в прошлом году,
было вау,
оно начало приносить всю идею
роения и того, как роение на
самом деле лежит в основе многого из того, что
происходит,
и работа с биоэлектриками действительно
интересна,
и мне было интересно, как  если этот
биоэлектрический аспект кажется более, может быть,
более тесно связанным с своего рода квантовыми
переходами, эм
и эм, просто, может быть, немного прояснить
пару вещей, потому что часто
традиционно давайте просто зададим
вопрос и уточним его,
хорошо, эм, так что вопрос в том, эм,
когда у вас есть  эти квантовые эффекты, которые вы
обычно знаете, они могут быть просто вы думаете
о вещах, переключающихся между одним состоянием и
другим другим состоянием в более
базовой химии, думая о l  Например,
энергетические уровни или что-то в этом роде, но у
вас есть много уровней потенциально, так что
это тот случай, когда
вы все еще можете сделать вывод
из шума, что происходит с
квантовыми состояниями,
и, следовательно, это дает нам способ не
просто
идти на подобие  теория аттрактора и теория
сложности, или теория катастроф, или
фазовая теория, которую мы используем в настоящее время,
но вы все еще можете
извлекать информацию о квантовом состоянии
не только классическими способами, такими как переход от
одного энергетического уровня к другому энергетическому уровню,
но вы получаете более
высокий информационный контекст
да, хороший вопрос, я думаю, что вы на
самом деле спрашиваете,
где экспериментальные инструменты, которые
позволяют
нам исследовать эту область,
и я хотел бы
знать, и это то, о чем мы с Майком
говорим, например,
как мы можем искать
эффекты контекстуальности, например, в
таких вещах, как биоэлектрические эффекты и регенерация червей,
и я не знаю, я думаю, я думаю, что
здесь есть огромное пространство возможностей
для людей, чтобы подумать об этом
способы проведения экспериментов,
которые мы не можем проводить;
я думаю, что чем больше мы сможем
думать о биологических системах
в терминах теории коммуникации,
тем лучше мы будем подготовлены
к планированию экспериментов, чтобы найти,
что на самом деле является эффектами теории коммуникации,
а квантовая теория на самом деле
связана с
коммуникацией,
спасибо, крутой синий, а затем Скотт,
так что сначала  потому что Шанна ушла, я
не знаю, ушла ли она или
собирается вернуться, и это своего рода
продолжение некоторых вещей, которые она
говорила, но я все еще могу спросить об этом, но позвольте
мне передать
Скотту, а затем я  пойдем мы пойдем к
Скотту и, надеюсь,
мы сможем провести несколько будущих стримов по категориям,
чтобы действительно узнать больше об
этой области, так что да, Скотт, а затем обратно,
отлично, спасибо, это моя
улыбка причиняет мне боль  смотри, это такая
замечательная дискуссия,
две вещи, о которых я хочу поговорить о
воплощении, и это
связано, и одно из них - эксперименты на социальном уровне,
поэтому первое - воплощение, кажется,
что у нас есть эти внутренние состояния или
воплощения
предшествующих внешних состояний или их усвоенных
состояний,
и поэтому это довольно интересно, потому
что внешние состояния во внутренних
состояниях имеют медвежью
значимую связь во времени
не только через
марковское одеяло этого индивидуального организма, но и благодаря
унаследованным
и другим факторам, которые становятся
априорными,
и поэтому это довольно интересно,
потому что они  иметь внешнее и внутреннее воплощение,
может быть, это чрезвычайно изменчиво,
потому что если говорить о системах на
разных уровнях, то это разные
типы систем, клеточных систем, социальных
систем, организмов, организаций.
не обязательно непоследовательны,
когда они разные  у вас может
быть воплощение чего-то,
э-э, если я ем много жирной пищи, я становлюсь
толстым, но вы все равно не знаете,
что одно это
воплощение, если вы немного расскажете
об этом
для меня с моей точки зрения, если вы
глядя на риск и изменение, когда
информация перемещается, как
юрист, бывший юрист, я смотрю на
риск и риск перемещения, и поэтому
одна из вещей, которые мне кажутся, когда у
вас есть вопрос о воплощении,
заключается в том, что среди отношений вы
получаете  вопрос, так как энтропия или
беспорядок будут увеличиваться
повсеместно,
что мы делаем, так это то, что мы управляем
локальной мегаэнтропией в этих системах,
мы
разделяем локальную энтропию, и поэтому
вопрос в
том, что динамическое что-то имеет
тенденцию рассеиваться
одеяло Маркова как отдельная вещь,
может быть, одеяла Маркова
- это общая вещь, это один вопрос,
хорошо, давайте разберемся,
давайте попробуем ответить на один вопрос, потому
что это действительно вы знаете в
области тела, давайте просто попробуем, да,
тха  nks за действительно отличный вопрос,
продолжайте да ладно,
это замечательный вопрос, я сделаю
два комментария,
один из них касается систем отсчета, к
которым я всегда возвращаюсь.
понятие системы
отсчета настаивает на том, чтобы мы рассматривали системы
отсчета как
воплощенные как физически реализованные
и перестали думать о них как о просто
абстракциях,
и мы можем вернуться, например,
к идее
когнитивных категорий, как вы знаете,
моя идея стола
это не абстракция,
это то, что реализовано в моем
мозгу,
и это можно изменить,
воздействуя на мой мозг,
и я могу изменить это таким образом, мы не
знаем, как это правильно работает,
но что,
что, воплощенное движение
или  4e
framework, что бы это ни заставляло
когнитивную науку
думать, это не
абстракции, мы говорим о вещах
, которые были реализованы,
поэтому я думаю, что это невероятно
важная точка зрения.
Второй момент, который я хочу сделать,
касается
границ, и я показал изображение,
на котором
Алиса смотрит на нее на
голографическом экране, и перечислил то,
чего она не знает,
но я мог бы добавить к тому, что
Алиса не знает.  я не знаю,
где ее граница,
если я система,
и я смотрю на мир
через свое марковское одеяло или через
мой закодированный экран, то
то, что я вижу, это массив
информации, нарисованный на моем  экран
прямо этот массив битов
и точка Фристена и
точка голографического принципа в том, что
я не вижу, что на другой стороне,
но вы можете перевернуть это, это всегда
симметрично, я тоже не вижу, что на моей
стороне,
и
это все  почему я попытался
очень кратко остановиться на этом вопросе о
памяти, как если мы думаем о памяти как о
классической,
тогда она должна быть записана на
экране, потому что это единственный фокус
любой классической информации,
поэтому, если я смотрю на свой экран, то,
что я
не вижу, я
сам  И так как я не вижу себя и не
вижу другой стороны, я просто вижу экран,
я понятия не имею, где он находится,
поэтому, когда вы поднимаете этот вопрос
о социальной системе или любой другой
сложной системе.
мы, как
наблюдатели этой системы, используем
наши системы отсчета, или наши когнитивные
категории, или
наши, как бы вы ни хотели их описать, чтобы
провести границу вокруг этой вещи,
эта граница — это наша установка,
это не установка системы,
система не знает, где ее граница.
есть ли разговор есть ли там тавтология,
потому что это
интересно, потому что мы используем
нашу систему, мы рисуем систему
внутри
наших границ, кажется, что это
неотъемлемое качество того, что
система может,
может ли система знать, что это  открытая
система знает других, и вы можете знать
это только через границу,
но вы, поэтому, вы не можете знать себя,
потому что вы не написаны на
границе, так что это как бы
хорошо, позвольте мне перейти к следующему
вопросу b  потому что это связано с этим,
поэтому следующий вопрос,
но быстрый ответ на этот вопрос:
да, да,
мне нравится, что это хороший вопрос, это хорошо,
когда есть двоичный ответ,
поэтому следующий вопрос был мне
интересно, можем ли мы, эм, если
для экспериментов, это  вопрос
об ответе на эксперименты,
если и в той степени, в которой они
существуют, существует независимость от масштаба и активный
вывод, и поэтому они применимы на клеточном
и социальном уровнях и
т. д., почему мы не можем смотреть на социальный
уровень, чтобы проводить эксперименты,
а затем применять то, что мы приходим  на
других уровнях, так что это похоже на то, когда вы
делаете кубит на макросе, вы знаете, что они делают
кубиты-кубиты, которые проявляются по-
разному в разных типах систем, вы
знаете ионные кубиты и тому подобное,
поэтому вы можете измерять их по-разному
поэтому мы могли бы наблюдать за системой
на социальном уровне, чтобы определить некоторые
качества и причину, по которой я утверждаю
это как юрист,
хотя в социальном много
переменных, что  мы поступаем так, как юристы,
создаем
меньше переменных, правильно мы берем смысловую
вещь, мы говорим, что
все в этой области закона
должны вести себя таким образом,
и тогда внутренне каждый может
усвоить и воплотить идею, что
я знаю, что все остановятся на чем-то одном.  красный
свет, я знаю, что остановлюсь на красный
свет
, это история о красном свете.
я иду к этому с немного
другого способа
эффективного входа и попытки
создать
непеременные в марковском одеяле,
которые совместно используются
правильно, и так далее, так что мне интересно,
как воплощение
связано таким образом, я думаю, с
вопросом об экспериментах
потому что мы можем сделать, давайте назовем их
искусственными воплощениями
во внутренние состояния с помощью таких вещей,
как закон или народные обычаи, или общий смысл,
или нормы, или подобные вещи,
против которых мы затем можем экспериментировать, это
то, что я хочу кросс-культурный
эксперимент  Подобные
вещи могут иметь применение на других
уровнях.
Я думаю, что это
увлекательная вещь, которую можно попытаться развить,
и
я бы сказал, что одна из моих вещей,
которая кажется мне самой загадочной,
это язык.  сама
возможность классической коммуникации того,
о чем вы говорите, физик
назвал бы супердетерминизмом,
а супердетерминизм,
по сути, то же самое, что и
запутанность,
если у меня нет выбора
о том, какие системы отсчета использовать,
если есть корреляция заранее
суперопределяется прошлым между
системами отсчета, которые я использую, и системами отсчета, которые
вы используете
тогда, и в важном смысле мы больше не
независимые системы,
верно, мы запутались, но это то,
что язык
в некотором смысле и так
i i я согласен с вами, мы должны быть в состоянии
переописать
общение в целом в этих условиях
системы
отсчета, разделяя эталонный ранг,
выбор
супердетерминизма
и применяя некоторые o  Для этой математики, которая была
разработана в других местах,
чтобы переосмыслить коммуникацию,
и я упомяну статью парня по
имени
Алекси Гринбаум, это философ
науки в Саклее,
и это статья о независимых от устройства
методах в квантовой
коммуникации,
но самая последняя  я вижу,
сара, ты киваешь головой, ты,
наверное, читала эту статью,
одно из самых последних предложений в
статье,
он говорит, что это переопределяет то, что
физика говорит о
языках, и я думаю, что
это феноменально глубокое утверждение, я
думаю, что он прав,
мило, давайте  продолжайте по порядку, так что мы стали
синими, а затем Стивеном, а затем
Сарой, так что Шанны здесь нет, я думаю, она сказала
в чате, что ей нужно было бежать,
но я хочу вернуться к тому, что она
сказала, когда
проходит мысль, что есть еще
что-то  там, а также Крис к тому, что
вы говорили ранее о
памяти, и что, ммм, Сара говорила
о том, чтобы отслеживать то, что теряется, и
так что кое-что, что я почерпнул из этой
статьи, теперь у меня есть ли  У меня нет никакого опыта
в теории категорий вообще, как вы,
возможно,
поняли из
вступительного видео,
так что, похоже, существует
иерархическая природа
некоторого математического суммирования, которое
может происходить, например, с помощью этих методов, и
я  просто хотел узнать, знакомы ли вы
с
работами Эрика Коула, в прошлом году он выпустил статью
о причинной геометрии,
и, эм, как будто он сделал некоторые
вещи с грубой зернистостью
, и есть ли какая-то связь
между такой грубой
зернистостью
или уменьшением размеров  и эта
теория категорий работает, или теория категорий
каким-то образом способна охватить
всю математическую
проблему лучше или иначе, чем,
скажем, основной скрининг,
эм, да, хороший хороший вопрос,
эм, да, я знаю работу Эрика,
и я разговариваю с  его почти каждую неделю,
потому что он также является частью
лаборатории Майка Левина, и
поэтому мы обсудили этот вопрос,
конечно, о зернистости и причинно-следственной эмерджентности
и эффективной информации.  Все эти
концепции, с
которыми работал этот
Эрик, я думаю, очень тесно связаны
с концепциями, с которыми
работали
мы с Джимом, и
мы подходим к ним с таких разных
отправных точек, что неясно,
по крайней мере,  мне именно то, как они сочетаются
друг с другом,
но то, что делает диаграмма кокоса,
является грубой,
она представляет собой
абстракцию набора логических отношений
или представляет собой
абстракцию набора критериев в
более
крупном масштабе, если  вы найдете
критерий, который
охватывает все случаи ниже этого,
но в котором
информация одновременно теряется и приобретается,
я думаю,
что лучший пример, по крайней мере для меня, для
размышлений об этом снова возвращается к
когнитивным категориям, если вы думаете о том,
что знаете свою  категория для таблицы или
другого человека или чего-
то еще, вы теряете информацию в этом
процессе абстракции,
но вы также получаете информацию
, связывая все эти экземпляры
вместе, и
каждый экземпляр затем находится
в какой-то  кодирование через остальную
часть
сети означает ее согласованность
в некотором смысле с другими образцами, которые
могут иметь
другие детализированные характеристики,
поэтому на уровне токенов они выглядят
непоследовательными, но на узком уровне
они непротиворечивы,
и
диаграмма кокоса представляет,
что  это очень сложная взаимосвязь,
поэтому, когда
вы оцениваете курс, и он
работает,
информация в
состоянии зернистости курса фиксирует именно этот вид абстрактной
информации
, это действительно полезная абстрактная информация
, которая фиксирует то, что согласуется
между точным  -зернистые образцы
и, организовав их таким образом,
позволяет каждому из них
представить факт его соответствия этому
большему набору,
спасибо, мне также нравится, мне любопытно посмотреть,
потому что я действительно думаю, что это
понравится вам, ребята, мы заблокируем  вместе, в
конце концов, в какой-то момент,
ну, вы знаете, может быть, через 10 лет, но
мне любопытно посмотреть, как это,
ну, вы знаете, динамическое
взаимодействие  lds
также будет лгать, а также, эм, mikeliving будет
в активном прямом эфире логического вывода 13 июля,
так что мы можем поговорить до этого или после,
все в порядке, круто, так что у нас осталось
немного меньше 20 минут,
так что мы просто сообщим вам  вопросы
и постарайтесь получить еще несколько вопросов
из чата, а также
Стивен, а затем Сара,
спасибо, да, глубокий вдох, здесь
много всего нужно
пройти, эм, я собирался как бы
развить этот грубый
вопрос и, возможно, просто отступил.  в
некоторых из более важных последствий
контекстуальности,
гм, и как об этом думают,
гм, вы знаете принципы, о которых вы
говорили, или парадигмы,
гм, поэтому мне любопытно, как вы видите, что это
может влиять на контекстуальность
гм, и как люди думают об этом
хм,
давайте рассмотрим это, а затем продолжим,
Стивен, давайте просто получим один вопрос и
один ответ,
ладно,
ладно, я думаю, я не слышал, я на самом деле не
слышал, что это как вопрос,
извините, ребята, ладно, спасибо, извините,
да, я только что закончил это т  Мысль,
но в основном
только с точки зрения контекстуальности и
грубой детализации,
и вы знаете, как много внимания уделяется детализации,
и как это имеет большее значение
, чем общее представление о том, как думать
о контекстуальности.
у
такого типа больше набор ног, и одна
из причин, по которой я это говорю, заключается в том, что,
когда люди часто говорят о квантовой
теории
в каком-то более широком мире,
они часто думают об этом
трансперсональном,
это все то же самое, и это объединяет, и
это на самом деле  деконтекстуализировать некоторым
образом, вы знаете, это почти что
некоторые способы, это довольно революционно для
меня, чтобы действительно рассматривать квантовые
эффекты как контекстуальные, вы знаете
, что это так, поэтому вы знаете, что это может быть связано с
работой Дэвида Боумена
о неявном порядке и
осознании вещей, так что  вместо того, чтобы всегда
говорить о том, что такое что-то и подниматься вверх,
местные подходы в значительной степени
касаются того, где вы находитесь и как вы,
какова ваша встроенность в ваш ник.  он,
так что
в некотором смысле это похоже на количественный анализ,
когда я впервые услышал о вашей статье,
я подумал, о, это
вы слышите квантовый, вы думаете, что он абстрактный, но на
самом деле
он делает что-то совсем другое, я
просто подумал, как это может повлиять
на другие практики, хорошо,
так что я  слышал здесь несколько разных
идей
, которые являются частью вопросов,
один из которых связан с обучением курса
и контекстуальностью,
и вы очень точно указали
на опасность оценки курса,
и это вы также можете сформулировать это с
точки зрения  проблема с рамой
часто заключается в том, что мелкие детали
возвращаются, чтобы укусить вас,
и когда вы грубите, вы
специально избавляетесь от этих мелких
деталей,
так что это, о
боже, это похоже на
метафору молотка и гвоздя,
если
таковые имеются  выбор системы отсчета
фактически является выбором оценки курса
и выбор системы отсчета выбор системы отсчета выбор
приветствия курса определяет, что вы
можете видеть,
но это также определяет, что  вы не можете
видеть,
и именно то, что вы не можете видеть
, отвечает за контекстуальные
эффекты
, которых вы не можете избежать
путем вы
узнаете больше о контексте, если у
вас есть, если вы организовали свои
процедуры измерения  таким образом, что
мешает вам их видеть,
тогда вы никогда не сможете принять их во
внимание, когда строите свое
распределение вероятностей,
поэтому грубое гранулирование
- это то, с чем мы застряли,
но это палка о двух концах,
верно, она позволяет  нам передвигаться по
миру, это позволяет нам видеть эти
сходства,
это позволяет нам учиться чему-то,
но заставляет нас игнорировать вещи, которые
могут оказаться важными или могут оказаться
важными,
спасибо за действительно интересный ответ.
так что, что
касается вашего другого вопроса о том, будете ли вы
встроены,
э-э, да, я думаю, что это крайне
важно,
давайте перейдем к Саре,
я просто скажу да,
что вся эта встроенность
огромна для неактивного ЕС  работа по логическому
познанию и своего
рода прагматический поворот в психологии, так
что это имеет много последствий, поэтому
я просто
думаю, что это очень интересно, так что спасибо,
да, меня очень привлекает такое
представление о том, что
экосистемы в некотором смысле расширены  организмы и т. д.
, я думаю, что весь образ мышления в биологии
очень важен,
а также связать, что это как
бы встроенная практика, а затем
мы говорим о физических
электронных схемах,
так что это почти как в разных областях, мы берем
ориентированную на действие  и реалист проявляет
фокус, но затем видит то, что на
самом деле проявляется, как верхушку
айсберга
в другом смысле, но это совершенно реально
для того, чем оно является на самом деле,
что является нашим измерением, и тогда
это также верхушка айсберга, потому что мы
также находимся в  система и
такие системы не возникают
из ниоткуда, так что
Сара, а затем Скотт в последние
пару минут,
но спасибо всем за это действительно
потрясающее обсуждение,
возможно  будь сарой, да, боже мой,
да, я так понимаю, что у нас
есть еще один из этих, потому что я
хотел бы задать Крису,
ты знаешь эти другие вопросы, но,
очевидно, не сейчас, просто не
хватает времени,
мы будем обсуждать статью на следующей
неделе, но эм  мы не планировали без
какого-либо давления, но мы делаем то же самое на
следующей неделе, но
без ожиданий, ладно, без предварительного, ладно, эм,
да, в некотором смысле это похоже на СМИ,
эм, просто перефразирую то, что уже было
сказано, но на самом деле это прямо прямо прямо перед
вами  alley steven
гм, я на самом деле только что написал в своей
статье, вы хорошо знаете,
какие методы вы выбираете, зависит от того, что
встречалось, какие вопросы вы задаете,
связанные с редукционизмом, связанные со
всей этой темой,
но мне интересно, это как супер
абстрактно,
но как я  задаюсь вопросом
о роли игры, потому что я
думал о том, что вы знаете, как
я думал о том, что в науке так много
ситуаций, в которых вы не
знаете, например,
когда вы смотрите на бумагу, вы ли  ке,
о да, они занимаются наукой, но на
самом деле они просто
ковыряются в дерьме, так что это просто
такой способ быть с миром, где
ты такой, о, интересно, что произойдет, если
я знаю, но они на самом деле не
сокращение
они просто это как так это как игра
и поэтому я действительно задавался вопросом
о том, как вывести это на
передний план о том, что это то, что это
в науке,
вы знаете, и поэтому я еще раз прошу прощения, но
вы всегда были  способ
придумать комментарий, так что, надеюсь, вы подумаете
об этой
[Музыке]
о да,
если это не весело, вы, вероятно, делаете это
неправильно,
я просто думал о противоядии
от редукционизма, как игра кажется
способом  что вы не
разбираете вещи на части, вы просто
в каком-то смысле
хорошо относитесь к этому, я возвращаюсь к активному
выводу
и думаю об этом
почти в терминах робототехники, правильно,
как то, что люди в робототехнике  и
разработчики робототехники
пытаются понять,
что мотивирует систему  чтобы
взаимодействовать с миром с такой
невинностью, которую, я думаю, вы имеете в виду,
чтобы просто исследовать
и посмотреть, чему можно научиться,
э-э, один из ключевых
вопросов -
это гм,
а Пьер Этье - это тот, кто  я
думаю, что в литературе
это подчеркивалось больше, чем кто-либо другой:
как узнать, какие
части мира можно изучить
с помощью ресурсов, которые у вас есть
, чтобы вы могли не тратить все
свои ресурсы,
пытаясь изучить вещи, которые вы хотите  не
способен к обучению,
так как же вы, как вы, как вы
фокусируете свое исследовательское поведение
на тех частях мира, где оно
действительно может быть продуктивным,
это своего рода мета-вопрос
поверх активного вывода,
и он имеет отношение к байесовской точности.
и тому подобное,
но это ваши ожидания в отношении
способности к обучению,
а затем в эволюционной теории есть обратная сторона этого,
вся
идея о том, что то, что организмы делают
в эволюции
, пытается улучшить свою эволюцию.  жизнеспособность,
так что они пытаются
увеличить, если хотите, гибкость
их линии,
чтобы справиться со всем, что
окружающая среда может бросить на них,
и это очень много, я думаю,
что происходит в игре, как вы выразились
вы пытаетесь взаимодействовать с
миром таким образом,
что хотите знать,
каковы возможности для дальнейшего
взаимодействия,
спасибо за ответ и говоря, чтобы
играть, это почти так же, как вы начинаете с
того, что у вас есть
резинка жестяная  фольга, так что вы начинаете с
фактического, но затем вы думаете о том, что
если,
и вы думаете о смежности, даже о
категориальной смежности,
хм, так что это было довольно интересно
, а затем также комментарий к тому, что вы
сказали об ожиданиях
обучаемости
в лаборатории активного вывода, которую мы  надеются
учиться, применяя
и обновляя ожидания людей, чтобы
улучшить их
понимание того, что они могут научиться активному
выводу, в основном
мы найдем другие способы выразить это
более прямо  но
через наблюдения на экранах людей будет проявляться
то, что они могут научиться активному выводу, и
тогда это почти как в когнитивном
измерении,
наша коллективная и наша индивидуальная
когнитивная эволюция
достигнет еще одной точки перегиба, когда
мы поверим, что можем учиться,
так что это будет действительно мощно, так что Скотт
да, в том же духе, только с точки зрения
дальнейшего рычага, я хочу немного поговорить
о решении купить
или построить, которое принимает каждый организм,
и идея заключается в том, развиваете ли вы
его внутри или получаете ли вы его
снаружи,
и поэтому кажется, что  Одна из вещей,
которая меня поразила, это то, что мы говорили о том, что
мозг привязан к языку. Одна из вещей, над
которыми я
возился в последнее время, и я задаюсь этим
вопросом, я
возился с идеей, что разум
пребывает  в языке, а мозг - это
просто
антенна, настроенная на разум,
теперь антенна будет марковским
одеялом,
или действие марковского одеяла - это
непрерывный динамический тюнин.  г
и так что если вы родились
в
культурном контексте на моем месте очень
быстро моя сестра усыновила
пятимесячного китайского ребенка она
выросла в центральной Пенсильвании она выглядит
китаянкой она
не говорит по китайски не говорит  Мне нравится
китайская еда, она не китайская,
так что ее разум является порождением ее
среды
в теле, поэтому одна из вещей с точки зрения
возможностей, которую вы знаете, мы говорим о
внутренних ресурсах для развития
Маркова, как это,
вы знаете, что вы действительно можете сократить это, если
вы  Скажи, эй,
я знаю, что мой внутренний ресурс заключается в том, что
я должен успеть поговорить с
Дэниелом, потому что он потрясающий, и он
знает все, что мне не нужно знать
, мне просто нужно знать, если у меня есть
вопрос, я пойду и задам его
правильно  так что вы начинаете иметь что-
то вроде эукариотической революции и
многоклеточности,
вы начинаете получать это снижение риска и
рычаги в
более крупных масштабах, что стало возможным благодаря
факту синтеза нескольких марковских одеял,
теперь
они могут быть синтезированы вокруг общей
идеи  как или общие проблемы,
так что вопрос заключается в том, что
мы снова видим себя, наши
марковские одеяла и наши умы
отдельными,
но кажется, что, может быть, это не так,
может быть, разум - это
все одно, и у нас есть эти
экземпляры  это то, что мы называем
другим,
есть разные итерации этого
марковского языка, можете ли вы прокомментировать
такой макро- и микроуровень, э-э, понятие
вкратце,
я попробую, я думаю, что все это хорошее
мышление,
я рассматриваю это на языке
в некотором смысле расширенном  мышление организма
и эволюционная теория,
которая очень тесно связана
с многоклеточностью и эволюционной
теорией,
которая тесно связана
с видами
способности многоклеточности, которую вы видите в
микробных сообществах,
я думаю,
из, я думаю, мы видим примеры этого
в биологии
и, эм,  так что возникает вопрос,
как мы можем отнести это к человеческой
сфере или,
как я думаю, вы очень ясно изложили это,
как мы понимаем, что это  мы уже были
вовлечены в человеческую сферу,
мы просто еще не совсем это поняли,
и я подозреваю, что вы правы,
что мы просто еще не совсем поняли,
и вы знаете, я помню, в
аспирантуре кто-то сказал,
что вы что  вы учитесь, как
читать литературу да,
вам не нужно изучать какие-либо факты,
и это имеет отношение к праву безопасности
и к новым формам
угроз и вопросов целостности и конфиденциальности,
все эти новые аллергические
проблемы не обязательно являются
новыми проблемами, хорошо  и вот почему я
задался вопросом о
биологии и биомимикрии, вы видите, что
мы можем,
как мы можем активно заниматься биомимикрией,
спасибо, круто, извините, вы немного
замолчали в конце,
Скотт, но на этом, эм, закройте час,
эм, Крис, правда, спасибо, так что  много, а также
um shauna за то, что присоединились к вашему
опыту, но на самом деле это было особое
событие для нас, мы всегда будем рады
возможности
поговорить с вами или коллегами, чтобы узнать
больше
и любые другие заключительные мысли,
которые вы хотели бы высказать в конце
Крис,
да, не стесняйтесь, присылайте мне электронное письмо,
мой адрес находится на моем веб-сайте
chrisfieldresearch.com,
все статьи, которые я недавно опубликовал,
там,
но да, я хотел бы продолжить обсуждение.
мы собираемся провести
последующее обсуждение, чтобы действительно
переварить это, обязательно переслушайте его
и идите оттуда, так что спасибо всем за
участие, и мы увидимся в
другой раз