大家好，欢迎大家
来到主动推理实验室和
主动推理直播
我们在主动推理
直播 17.0 中
，现在是 2021 年 3 月 3 日，
我是丹尼尔，我和我的两个同事在这里，
他们可以自我介绍
blue
我叫莎拉戴维斯，我是
一个对事物感兴趣的人
在这一切是如何联系起来的
我是蓝色骑士我是来自新墨西哥的独立
研究顾问
很酷我们来这里是为了进行有趣的
讨论所以感谢你们
加入活跃的推理实验室我们是
在线团队中的一个实验
与主动推理相关的交流学习和实践
您可以
在我们的链接和社交网站上找到我们这是一个
记录、存档
和仓促制作的直播，因此
请向我们提供反馈，以便
我们改进我们的工作 k
这里欢迎所有观点和背景，
我们将遵循良好的直播礼仪，
所以我们在第 17 号论文中
，我们刚刚完成了我们的第一个
季度活跃推理实验室
圆桌会议，如果你还没有，请查看我们的
频道
t 今天我们
将为 17.1 和 17.2 设置上下文
我们在 17 中讨论的论文是
chris fields 和 james f glazebrook 在上下文相关的分层贝叶斯推理中的信息流
它发表于 2020 年 10 月
，有趣的是 是 dot zero
视频一直是关于
上下文中设置的上下文，我们甚至
在之前的视频中写
了视频的介绍及其上下文，
它不是评论或最终决定
，然后它与这篇论文真正成为元数据，
因为它是一篇关于
上下文本文的妙语或妙语
是，我们可以整合
数学中的各种方法，主要
是实现一个无标度公式，
从而导致解释
在嵌套系统中，通信
系统参与主动推理并
通过信息或
统计模式进行区分，
或者它们参与
与主动推理相关的事情，可以说
是因为它与它的本质非常相似
，它
具有挑战性但也
很有趣 论文，所以我们
将从目标、声明
和摘要开始
，到那时，可能就像
等待路线图
标题或摘要声明
一样，就像开车穿过
一个你可能不会说这种语言的国家
， 没关系，因为
关键字中的大部分视频都
将通过，
并且会解开许多关键
术语，
即使只是了解
土地的情况
也很重要，然后我们已经提取了其他一些
关键主题一些引文
并没有像论文本身的形式那样深入，
但我们期待
在 17.1 中与作者一起这样做，所以我们只是
看看 期待
在 17.1.2 中我们将讨论同
一篇论文，
因此请阅读并保存并提交您的
问题，如果您
想参与，请与我们联系，我们也
期待您
在此演示文稿中与我们聊天
一路上有点支持，所以我们
在这里讨论正在讨论的论文的目标和主张，所以这里是
目标和主张，所以也许
蓝色你想阅读作者的
目标和主张，
所以论文中的目标是
双重
首先
使用
两个空间和通道理论的一般范畴理论方法对内在或真实上下文进行建模
，其次使用该公式以
依赖于上下文的方式重建分层贝叶斯推理
它继续说这里我们已经
制定了一种内在的方法
一般范畴
理论术语中
的
语境
如果没有茧可以在
产生它们的可观察物上构建，则一组观察显示出内在的
语境 h锥茧谁知道
怎么说嗯所以他们在这里做了
几件事
他们有两个主要目标所以
很高兴他们
清楚地布置它第一个是关于上下文
并且他们想要
有更多 讨论
上下文的高级方法，事实证明，他们
将
使用范畴理论、两个空间和
通道理论
来做到这一点，所有这些我们
至少要深入一点，
然后他们是
将他们刚刚在这里所做的所有这些东西
与上下文选择
通道理论类别理论联系
起来，并将它们与
上下文相关的
贝叶斯推理相结合，我们已经讨论了很多
关于主动推理和贝叶斯
推理的内容
，所以这是排序
我们将其中一些想法
与主动推理联系起来，然后
这是他们结论的引述，
即他们已经制定
了一种
用非常一般的范畴理论术语
具体建模上下文的新方法 与这个 co-cone 结构有关，
但范畴论术语允许
它们在我们今天要讨论的几个不同领域之间移动，
所以我们在这里使用摘要，
我将阅读以下三张幻灯片中的第一张
摘要和任何人都可以给出任何
想法或只是
开始阅读摘要的第二部分
最近的理论发展了广泛
的上下文概念及其对推理的影响在
认知心理学、
信息科学和量子
信息理论和
计算等领域变得越来越重要 我们介绍了一种新的通用
方法来表征
语境，
使用两个空间的技术和
渠道理论被视为
信息流的一般理论，
这涉及将三个
基本组件引入形式主义
事件条件和测量
系统
中你们两个或
某人的任何想法 可以开始阅读
摘要的第二部分
让我们进入摘要的第二部分，
我想我们很快就会有很多
时间进行
即兴评论
所以莎拉，你想进入摘要的第二部分吗，
嗯，肯定将这些因素
与 条件
概率
在两个空间和通道理论的设置中都导致信息流
，后者使用本地逻辑提供语义内容的表示，
从中可以推导出条件
我们使用这些特征来构建
圆锥卡肯
图 交换性 交换
性，其中加强了推理的连贯性
有了这些构建了一个无标度
架构，包含了一个
类似贝叶斯的层次结构
，其中
对马尔可夫毯子中的主动推理进行了解释
，然后蓝色如何
完成摘要
我们将这个架构与
我们简要回顾的其他上下文理论进行比较
我们还表明，这种
思想的发展很容易适应
导致有符号信息流概念的给定概率
并解决如何
在该模型中解释量子上下文
最后我们将上下文与
框架问题联系起来另一种
描述有限代理
的观察和信息
推理能力的基本限制的方法
完美，因此 摘要
是作者
希望向广大专家和非专家的广泛受众展示和交流他们的
工作的方式
，
我们将再次介绍该摘要
中可能不明显的所有单词
和
关键词 发挥作用
，这就是我们今天想要解开的内容
，所以
我们要查看他们的路线图，
因为就像抽象是
他们想要传达
他们所做的事情的方式一样，路线图是他们
选择如何组织他们所做的事情
和 让我们从头到尾，然后我们
将
真正进入这次公路旅行
并打开其中的一些包装 关键
术语是
它以介绍开始，
我认为这对上下文很有帮助
，然后本文的重点思想之一
是这个咀嚼空间或咀嚼
结构，我们将
讨论
一些例子的历史一些相关主题
当我们看到
两个空间和咀嚼
态射的例子包括
拓扑空间时，这就是
网络理论
和图之类的全部内容，所以
这是一个很大的领域，
但我们将讨论两个
空间 将
所有网络理论和拓扑
空间连接到
类型作为过程概率空间
贝叶斯信念网络
事件空间结构鞋流科瓦克
天秤座
散度和自由能所以
我们
将从已经
非常抽象的事物中弹出一个层次 它将
以一种非常有用的方式完成，
特别是对于制定
上下文
，它实际上非常有趣，
因为很多时候人们会 我说
示例中的这些主题很
笼统，但实际上没有
足够的上下文
，例如，您可以创建一个社交
网络，但
如果您只有
一些主题，那将不是世界的全部上下文 社交网络上的用户，
所以也许有一种方法可以让我们
能够
摆脱我们之前的一些概念，
并
在默认情况下潜在地引入上下文，
这导致作者讨论
概率以及如何使用概率
模型
进行上下文 用于建模上下文
，这涉及到一个最近衍生的
框架，默认情况下称为上下文，
这将是我们深入探讨的主题
第 4 节涉及一些与测量相关的问题
以及测量前后的种类，
因为您必须进行
设置和 校准，然后您必须
在某个时刻进行测量，然后您必须
在某个系统的上下文中对其进行分析，
因此就像之前一样
在第 5 节的测量之后，他们进入了通道
理论
和信息通道，这
真的很有趣，
因为它在某些方面与香农信息理论完全不同
，人们可能不会
想到，而且
我从未听说过
与香农信息理论一起讨论过这个问题
，就像
这里的信息 理论，它
擅长 abc，但在这三件事上不好，这
就是讨论结束的地方
以及分类器条件
概率和
考虑信息
通道
和信息流的这个茧图导致了这种
符合上下文的公式，因此上下文
建模或遵循分层
多级
多尺度贝叶斯网络，
首先本节有很多
技术细节，但是 它涉及
在贝叶斯网络之间建立连接
从概率建模和
统计
以及上下文推断这导致
一种结论或
高潮部分，其中
刚刚
在六中引入的分层贝叶斯网络被带入
两个特定的呃实践的上下文中，
这是第一个积极的想法
推论我强调了它，因为
这是
我们的实验室，这就是我们在这里要
考虑的问题，然后
是框架问题，这也是
非常有趣的
事情，考虑到它将成为关键的动力，
所以尽管他们说，嗯 最后
是框架问题中的主动推理，
我们实际上将使这些
主题更接近演示文稿的前面，
因此
从主动推理的角度
或更一般地从框架问题的
角度聆听的
人们将理解 是什么
促使我们以我们正在研究的方式研究这篇论文
，
并希望是什么促使克里斯
选择这个 p
当他建议
在他访问期间讨论它时，那是那种
呃赤裸裸的路线图，
在这部分左转，在这部分右转，
但有一个叙述性路线图
，作者实际上
提出了，他们自己的话是 在
右边，所以你可以在论文或这里看到，
但在左边，我只是认为这
就像就论文流程而言的语义路线图，我
只是
从他们写的语法中提取了这个语义流程，而不是
超级
知道所有这些主题是什么，但只是
重新表述
了他们之前
提出的内容 论文
然后他们回顾了语境
范式和
建模语境的方法的多样性，
然后他们正式
将
这个想法转移到proba的各种想法中
能力理论
高于我的详细理解，但
他们在那个方向上进行了扩展，然后转向
语义更丰富的通道理论方法
，他们使用通道理论作为一种
更通用
的推理方法，而不是
像香农
信息理论这样的句法信息理论 我们将
得到他们想要一些更大的东西来
思考
这些
信息通道的本地逻辑导致了一些
新的方式
，他们还结合了想法，
然后他们将这个
斜线想象成这个圆锥形
茧图，正如他们所说的那样 贝叶斯推理的自然
比例
表示，因此
无比例仅意味着
它没有先验比例它
不是以英寸
或公里为单位，它只是处于抽象级别
，然后他们声称
证明了失败 cccd 以图解方式通勤的圆锥圆锥
图
是测量操作员
非共同部署的条件
所以这有点像如果你有
两个形状然后它们组合
在一起它们所代表的组合在一起如果
你有两个形状并且
拼图不组合在一起
那么
形状所代表的数学上的东西不适合
在一起 好像这两个
形状组合在一起的方式
我不知道什么是不可共同部署
但它就像一块拼图，如果它是可
共同部署的
，那么我认为这将
是一个特别感兴趣的部分 我们的很多
实验室和同事是他们将为马尔可夫毯
恢复
这个新的理论和推论
角色
这是自由能
最小化的
地方第一部分和第二部分认知
障碍
使观察者隐藏上下文信息
所以当我 看到我就像哇，这
听起来很迷人，因为它
是毯子结构的两个不同且关键的角色，
然后我认为上下文
信息对观察者来说是隐藏的，
因为很多 有时我们可能会
认为上下文就像
我们周围的东西，
但我们会看看这是否真的
是使用上下文的
方式我可以跳进去第二个
丹尼尔是的
所以我认为这是我理解的方式
嗯co  -
可部署性，如测量操作员代码可部署性，就像你不能
同时测量位置
和速度，就像
他们在论文中给出的一个例子一样，
因为这两件事
就像你在移动时无法做到的那样 不是在一个稳定的
位置，所以
这两个测量值不能
共同部署，你不能同时测量
这两个东西
，这就是他们
对
测量代码可部署性的意思，我认为这
很酷，谢谢
为什么在我们甚至
跳入将成为我们旅程的大部分内容的关键字之前这很重要
，这是作者的引述，
而这里提供的结果
主要是技术性的，所以
如果它让您担心，请深呼吸，因为
使用他们写的论文，所以我们不必
这样做，这是一篇技术论文，
这就是我们
通过实践学习的内容，探索
论文是技术性和抽象性的，
但现在我们正在寻找我们可以
去的地方，就像汽车一样 技术，
但它可以让你到达某个地方，所以
我们要去哪里以及为什么重要
这些结果为
在许多领域中的应用
开辟了道路
未知未知的系统我们
甚至不知道要建模什么，
但可能有一大类
系统，我们认为我们已经很好地建模了它，
但是有一个问题是
上下文不断进入图片或
我们没有的东西'  t
model 抛弃了我们花费
时间和精力的本地模型，所以如果我们能找到一种
方法来尊重地
与不同领域的上下文交互，
那将是非常
重要的那些是什么
像弗里斯汀和
许多
积极的推理研究人员一样，他们感兴趣的模型之一是
神经科学，因此他们
建议他们目前
采用的方法采用以前的模型，即
全局神经元工作空间模型
，这实际上是相关的 关于 ryan
smith 和 christopher white 将
在第 18 期与我们讨论的内容。
他们将使该模型
符合上下文，并提供
将
上下文切换和注意力
切换合并到
全局神经元工作空间模型中所需的构建块，所以它
有点像 大脑的这两个很酷的
部分，它可以螺旋式进入并
真正
磨练注意力，但它也可以
移动注意力，所以它就像左右来回
进出，那种上下文和
注意力
切换没有得到很好的处理 根据我们当前的
模型，这些模型可能是关于对刺激的关注或不关注，
但它们实际上并没有
模拟注意力机制 ion 是
另一个，然后有一个正式的结果
，这可能对某些
人或其他人很重要，即上下文
总是可以与
这种非社区类型相关联，这种非社区类型
与我们刚刚提到的上下文相关的拼图有关
，然后嗯，这很有趣
更多概率论的观点
我们的结果进一步支持了
默认情况下上下文的作者，
表明
量子概率和经典概率
之间的区别不在于任何本体论差异
，而是在于明确
标记的内容，
所以这真的令人费解，
因为 很多时候，
这就像量子，你知道
小事物的理论，其中有一个观察者
会对
系统如何
建模或设置的结果产生影响
，然后嗯，这种虚假
辩论就像谁是观察者，或者
如果 这是一个有意识的值得
你去兔子洞，
因为那里没有简单的答案
，而是党的系统
事实证明，这取决于你如何
构建实验的上下文，
就像宏观实体的情况一样，
所以这些都是一些问题，
所以换句话说，是否存在
一个连续统一体，包括
呃微小的事物和更大的事物，
上下文是什么 区分
在不同尺度上看起来完全不同的行为，
所以并不是说电子是神奇的
，它们可以做
波粒子，但在类似的情况下没有其他东西存在
，并不是说我们会得到
与人们穿过门口相同的衍射，
而是 然后再一次，如果它的设置
方式正确，那么
在我们跳入关键字之前，我们
将如何连接正式和
非正式的或只是
简单不同的词上下文含义
，然后是什么？ 在这些案例
中，
无论他们是否在论文中说
，上下文在很大程度上
被忽略了，但在实践中很重要，
所以即使在 inf 中 正式
语境定义 没有考虑潜在背景的领域中有什么，所以
我将从一个开始，然后
你们中的任何一个都
可以去文化背景
或理解地缘政治或
个人关系的个人背景，
所以它确实很
重要，但是当我们 处理
那些个人或集体层面的
问题，就好像我们可以
再次忽略上下文，只是非正式地使用它
呃，嘿，丹尼尔，
我不知道这会不会弄乱
你的视频设置，但
如果你能够在幻灯片上进入演示模式
，那么对于直播
中的小屏幕来说，整个事情的可读性会更高
您可以
在背景中查看并静音
它看起来不同，嗯，
但是是的，我们在这些幻灯片上有很多小文本
是的，嗯，我不知道它是否值得
打开最后一个要点 嗯，
有很多东西，
你怎么看，嗯，
当我读到这个时，你知道他在
说本体论上的差异
与明确标记的内容，
我立刻就想好了，当然，
因为你知道你要么
在看 小规模，或者你在
看宏观规模，但你认为他在说
一些更微妙的东西，
嗯，我很想有一个量子
专家，但只是和我们的朋友
杰森拉金交谈，他经常指出，
嗯，这些几乎就像古典
遇到量子交叉情况
，当你用量子观察者定义整个系统时，你会得到经典的引用
行为，
然后它的行为让我们只使用双
缝，
例如，当你用观察者以某种方式定义它时，系统会以某种方式表现
图片，但是当你
不定义观察者时，
你只是在谈论一个不同的
系统
，所以这可能不是
只有
电子才能表现
出来的东西 可能是测量中确定性和
不确定性
的一个特征，这将是
各种测量，
它不一定是比分子小的东西，
好吧
，这就是你读它的方式，是的，这是
有道理的，
但那是我的非-
生物学家的技术
嗯物理学对这个蓝色有任何想法，或者
我们可以去关键词，
所以我确实有一些想法
，所以它与量子相关，但
它也
与定理 7.1 相关，所以你跳过
了这个 我认为在上一个要点中有点
关键和重要的词，
它
说我们的结果
定理 7.1 的主要形式表明内在
上下文
总是可以与
非交换性相关联，所以就像在那个
非交换性中，这意味着你
可以'  t
构建大茧图，
就像它不
通勤时
那样，所以我认为重要的是要
强调那种
上下文，
嗯，就像你知道它们在哪里
描述上下文 就像
uh 一些美丽的东西 就像你
知道一个美丽
什么是正确的 像一片美丽的叶子
与美丽的人不同
这将是一个非常
丑陋的人，如此美丽
，总是很好，就像上下文
依赖于美丽一样
美丽并不总是具有相同的
参考意义，所以我
认为这个
嗯真的很重要，并且与
事物的量子方面是正确的，比如他们
是如何谈论
爱丽丝和鲍勃的
有一
组变量
，我们
在完全相同的时间
和完全相同的条件下测量每种情况，
这是外部上下文正确的，并且是
不同的 nd 与
内在语境分开对不起，我只是
想指出
你可能会说
我是的，这很好，谢谢你，蓝色，
嗯，你可能会说一些我已经要说的东西
，嗯，但是或者也许 只是触发了我的
想法，但是
是的，这种内在与外在的
方式让我想到的是，
嗯，你知道一件事是可以量化的
，另一件事
不是它就像一个梯度，
本质上就是你所说的，是的，好的
，很好，谢谢 你玩得很好，
让我们来看看关键字，这
绝对是我们的一个，
你知道的，即使你看看
你认为的关键字哦，这是 abcs，
我的意思是有多难，不会，
真的很有趣
，对所有人来说都是一次很好的学习经历
我们中的一些人将讨论这些主题
，包括主动推理
，然后是贝叶斯推理，这些
都是我们之前肯定讨论
过的事情以及马尔可夫毯子，
但其他词基本上是
所有这一切都只是新的学习，
不仅仅是在
主动推理中，所以这就是
我们开始这个的地方，这就是为什么
我们只想让
人们参与对话，
看看每个人
在学习这些主题时都处于什么位置，所以
上下文
选择空间频道 理论信息
流
本地逻辑锥茧图
框架问题，然后它不是关键词，
但它有点相关是
并发和并发
进程，我只是一直想
为什么第二个c大写
让我们激励论文，
而不是用什么咀嚼空间 如果您要阅读
这篇论文，那么这就是论文的
开头，但是让
我们用我们希望应用
的问题和上下文来激发它，
其中框架问题
和主动推理以及思考
我们大多数人的事情 更
熟悉哪个是贝叶斯
计算，
所以框架问题是
使用他们的话的问题，
限制什么时不变的问题
从广义上看，执行的动作是
在某种情况下限制相关内容的问题，这
有点像如果您想说好
社交网络
中的所有联系是所有非联系的影子，
因为这两个 答案是同时得出的
，如果你没有误报和
漏报，那么知道
什么发生了变化和什么没有
改变是一样的，所以当我们考虑
场景时，
这两个是等价的，
而不是仅仅阅读 这是第一次
通过嗯
你们中的任何一个你如何
总结框架
问题或者是什么
使它对学习有价值或重要的东西
好吧想想然后
举手当我解决
这些框架问题的问题 人们
正在研究更好的解决方案的原因是，
假设我们想了解，
当执行操作时，什么会改变或不会改变，
所以我们正在做一个自动驾驶
汽车，我们想了解
当场景发生变化时某些东西是如何变化的，嗯
，以便寻找所有的变化，也就是
什么没有改变
，真的很难知道什么时候停下来或者
发生了什么变化
，只是成倍
增加 要检查的东西
，你不能强行使用它，所以
有启发式
解决方案，所以解决方案并不精确，
但会让你走上正确的轨道，
但是启发式解决方案
通常工作得非常好，比如帧
差分，
比如如果某物之间没有移动
两张幻灯片，您只需将其取消，如果
它确实移动，您将对其执行一些
其他算法，
这是一个很好的启发式方法，但它假设
连贯的上下文
它假设观察到
的内容原则上可以扩展
以包含所有内容 被
观察所以如果它是一个图像并且它是一个
64 x 64 图像并且我进行帧
差分
并且我们只是研究图像然后我
已经捕获了所有改变
但是当有系统
时 trinsic contextuality
如果存在内在上下文，则违反了这种连贯性假设，
即某些可观察对象是
不可共同部署
的 当前上下文甚至
原则上都不能扩展到包括
可观察的所有内容，如此蓝
你对此有何
看法或框架问题
所以 嗯，我认为框架问题很酷的一件事
就是他们，嗯，所以他们有这个推论
8.1 我不知道你是否有这个
，但是当他们
讨论框架问题时，
它说 分布式炎症
信息流系统
只有在没有
内在上下文的情况下才能在信息上解封，但是
这对我来说真正意味着什么，
他们再次说他们
实际上重申了这意味着
证明一个领域中没有上下文
需要发现所有的
信息 这
与解决该域中该组中的问题有关
，因此框架
问题只有在 已经
解决了
，就像拥有地面实况数据
一样，如果你试图预测
某些事情，你只能预测
你是否已经获得了要预测的地面实况，
或者你需要我重复
那个 danielle 你吗
抓住它我只是是的
有趣也许就像它已经
解决了就像它已经解决了就像它
在过去现在或未来已经解决了我们
就像再次弄清楚它或者
什么或者它是什么
意思一样所以它本质上就像你一样
不能去你不能继续解决它
，这会进入，我知道我们
稍后会在论文中的
水库计算中进入计算类比，但
它就像
没有地面真实数据你的神经
网络是无用的
，
就像您无法根据某些事情
来预测未来
对于这个问题很重要，
无论如何，对不起，这就是我
对框架问题的想法
很酷，在底部，
领域特定或通用解决方案或
简单的更好的启发式方法将如何导致现实
世界的影响，
我们可能会想到很多
软件、硬件和混合
系统需要问自己
在某种情况下什么是相关的，
这将成为一个推荐
引擎自动驾驶汽车
无论是什么我们想要
对一个情景模拟的相关方面进行建模
，这就是 大，它也
意味着每个人都会
有自己的看法，所以你知道把它
放在实时聊天或评论中，
但这是一个很酷的话题，当然
会有新的偏见地方
也会很有趣 是的，
关于框架问题的任何其他想法，
莎拉，不，就是
这样，贝叶斯推理是
另一个大话题，但是我们可以
从一个有趣的
小模因开始，所以在右上角它说
好的，
让我们看看 深度学习到底是什么
，这就像史酷比，
你在哪里，
嗯，模因类型，所以我们将
在这一集的结尾找出深度学习是什么，
我们揭开恶棍的面纱，哦，它是 rev bass，
所以这有点暗示
贝叶斯推理
或贝叶斯思维贝叶斯统计
是
深度学习的基础
贝叶斯推理是什么所以有两种方法
我们将在这里展示
它 左上角是最简单形式的方程
，然后 一个更加丰富多彩的
解压
版本，它更
接近自然语言，
有方程，然后我们也可以
以图形方式查看它，
方程和
图形
um 表示得到的是这样的
想法，即有一个
先验 意味着之前，所以有一个
事先的期望
，它是某种类型的分布，它
可能是
紧的或宽的，可能是不同
类型的东西，
即使它没有信息性的先验
我不确定它是零
百分比还是100个机会，或者全部相等
，这与无偏见一样，所以
这确实给人以更好
谈论
先验
被更新，而不是谁是
或不来谈判桌
前没有人不
存在的期望
先验嗯通过
测量转化为后验
估计，所以就像现实
提供刺激
，然后先验被拖
如果学习率低一点，
或者很多，如果它会成为
一个压倒性强大的刺激，它
会被拉到数据上一点或很多
，嗯
，你对那个蓝色
还有什么想说的 我认为
这就是交易 嗯
很好地描述了你呢
莎拉 我的意思是我唯一
想到的有点模糊 嗯我的意思是我只是
在看一些关于 koopman
嵌入的 youtube 和 模型发现
，当我看到这些托架图时，
我通常很好，他们有一些
数据，他们假设
你知道什么与
先前的内容相关联，并且
使用我正在查看的另一种方法
似乎
情况并非如此，您知道他们只是
将其输入到这个巨大的
结构化 AI 中，但是我只是
在以许多不同的方式思考贝叶斯推理，这
很酷，我们还可以将贝叶斯
推理纳入
历史和
统计发展轨迹 这就是说更多
模因所以首先这里只是一个快速
模因这里是贝叶斯说
我认为高
维超球体的体积
会均匀分布
在有趣的东西中
真的很有趣是的，右边
是一个 smbc 漫画只是在
开玩笑 当数据进入您的
模型时会更新，
但这并不意味着它将成为
一个自适应模型，
因此有很多方法可以
将新数据
集成到您的先验中 应该有错误的
先验 你可能会错误地更新 你
可能会做出错误的
测量 你可能会错误地解释
测量结果 所以
说我们做到了 贝叶斯就像说
你知道我用金属制造了这辆车
就像你还想知道
它是否有效 安全吗，所以
我们不能让流行语迷惑我们
这是模型
参数
或只是模型，然后 x 就像
数据或可观察的，
所以先验的先验人
只是带着模型四处走动这是
世界是怎样的，我
是什么数据只是它是模型这
很可能是人
用语 又有点像它
不是真正的进化论或
创造论者 嗯，仅对我而言
，数据是唯一
被考虑的东西 数据
向我展示了事实 事实不是谎言 事实
d 不要在意你的感受，
它只是事实，甚至与模型无关
，然后我们得到最常见的人，
所以常客问
统计问题
给定模型的数据的可能性是
多少，例如嗯p  -
值来自 t a t 测试就像
考虑到两个教室没有不同高度的模型，这个高度数据的可能性是多少
，所以你可以说这是 0.01 p 值，
所以这个数据有这样那样的可能性
在那个模型下，所以我们可以拒绝那个
模型
，然后这就是所有这一切
，拒绝
零模型和 h naught 与 h1 并
拒绝事物以及
在统计
层面以及
在科学哲学层面上伪造的整个想法哦
一个 漂亮的数据可能会
毁掉理论，你可以反驳它，
整个想法就是反驳你
在后台
显式或隐式地拥有模型，然后新
数据进来 你去这可能与否
，然后如果你认为它不太可能
对你的模型产生怀疑
智人这里正在考虑
可能性或对数据
和模型进行建模，
但然后是高级或至少
最正确的智人 贝叶斯
正在考虑模型的可能性，
给出的
数据实际上是我们想知道的
我们不需要知道
所有棋盘位置的可能性和所有可能的
国际象棋策略我们想知道
某些事情发生的可能性
给定什么 我们正在观察
这通常是非常有限或
令人困惑的，
所以不要过度分析 meme，但是
好的，我们可以等一下，我想快速插入，
所以我们在按下你知道的广播按钮之前
讨论了最常见和贝叶斯
统计数据
在直播中，你知道我在
想这部电影 50 first
dates 就像我不知道你们是否
看过这部电影，但她
每天醒来 除了
她的车祸之前什么都不记得
所以模型就在那里它存在的权利
就像她有模型
但是然后只是模型永远不会
更新所以每天就像你知道
它是你只是基于模型但是
然后有 不，没有更新，所以
就像你知道贝叶斯
会是什么样子，如果
你每天晚上睡觉的时候更新模型
，我想
你知道这是一个巨大的像像框架一样
的贝叶斯大脑的引入，
正确的是 就像
我们在睡觉时所做的那样，我们真的
是在更新我们的模型，这
就是为什么我们随着年龄的增长需要更少的睡眠
，我们会陷入十年，就像
你知道你被困在你最喜欢的
十年，因为你' 没有更新你的
模型，我不太记得
这部电影，但
其他角色没有
跨日期记忆，所以它几乎就像一个
替代标题，
当你是常客和贝叶斯主义者时，它可能是你知道的 日期
在
这个贝叶斯网络
采用这种贝叶斯推理思想
并将其放入图形
或拓扑框架中之前肯定会被留在剪辑室中的 0 次，因此它代表
节点中的变量，还有其他
图形模型，但仅适用于
我们的模型 '在
这里显示节点是随机变量
，然后条件依赖
关系用
箭头或边缘显示，所以这就像
左边的一个非常一般的依赖关系，就像 a
只是与 b 有条件依赖关系
，
在这种情况下它是定向的
这里实际上是一个称为神经网络的贝叶斯网络，
这是一个单层神经网络
，其中一种输入
类型展开到所有这些隐藏
层，这里只有一个，然后它
进入输出层，
但这是神经网络的结构，
所以
一切 我们正在谈论的就像
神经网络一样，所有类型的深度
学习都被
封装，然后在
2018 年的右上角是 主动推理的例子
，所以这里是
我们在模型流中经历的过程，
但是
我们可以想象的在隐藏状态
和可观察状态之间的最简单的贝叶斯网络是你有
隐藏状态
，然后有某种 p
是给定
oh 可观察对象的隐藏状态的观察概率，这就像
隐藏状态，然后您得到
可观察对象
，然后您尝试对
隐藏状态进行建模，因为 b 中的可观察对象
相同的过程随着时间的
变化 隐藏状态
在不同的时间步长发射可观察值
仍然是贝叶斯图形
模型
c 用 pi 引入控制理论
这就是为什么我们的实验室标志是一个小
馅饼的
原因，因为它的作用是在
状态被建模为随着时间演变的方式中发挥作用
d 需要另一个级别的复杂性 并
允许实际
政策，所以我们仍然看到这个主题与
pi 影响 s 一二和三如何
变化，
但在每个时间点让我们采取 这个
在每个时间点都进入 s1，它正在
评估一项政策将如何在 s1
2 和 3 发挥作用。请注意，在 1 2 和
时，会推断出 1 2 和
3，
所以我会重新 - 启用我的相机不用担心
，嗯，动作轨迹
是正在估计的，
所以它不仅仅是
在每个时间点进行状态估计，它还在
估计动作轨迹，并且
这种
动作轨迹的想法将会
回到 以
一种有趣的方式玩
让我们再花一秒钟的
时间来思考主动
推理以及
为什么我们在这里
马尔可夫毯
处于主动推理中的原因 我们有内部和
外部状态，它是一个无标度
框架 因为这些内部状态
在规模上可能很小或很大，
它超出了指定特定规模的水平
，这些内部和外部状态
被毯子隔开，正如我们将在
一秒钟内展示
的那样 rkov 毯子概念只是
绝缘节点的总层，
这样内部和外部
状态彼此之间具有某种类型的
独立关系
，然后我们
将首先得到发挥作用的创新，
所以这就是主动推理 作为
一种将行动和
感知与影响内部
状态的感觉相结合的方式 内部状态，包括
对世界的生成模型估计
和政策估计
实施行动和行动可以
影响外部状态，外部状态也正在
经历自己的
动态，我们可能认为
实际上是上下文关系
关于主动推理的其他想法
好的，所以
这是我们从贝叶斯网络
到马尔可夫毯子的地方，
这是我们关于
肌动蛋白 14 讨论的一部分，珍珠 1988 年提出了
制作马尔可夫毯子的想法
，弗里斯滕的
创新发生在哪里，这是我认为
的
mel andrews 在 14 中的论文是
珍珠对 m 的原始构造
arkov 毯子
被细分为两种节点
感觉状态节点，其影响
直接指向感兴趣的覆盖
节点 x 和活动状态，它们
是受 x 影响的节点，
因此我们可以有一个
带有感觉和动作
但更普遍的感觉的有机体隐喻 就像
系统的传入和动作是传出的
，马尔可夫毯是
所有
给你系统的所有
输入和所有输出的总集，
所以陈述条件依赖
与陈述所有条件是一样的
独立性
就像我们展示的社交网络在哪里与
谁交朋友与谁
不与谁交朋友与谁不在
那里相同的问题
然后将马尔可夫珍珠和弗里斯丁
放在一个连续体上
你有 安德烈
·马尔科夫和其他马克的马尔科夫特性实际上希望
那些在更数学的框架中工作的
人无法使用
计算机
perl 在 1900 年代后半期引入了贝叶斯统计
和计算方法
，然后
fristen 的创新是
将
这些马尔可夫节点、标记毯
节点划分为
感觉和动作节点，这使得
这种控制论方法能够
输入生成模型内部状态
然后
是为维持非平衡稳态而输出的 uh 动作状态，
尽管它是一个持续的、开放的
和发展的领域，我们如何
将这些事情形式化，但
想法是，通过这种
毯子的划分，
我们将成为 能够对
非本地依赖项进行 um 建模，例如世界
上未观察到的潜在原因
，因此在利基中具有控制论代理
，这些代理正在
以非常丰富的方式制定、体现和培养
，然后只是为了再展示一个数字，
这是来自 um
wanja 与 carl fristen 的论文，我们
几周前才谈过
，只是表明你有内部
状态 影响外部的
呃 影响活动状态 然后有一条
与外部的线，所以这里
粉红色虚线中的毯子是毯子状态
，然后是内部状态
好的，关于主动推理的任何想法，或者
我们可以转到上下
文，所以再次
放置 论文的结尾
部分更接近开头
实践中的上下文 引入的第一个
上下文是论文中主动推理的想法
以及此处主动推理的动机
，我们绝对可以与
作者交谈更多
的是观察者是
通过
受隐藏状态和
时间敏感策略影响的动作不断探索他们的环境，
因此这些是
困扰
上下文不可知或未指定上下文
建模的一些挑战是当环境
发生变化时
，动作策略如何更新它
是否只是在每次重新评估 一个
瞬间
，仿佛就像是重新审视一个新
环境，但你是如何拥有这些
序列的？
可能
涉及环境的顺序修改
和行动政策中的不确定性
以及大问题就像你知道
幼儿园
是什么行动是适当的什么
行动将揭示环境的各个方面
对于在框架问题的上下文中定义和推理很重要
动作将揭示
上下文发生了变化，
因此我们想知道
球在三个杯子中的哪一个
，所以
当我们
通过改变上下文来指导我们的动作来
解决我们对动作的不确定性时
，就会发生这种复杂的事情，然后我们可以 获得更多
信息
和主动推理告诉我们，
有两种方法可以最小化预期的
自由能
，即我们可以通过学习和发展来修改
生成模型的内部状态参数，
或者
可以通过
行动或嗯它们自己的内生
变化来修改外部状态，
所以 主动推理我们
比 s 更抽象 其他论文中的一些
，只是想着这个
问题
，如果你是一个
在不确定性下经营的代理人，正在
修改利基市场，但你不知道
你是否应该修改、探索
或等待，所有这些事情都
汇集在一起，我们
想要设置 一个大到
足以包含
任何想法的框架，好吧，
让我们更一般地转向上下文，以便
在上下文中进行主动推理，
他们在复杂系统的行为中编写上下文，
传统上
被认为
是有限实验控制的实际问题
，可以在
通过获得更统一的
实验对象和
更好地
控制实验条件来消除原则这种
传统的语境观点
只是一种实际的限制，
然而这种传统观点
越来越受到压力，这种
与我作为实验主义者的共鸣，
因为
在生物学中你会得到这样的感觉 好吧，
如果它是一种克隆动物，我们只是
有
光暗循环 相同且相同的
动物管理员捡起它，
没有移液空气，
一切都一样，你会得到
相同的结果
，想想
嗯，这在多大程度上像一个
基于信仰的职位
，实际上 系统中的微小放大，
你有两个克隆动物，但
如果有一个分叉点，
那么除非你真的拥有系统的每一个
部分，否则
你总是会受到
这些内在背景的影响，
所以想想这很酷
，然后 在结论中，
上下文通常用于指定
在进行观察
或
以类似方式使用所采取行动的环境时被忽略的内容，因此
这可能是人们非正式地
思考上下文的方式，例如现在我的一个
联系人就像
这杯 水 它在我的环境中
它在我的利基中 它在我的本地区域
就像他们的上下文被这样使用
就像周围的东西
嗯 和理论的形式主义
默认情况下
，
上下文要求我们承认无论是否注意上下文总是存在的
因此我们正在
以一种更积极的
方式考虑上下文，即影响过程的因素
或条件依赖的位置
，因此可能是这样的情况 你可以
忽略上下文，因为你实际上已经
隔离了系统，所以它就像一个
封闭的系统，或者它是一个你
可以完全描述它的系统
，在这种情况下，上下文是存在的，
但是你已经做了一个特殊的子问题
，你拥有所有的上下文 但是当
您处于
没有所有
上下文的情况下，我们需要
一个默认具有上下文的推理框架，
以便我们可以在这些空间中更好地工作
，让我们更多地讨论一下
这种上下文 默认
cbd 不是 cbd
这是作者在
默认情况下谈论上下文关系
，如果你有想法或问题，你完全知道举手或跳进去
，他们说 t 嗯，
确定
观察到的复杂系统行为的特定实例，
尤其是具有记忆的行为的特定实例是否表现出
内在的上下文关系并不
简单，
因此这很有趣，
复杂系统
有时很难知道该怎么做，
无论你是否想要包括记忆和
历史记录，
并且 在某些方面，例如，如果您有
10 种不同的动物，并且您认为
它们是相同的
背景，那么我们甚至可以考虑它们
，但实际上它们的
历史不同，因此它们不
一样，
但是您想 想象它们
在统计意义上是可替换或可洗牌的，
但那可能不是
，然后这是量子系统中上下文的量子意义，
如果一组测量不能用
数学上一致的
无上下文联合概率
分布来表征，那么它就表现出上下文性，
询问是否 一组测量
结果表现出内在的
上下文
关系在这种情况下是 g 是否存在
一致的全局定义的
全局可连接联合概率
分布
，这就是默认情况下，这种上下文公式
通过标记上下文来解决问题，
并将它们明确地包含在
条件概率中，
从而使概率分布
依赖于上下文，
所以让我们看看
被引用的论文和 参考并思考
一下这个语境理论
从哪里来 就像如果我依附于某个想法或
类似的
东西然后我只记得我
依附于它但然后我去睡觉
等等然后我忘记它是什么
我倾向于喜欢真的就像
没有 这真的很重要，所以
无论它是否真实，
我都想回到它，所以
我在想 ab 排除
情绪是一种上下文的方式，但它
会带你进入更长的时间
域，因为它甚至不只是
像衰减率那样坐着，通常
你会知道它与
它吸引你的其他信息有关
回到另一个空间，所以这是
一种像
远程驱动器的我不知道这
只是
上下文很酷
，它给我们带来了下一个问题
，这是在那里
这是一篇
被
2016 年的报价引用的论文的标题
行为和社会系统中是否存在语境所以如果
我们处理这种非正式
的语境定义就像
环境一样
，答案是肯定的
好的，
所以我们马上就说是的，但我们正在
正式考虑它，这是
我在科学领域见过的连字符最多的句子，
所以只是名字的数量
就很值得了解了 嗯，
但我们正在
以更
正式的方式考虑上下文，就像假设
有人说你错过了晚宴的
上下文，
嗯，然后如果
你告诉我所有的信息，那我就会
有 所有的上下文，
所以这将使它成为一个
类似的
概念，但我们正在使用测量
系统，嗯，
他们建议他们的 cbd 允许
人们
在
所有这些连字符类型的所有系统中定义和测量上下文，即使
有 测量中的上下文相关误差，
或者上下文中的某些内容直接
与测量相互作用，
这两种情况
对科学家来说非常
重要 会得到这个
分布，看起来它有
某种超级特定的关系，
但完全不是这样，这都是
一个观察错误，第二个
我 s 上下文可以直接
与测量进行交互，
也就是每次你想知道
新的东西时
，你没有的上下文是
因为你没有完整的上下文，
因为你要进入
未知世界来做一个
测量将与
你的测量交互交互甚至可能修改它
本身
你认为蓝色是什么所以
我想你知道这只是
回到内在
与外在的背景，就像在
社会和行为系统
中没有像每个人一样的外在概念
如果你问晚宴的
温度是
多少，或者你可以问的食物怎么样，就像你
认识 12 个不同的人一样
，他们都会有不同的 嗯
，要说或喜欢的事情，你玩得开心吗？
或者我的意思是你问的每个人，
因为它
只是由
每个时代的经历的内在背景定义的 t
在房间里，
我觉得很酷
，很有趣，他们查看了几个
数据集
，这些数据都没有为上下文提供证据，
所以再次不要只是
是的，有一个利基有一个上下文，我们
知道什么是社会背景，但我们
实际上正在考虑它
以这种非常有趣的方式，这些
数据集
没有上下文，所以一个很好的直觉
检查
是，如果你正在考虑
本文的应用程序并且你正在
考虑它就像社会背景一样，
它只是不是那个，因为嗯
它不是 他们的规则是，如果这让你畏缩，
行为和社会系统又
是非上下文的
就像哦，对了，非正式地
说，我们得到了他们所说的地方，
但随后我们严格解释了他们的主张，
即在这些
上下文
或这些设置中的所有上下文影响都来自
ubi 响应分布非常
依赖于上下文元素，而
不是响应可能
或规范地指向的元素，
所以假设你有一个驾驶
模拟，然后会有
一些
绿灯和一些大红色停车标志
，你会做行为 测量结果
，你会发现，这
取决于人们加速或刹车是绿灯还是停车
标志，
所以这就是你的
实验数据，你控制
的是什么，你观察到的
是红绿灯，然后他们
现在是保持静止还是加速，这就是上下文
正是
驾驶者的背景才是社会
意义，但
这个实验中的所有背景影响都来自于
普遍存在的依赖性，因此在
整个
响应分布群体中，
除了
响应可能或规范地响应的元素之外，它还依赖于上下文元素
定向
所以就像你认为你正在
测量对绿色 li 的反应 ght
或停车标志
实际上你正在衡量一个社会
背景
和一群
与这些符号有关系的人
，他们以某种方式运作，
所以我们默认需要上下文，
这样我们就不会陷入类似的关联
因果关系
超级谬误的场景
这是另一种情况，其中上下文很
重要
，有趣的是实际上
这个决策
对上下文和傲慢很重要
这是一篇 Valve 的论文 嗯，
本地选择的合理性和
决策的上下文性，所以
每个决策都有一个 背景，所以我们
知道，
但是理性解释似乎
受到心理实验中观察到的明显系统性
非理性的挑战，
特别是在判断和决策领域
所以我们听过多少次哦，
人们是如此非理性，他们
今天会拿一美元 而不是
明天 20 美分，
否则他们会去
右边的托儿所接孩子 t 时间，
除非有罚款，
然后这将使他们稍后
在这个被估计的变量中非常不合理，
建议
实验结果
不需要理性解释
应该被拒绝，
而是理性解释是局部的，
即在一个 上下文
因此需要
用上下文转换理论
来补充理性
模型很有意义
非理性
我们难道不能理解
每个人都处于本地
逻辑和本地环境中，然后
他们以某种方式运作
什么是上下文转变，所以
我认为这是一种更开放但也更强大的方式来谈论
决策
好吧，如果你想暂停，请举手
让我们采用上下文的概念，所以我们
从
某种民间意义上的上下文开始，并采用
定义所有相关
变量的想法现在让我们考虑
在 拓扑模型，
所以这里有一些来自 simmons 研究所的很酷的幻灯片
，在右上角的
那个中，它说拓扑是关于
区分连续和非连续的
，也是关于移动的，所以我觉得
这是拓扑的一个很酷的定义，而不是
节点 和边缘不是事物之间的
联系
方式，而是一种表达事物之间联系方式的方式，
当我们同时提出几个问题
时，这张幻灯片非常有用，答案可以
服从约束，例如，如果您
要测量压力和压力
理想气体的体积和温度有一个方程 pv
等于 nrt 将把这些东西联系起来
，如果其中一个
像可能的东西一样不正常 ng 是错误的，所以
这些答案包相互关联
可能是物理定律，就像
这里的呃你知道速度
和时间或任何它碰巧
像物理约束
或逻辑约束一样，如果事情
是真的，
那么如果他们' 如果它们
不是那样，则为假，然后如果它是双重的
，则它又恢复为真，因此您可以
拥有这些合乎逻辑
的捆绑包或基于
某些物理约束的捆绑包
，然后约束也可以是
行 关系数据库中的一个表
就是这样的旅行，因为这
就像 sql 和许多编程
发挥作用的地方
，模型区分
连接点和包的好方法和坏方法，
就像连续部分一样，所以这
有点像考虑
sql 查询 和数据库
查询就上下文而言，
嗯，在这个数据库的
上下文中
我想在其中进行查询
，
所以这是一种有趣的方式来
思考如何 事情是相互
关联的，但
嗯，这也是
我们都只是想把它放在那里
，听听人们
对你怎么看的看法和想法，莎拉，我
只是想重申一下，以确保我
理解它，嗯，
我的意思是基本上 说他们是
说你在上下文集中移动的方式
创建了拓扑空间，
我认为这是一种准确
的表达方式，
嗯只是
它的另一方面，是的，就像
在进行多次测量的空间中确定
这些测量可以 具有不同的
拓扑结构，例如，如果您进行三个
测量，它们可能在一条线上，
它们可能在一个三角形中，就像
这里没有的形式一样，
但是当您进行不同的
测量时，
它们可以是行为良好的
捆绑包或
一个不乖的捆绑包，然后看
它是否乖巧
，这与它是否自爆有关，你怎么
看哦，是的，我的意思是这很难，让
我就跳吧 n 对你来说，
所以，嗯，回到喜欢
内在和外在的 um 上下文，
就像
这样 你有生物背景吗
sarah 就像我会谈论它
，就像
你知道 rna 测序一样，就像
你可以
在同一个流动槽的不同通道中
或在两个不同的流动槽中对样品进行测序，
并且有 可变性正确，因此您
总是必须尝试将设计
控制设计到您的实验中，从一个流动
槽到另一个流动槽，从一个通道到另一个通道
，这就是为什么您
复制样品测序只是为了
控制这种
变化，只是在
不同的时间运行它 房间里的温度
可能不同，
或者你知道机器
那天可能感觉不舒服，
或者其他什么，所以这是
这些测量值
，他们都喜欢吗？ 链接
在一起，
就像所有测量值之间是否存在相关性一样
，
所以这是表现良好的捆绑包，
当它们全部链接时，
他们拥有共享的嗯信息，
所以
我也认为，当我们进入论文时，
它可能 开始变得更有意义了，
是的，好吧，让我们进入通道理论，
好吧，所以这部分非常吸引人
很快就会更多地讨论这两篇马赛克论文，但让我们
根据信息论来说明这一点，
即所谓的信息论，
但我个人称它为 dis 信息论
，我已经这么称呼了很长时间，
现在我知道为什么实际上是
这样的 克劳德·
香农 1948 年
作品的第二段香农写道
，通信的基本问题
是在某
一点精确或近似地
再现在另一点选择的消息
等待是 沟通的问题
我是想通过沟通一点一点地重建一些东西
，
还是沟通的目标是
推动联合行动以更新
其他代理而不是复制消息
香农使用电报
和铜线，所以为什么
你想要高保真度是有道理的 数据
传输是信息传输的信号，
但
让我们想想人们
根据 shannon um 的信息理论有多广泛，然后他
经常写这些消息具有
它们所指的含义或
根据某些系统与某些
物理或概念实体相关联
这些 通信的语义方面
与工程问题无关
o 语义与为人们在语义上传达信息有关，
或者重要的
方面是实际消息是
从一组所有可能的消息中选择的一个
，系统必须设计为
针对每个消息进行操作 可能的选择
不仅仅是 实际上会被
选中，因为这在设计时是未知的，
所以从 a 到 z 足够公平，您希望
拥有所有这些选项，因为
您不知道下一个字母
需要戳，
但我认为如果人们通读
shannon 的作品
并且 考虑了香农熵的一些方面，
例如它如何
扰乱
消息，
如果您考虑它如何消除符号的
顺序
并且实际上是在询问
复制位
没有任何意义交流的比特消息人们
会真正考虑什么
是
信息论 一般来说，作为
通信流的定量理论，
最初的香农理论在很大程度上
忽略了语义协同的问题
在任何 dretski 类型理论中，
语义内容的基础都在世界中，
即信号或
状态携带
有关汽车的信息的事件或情况，您知道它在外面，它
在世界上，
通过信息网络
通道理论显示本地逻辑如何连接 在这种情况下提供了信息流的生成
一般定性理论，
所以这很有趣，它更多地是
关于
语义而
不是句法的信息流
，然后这是最后一部分，嗯，
这里还有更多要说的，但是
在 2004 年创建了
香农的综合 定量信息
理论
与 bar wise seligman 定性
来解决
特定对象情况和事件如何
传递有关彼此的信息的问题，
这是人们在谈论共享信息时总是在谈论的
问题，而
不是共享令人惊讶的符号，而是
更新每个 术语
中的其他语义信息
贝叶斯先验
关于世界我们
在世界上引用的事物温度
不仅是一个变量，而且
就像世界上的事物一样，
所以一些思想问题是
香农 1948 年关于
在沟通或基本问题上所采取的立场是正确的
什么是
沟通或不是沟通
渠道理论与信息理论有何不同
所谓的信息理论 我们可以开始
称呼它，然后
真正的沟通如何是我们
关心并在许多情况下想要建模的那种沟通 它
是如何在句法和 语义
所有这些东西
语法 逻辑和
词汇 基于单词 它也是叙事
驱动 叙事或叙事上下文可以
使一个词在
语义上强大 现在说话或
永远保持冷静 这是一个叙事
上下文
，一个词不能被简化为 只是
这些位
或类似的东西哦，但是 no 是
一个常用词，或者是的，它是一个常用词
，它是一个常用标记并不重要
b 因为它是语义信息
，然后
它是如何与上下文相关的，
所以我的意思是，我认为这
就像
我喜欢香农信息论，我
喜欢它非常
合乎逻辑，它很吸引
我的大脑结构，嗯，
其中包含的语义
信息 频道理论
描述非常糊涂，嗯，我
认为也许
嗯对我没有那么吸引人，但我
确实认为它更正确，
就像你说当你
复制信息时，比如如果我说
嗯，
我住在外面下雨了 沙漠
就像外面在下雨这就像一个
非常棒的活动就像让我们
在雨中玩耍吧
所以当我这么说并且其他人说
哦哦外面正在下雨
就像哦我就像我的计划你
知道毁了因为 我
想去公园，但我不能去公园，因为
外面正在下雨，
所以这是两个，这是相同的信息，
但
就像我说的那样，
在那些不同的情况下它是非常不同的
太酷了，让我们回到
信息流和信息交流的讨论
，我们有点
想香农语法信息
在这台计算机上复制比特比特到比特这里我们
将把它提升到语义
信息
和语义信息的水平，所以 就像
我在想一只紫色的猫，
现在你在想一只紫色的猫，但这
可能是用不同的
语言写的，这与每个词有多令人惊讶并没有真正的关系
让我们回到
本地逻辑和语境的问题，
所以这里是 嗯，一篇论文不确定它是否被
引用，
但它将结合局部
逻辑上下文和
拓扑方法，因此我们将
在
局部逻辑（如局部规则
或上下文）上给出多种绘制代码
在 um kishida 2016 年的这篇论文中，
他们写了拓扑方法
将上下文描述为
全局不一致加上局部
一致性，所以这有点像 对
我来说很酷，就像如果你有这个领域
并且它是全球一致的，那么它就
像是透明的，没有什么
不一致的可以说
玻璃没有裂缝，
所以它只是纯粹透明的，所以
嗯，它是相同的，它是相同上下文的一部分
但是 局部一致性与全局
不一致就像一个气泡，就像
水箱中的一个不一致，
但在局部，它具有另一种
透明度
，在当地环境中是有意义的
，所以你可以像一个计算机
程序一样，然后它可能是一个局部的
逻辑，但它嵌入在另一个
逻辑中，即图灵完备，或者您
知道任何类型的计算机
，然后在该程序中，
可能就像运行另一个程序的 n64 的另一个程序的模拟
，即使它
一直备份到 顶部它
在 linux
上运行，但是本地程序在
n64s
本地逻辑上运行，然后是另一种
隐喻
哦，然后在论文中 你写我们的
目标是捕捉这个局部
一致性部分，
而不仅仅是全局不一致
全局不一致就像我们的
受体没有得到任何光子
繁荣它得到了光子不一致所以
不仅仅是那个部分，
而是局部一致性部分，所以
我们怎么知道
我们怎么知道在光子命中之前它是一致的
，这需要一种
对上下文拓扑敏感的新逻辑方法来
实现这一点，我们
通过
在常规类别中使用上下文敏感理论和模型来制定局部推理的逻辑
，这将 强大这是
我在
国际象棋方面的思考方式，
所以国际象棋游戏的规则
就像
哪个棋子可以朝哪个方向移动，然后是
一些命令，例如
您必须减轻检查，否则
您会输掉比赛
这就是上下文 当地的游戏规则
然后有当地的或情境
模式，比如一个大头针
，其中一个棋子就像在
国王面前，它不能移动 不碍事，
因为那时国王会进行
检查，
所以这不是国际象棋规则，但
它是一种紧急模式，
由
考虑到国际象棋的局部逻辑的空间约束而产生，但现在
我们处于这个甚至是
次局部逻辑中 '不会变得过于
正式，也许国际象棋选手有另一种
方式来做到这一点，但这就像
在棋盘的角落里有一个当地的逻辑，
有一个国王
，并不是每一个棋子或国际象棋规则都
像好吧，棋子可以移动两个或
一个，
但是 该规则可能
与这些片段的引脚
无关，因此并非每条规则或片段
都对这些局部
逻辑很重要
，也许有一种方法可以
根据系统不同关系的连接性在拓扑上追求这一点
让我们采取那个 选择空间
好的，所以这个是 嗯，你知道这
是论文的第二部分，所以
就像好的，你必须
理解并学习这个，所以我们
很高兴这样做，
所以他们首先定义一个
最简单的范畴，所以我们在范畴
论中
是两个空间的范畴，
我们将更多地讨论
它，它基本上是关于一个集合
k，然后在 k 中有
两种事物
对象和属性，以及 两个
空间就像一个矩阵，它
是 a 和 x 的关系集合 k 上的关系，
所以它实际上可能是一种
数据形式，我们已经看过很多次了，
比如
这里有 10 个人，然后让他们
回复 我的活动与否
是 是 是 没有 1 1 0
这是 rsvps 的两个空格，但
就像
你在这里知道的那样，但它可能更
笼统，我们将继续对此进行
概括，但基本的两个
空格
是 一个矩阵，但它可能是
更高维的
，它只是一个规则矩阵，
但拓扑空间也是一个矩阵，所以
你可以像所有节点一样拥有邻接矩阵，
就像所有节点一样，
连接或不连接或不连接或
加权图
连接有多强 ion 或者它可能
是对称的
和无向的，或者可能有一个 from
和一个 two 所以就像所有的拓扑
都是矩阵形式，结果
它们是两个空间，
但我们也可以像编程语言一样思考
，我们可以有一个类型 作为
一个属性或类型，你
知道是
木桌鞋空间还是对象是一张
桌子
，它是一个咀嚼空间，所以有很多
编程关系咀嚼
空间覆盖概率
空间嗯硬币翻转你知道内容
你知道 它会不会发生
所以这就像它是一个矩阵我
不知道它是否是你可以
说它是一个两个空间但它
肯定是一个广泛的
对象或类别系列我什至不知道
是什么 要说在这个
双空间
范式中有更多定义，
因为我们只是
从维基百科中查找了一堆这里，基本上
大的想法
是真正的态射是两个空间上的
转换
，如果事情设置
正确，
那么 phism 的连续性和这
对函数
有一些特殊的关系，所以
这个让我想到的一个例子
就像 girdle escherbach 中的印刷数论
，它就像一
加一等于二
，然后你制作一组文本规则，
就像你可以添加
在这些上下文中为字符串
添加一个 s 或者您可以添加 um 或者您可以知道
这就像它基本上是
通过基于字母的印刷规则进行加法和减法，
所以如果您可以在一个系统中证明某些东西，
因为您已经非常强烈地证明
了 一个态射，
你可以证明同样的关系
应该存在于另一个系统中
它也证明这实际上
是整个 gerdell 问题的核心，
但这是静态
解释
，然后嗯，这里是两个
空间以拓扑空间的方式动态变换
嗯是的 不要在这里太深入，但是
有两个两个空间的特殊关系
是咀嚼
态射，然后如果那个态射是
双向的，它只允许一件非常
好的事情，你可以
在一方面做出发现，然后将它套利
到一些
可能难以在另一方面显示的关系，
所以它就像一个完美的语言映射，
你可以说你
知道男孩比汽车年轻如果
你有一个完美的
语义映射语言你可以用另一种
语言说它并且语义信息
将被完美地保留
所以那么也许一个人有一段
英语语义信息然后
他们可以传达 它通过完美的
态射
，并且
在另一边可以正确地理解语义，好吧
，这只是其中的几个，我们只是
想真正理解它，而且
还
向各地的硕士生大声喊叫，
所以这是本文的历史，
咀嚼结构需要 一个
对称的monoidal封闭类别
v和回调我
读到它和e的一个对象k并
完成v
到一个自我对偶类别 ry chu v k
这种结构的细节出现
在 ph 选择硕士论文中，
作为他的顾问
mbar 的书中
介绍星号自主类别的概念的书的附录出版，
所以那一章是一个附录
，现在我们已经过了很多年，
所以一切都很好 研究
你正在研究的任何东西，
如果它在你看来是个
大问题，这是 barr 的
观点，
所以 bar 是
鞋空间的另一种观点 barr 在休假期间有这个想法，
以深入研究
类别
中的二元性，这正是我们大多数人所
接受的 休假时想知道他不是
对简单的对偶而是对
自对偶类别（如
完全半格或有限阿贝尔
群）
感到好奇
对于二元性被实施
为二元化对象的内部家园，它是技术性的，
所以二元
性将意味着不同的东西
一个数学家而不是一个非数学家
，
我不知道一个家是什么但是
在寻找一个内部家我只是
觉得好的双重它就像向前
和向后一样，或者就像它是
双向的，这会很好你
知道
可逆的 就像那些总是好的东西
，然后将内部家庭
内部家庭链接在一起
形成一种语言，称为类别的内部
语言，我认为
可以，所以现在我们从类别
和属性转向喜欢
这些内部最着名的其他东西
home
是简单类型的 lambda 演算
，它是
笛卡尔封闭类别和
线性类型系统的内部语言 封闭对称幺半群类别的内部语言
lambda 演算是计算
非常广泛和核心的
东西，所以
这就像逻辑
局部逻辑和 嵌套逻辑
以分析方式与类别相关
，因此我们在上面看到的逻辑种类
计算机
只是它的一种类型，因为在某种程度上
我们正在处理基于语法的逻辑，
您知道您有两个文件它们是否
相同，它排列位，如果它们相同，
则为是，否，
但这意味着如果 它可能在
语义
上是相同的，我们如何使它变得
不糊涂，因为
要询问语义是否相同，
您需要所有上下文，
所以这是一种有趣的转折，
为什么为了简单起见使用频率
统计而不是贝叶斯
推理，这是有道理的 因为有时很难做到，
或者您确实必须应对未知的
未知数，并且只进行
t 检验
或多线性回归而不是
其他类型的生成模型更容易，
因为这需要勇敢地
指定您的不确定性
和 支持你为什么做
某件事，而不是仅仅说
好，你知道这些国家
的 p 值为 0.01，但
很容易说出来并继续前进，
而不是实际做某种
富有的 m 在
好的真实空间和通道理论下进行建模，所以
就像我们
只是试图将所有这两个你
知道的连接两个想法，然后
你可以开始从通道理论中有意义的想法中核心化一些想法
，
这又是我们 `
`像频道理论中
的香农信息理论的um更为普遍的表亲一样，
两组之间的变换
um或空间之间的变换
变成了信息，它们是
分类器之间的自然图，这是
蓝色的，所以您对红色下划线有何看法
部分或
您在底部写的内容，
嗯，我会希望您在一分钟后将您
转换到
下一张幻灯片，但嗯，
只有红色下划线部分是
从 a 到 b 的转换，所以如果您有
一个两个空格
和另一个 两个空间，无论
你知道什么，你都可以把它想象成
一个领土和那个领土的地图，
就像
从领土到
那个chan的地图的任何变换
nel right 被
非正式地认为是一个频道，嗯
，
嗯，就像我们在
这里谈论的频道，就频道理论而言
，所以这些 um 是
这里的分类器，所以
um 一个分类器是
我在哪里的 um 集合 有这个
地方
分类器将标记链接到类型哦，是的，
但是
哦，这就是
分类器的定义，所以分类器将标记链接
到包含它们的类型哦，是的，因为
你已经读过这个，所以通道
理论这
两个变换变成了信息态
which 在分类器之间映射，
因此如果您有不同的
分类器集，那么
分类器将标记链接到
包含它们的类型，
因此对于类型信号灯，
标记集可能就像您可以有一个
红色的停车灯、一个黄色的停车灯或一个
绿色的停车灯 这也被
称为本地逻辑分类器我们
谈到了本地逻辑
只是几张幻灯片，但
翻到下一张幻灯片，我会继续这个，
所以映射赌注 ween 分类器，
所以在这里，如果你有分类器
红绿灯，然后你
喜欢驾驶者应该用红绿灯做什么，
那么这是第二个
分类器，你可以让令牌
在红灯处停止，在绿灯处前进
或在绿灯处缓慢前进
黄灯或
类似离开十字路口或
任何你认为你应该
在 um 停车灯处实际做的事情，但是你也可以
有其他分类器，所以它
不仅仅是停车灯和
什么 驾驶者应该这样
做 就像行人
在比赛中应该做的和喜欢的一样
就像你小时候玩的红灯绿灯
就像你应该向前跑
慢跑或走路或
然后停下来，所以我的意思是有不同的
分类器 你可以将它们全部
映射到同一个中央信息
核心，这就是你
在这里看到的分类器是
这些东西 a1 a2 你可以将
它们中的许多都映射到 a 到 k
然后你有一个 这个信息通道的核心，
所以这是
信息态，它允许语义信息不仅仅是香农信息
在分类器之间传输，
所以这归结为
拥有共享内存，
所以我们都从六岁开始学习
红色意味着停止 绿色意味着
变黄意味着减速，但是对于一个
六岁的孩子来说，这意味着跑步
你知道当你是一个行人时，你正在
寻找其他汽车，并且
还有其他行为
，作为一个 驾驶者也是如此
照着光做，所以这就是这个
核心
信息通道，嗯，信息通过它
流动，它也可以被认为是
一个共享内存或
一个共享上下文，如果你愿意
冷却一件事的话 t让我想到
这里就像这句话说
嗯嗯，存在一个真正的从a到b
的变换对于
在a
中有效的每个流公式在b中有效所以它有点像
你有棋盘
并且棋盘位置说 游戏
结束，然后你
有数据文件，然后这两个
在
一个更大的 c 中，它
在这些非常
不同的类型之间建立连接，所以就像
在你给出的本地逻辑的示例中有嗯
尽管存在不同的类型和
子逻辑，但它确实会回归的逻辑
让我们听听其他人和克里斯
可以为这个讨论带来什么，
因为想想
嗯是的，好吧，那么序列蓝色
嗯，所以这里的序列 呃，
我只是想把它放进去，因为我
认为
它对信息流很重要，所以
当一个秘密包括编码一个语义，
比如一个因果约束
呃，那有效 起逻辑
门的作用，所以这确实是
启用
语义信息的原因，而
不仅仅是
香农信息，所以就像你
有消息但那里有一个逻辑
门
，说明消息是否适用
或不适用或是否要传输
嗯，还有，我认为，嗯，我认为
它可以进入
无标度或可扩展的基础设施中
这是什么像平行线棒棒糖
棒我不知道
，但我只是我在这个周围放了一个盒子，
因为它就像哦
，这可以追溯到海湾的概率，
好吧我知道这个，
所以它又回家了
很酷我认为这个只是 阅读
这个 um x
然后塑造 n 以分配概率 x
满足
n 所以也许这是满意的标志
嗯
我猜它只是说一些我们
不知道它看起来像什么的东西
嗯但就像有一个 满足
x 来分配 x
满足 n 的概率，因为它满足
m，所以这就像
我们在棋盘上将死的概率是
多少，因为文件说将死很好，
如果你有态射，
它是完美的，但如果你没有' 没有那个
态射
那么它是概率的或者它是
不同的，
所以它是一个条件概率，它
取决于你可以
映射不同种类的事物的方式
，它是北京推理的完美连接，
因为在底部我们有嗯
基本上
满足嗯 a
是真正的空间 那是红色
字母 花式 a
是两个空间 um 所以
这几乎就像说 m
满足
与 n 的某种真实流动关系
这本身就是关于
空间连接的紧密程度
，所以我们可以采取 这个 p m 给定 n
单行
不满意 嗯，它是
信念更新，所以
嗯，是的，它为这种更新 infomorp 提供了必要的
语义一致性
因此 hisms 捕获了具有必要连贯性
的贝叶斯推理的重要表示，
因为
目标分类器上下文发出与信息流
中的源相同的语义
信息或信息态是
捕获某些语义更新的信息流，
因为它在 dretzki 中是语义
意义是世界的方式，就像
先验和后验都是
关于世界的，然后随着
新数据或事件的出现，
我认为我们在这里捕获的不多，
但就像这种事件理论联系
一样，就像贝叶斯统计一样
就像稳定状态，然后新数据
进入它就像
网络中的一个事件，在那个事件中
通过
语义信息流网络传播，
然后更新系统，也许它
就像系统已经在振动，
所以新事件来了 在
没有任何变化
的情况下，振动可能是一种情况，
例如系统在语义上已经
是 它的非平衡稳态，
所以这并不
奇怪，但是还有其他类型
的
事件进入系统，这可能更
令人惊讶，
但这都是关于系统的
语义性质的，所以等等等等，是的
，我可以添加到 是的，但是
就像我们在我们的
上下文中一样，我不
知道你是否要去那里，但我
只想明确指出，像
贝叶斯推理
一样，我们正在使用主动
推理和
类别理论进行更新 两个空格是你
喜欢
暗示那个，还是我只是想
明确说明，因为
在这个上下文中，上下文谈论
上下文，
就像我们用我们自己的知识更新我们自己的类似事件
是的，我认为这个语义信息有什么有趣的地方
在很多情况下我真正没有接触到的整个通道理论的想法是
，
而不是
在电线
和信号 f 上传播比特和字节 idelity 然后
就好了 然后语义在哪里
被解包
它在每个小邮局都被解包
他们
只是说不 '正在
从熵的角度研究这种联系，然后这
是一个强大的
内部逻辑论证，这就是为什么
有人相信
它，然后就像我们真的可以
将语义视为问题的核心，
因为当我们谈论
行动交流或
修改利基
或解决框架问题我们
不需要语法差异我们
想要语义差异
比如改变了我的车坏了我
不需要知道语法
但来自面向行动的语义 看
这就是我们正在交流的东西
然后我们看到这些专门的
通信
消息传递系统就像在
硅胶芯片上
它是一个特殊情况它是 一个受控
系统
，我们在其中定义了语义上的上下文，
以便它同构地映射到位和电压上，这是
uh 2018 中的两个场和釉溪
论文
uh
通道理论一和二中两个空间的马赛克，
所以
一个类别理论概念和工具
就像很多
形式主义图表，但两个有一些
漂亮的图像
，这是对象
识别和
神经系统复杂性的应用，是
部分和整体关系，
这是从两个空间到
这个
茧的系统，能够同时
构建对象历史及其对
偶 类别学习，
所以只有历史重建
及其双类别学习，就像
我在学习汽车是否坏了
，然后如果你告诉我这是一辆坏
车，我可以在我的脑海中产生一辆坏车的愿景，
就像你一样 具有双向
关系，可以
从摘要生成细节或
从细节更新摘要
这实际上与这种
分层贝叶斯学习和
主动推理有关
，他们经过多年
的研究
和理解，
在对象历史
构建和类别学习之间
具有这种分析关系的对象，以维护的单一类别
作为特例，不 当然，我认为这
可能必须是一个对象
，它既做自我对偶，
而不仅仅是两个对象，一个做一个
部分，一个是另一个对象
，以锥形
cocom 图为特征，锥形 cocon
图捕获同时向上
和向下流动
表征
人类视觉对象识别的约束，并且
假设其他感觉模态是合理的，
然后它们立即将其
转化为
令人着迷的事物
，即主动推理系统中高精度期望和高精度输入之间的功能二元性
，因此之间的二元性 背侧
主动和腹侧被动属性
因此，它是关于这种精确调制
以及获得高精度
期望和高精度输入的方式，
因此您如何拥有清晰
的视野生成模型，但
同时又
希望能够识别新
对象 当它们进入屏幕时以高保真度
进入您的领域，那么
您将如何进行高精度
生成和高精度学习，
并且将会有这种丰富的
多层次的
持续整合先验和新
事件以及
语义的后验所以 就像我
在看哦，那是一张脸，然后我的
眼睛参与了一个适合这张脸的动作选择
模式，
它揭示了某种异常
信息模式
，突然间意义发生了
变化，所以它几乎
就像是什么在交叉 接口
可能
是可观察测量的数据，
但交叉
的实际上就像语义的重建，
而不是像 汽车驶过
你的视野，但它以每小时 5000 英里的
速度行驶，你看不到它
，
因为你没有看到它，因为你没有看到它，
所以即使它可能在那里，但
它只是一个模糊
和 所以这只是得到了一些
非常有趣的东西，这些系统
具有出色的生成能力，但也
能够根据已生成的细节识别
和更新生成器
哦，所有的猫都有条纹，
好吧，你刚刚看到一个有
波尔卡圆点，现在您可以生成它
，然后也许您可以概括
甚至生成另一种类型
的猫图案，然后您可以看到这
是否准确，所以这
是蓝色
与核心信息频道在这里与我们交谈的图表 c
在顶部
，所以这是顶部的圆锥图，
它就像一个金字塔图，但
如果它旋转它就像一个圆锥体，或者
有一些其他的方式把它
想象成一个圆锥体，
并且 你有分类器，这
是整个选择空间作为分类器
红字一个选择
库所以分类器
通过信息形态语义桥链接
到核心信息通道所以就像
这里的棋盘这里是另外
两个
空间这里是另外两个国际象棋
和 他们都像
国际象棋
本地逻辑游戏一样链接到这个，然后
在棋盘和计算机程序之间有一个地图，
所以 g 一二二三是
交换性，所以这就像
你在棋盘和计算机之间有一个链接
计算机和
绘图
，它们都是信息形态，可以
如此语义
地看待国际
象棋游戏 的事情
然后我会给你第二个蓝色
的co锥
是当我们哦是的继续前进
好让我让我在你
做茧之前插话这就是为什么我 就像
好的，所以我想在这里为 sarah 插话，
因为记住我们在谈论
像可观察的东西就像
一个紧凑的小
测量集群与一个不
紧凑的测量集群
，所以在这里他们在我们之前定义它
进入茧，
嗯，这样你就可以把它带回去
，
喜欢红绿灯和孩子们玩耍，
司机做什么，行人
做什么，
但在这里，如果你考虑一下，而
不是喜欢类别或抱歉
分类器
uh 当我们将有限
信息通道
c uh 定义为信息态射的有限索引族时
，这些分类器都是
具有共同核心的 f 组件
分类器将被用来
表征
可观察系统或其某些
子组件，
所以在这里他们' 重新明确
指出，这里的所有分类器
都是可以在外
在而不是内在的上下文中测量或观察到的所有
事物 原文如此，我想所以我可能是错的，我
希望有人纠正我，
但我觉得这是
它要去的地方
很酷的锥图然后我们
介绍 co 锥上面的阴影所以下面
不会有任何其他方式
通勤 有限
锥茧图 哪个是圆锥
哪个是 cochrone 右边
包括一个圆锥和一个茧
在有限的分类器集上，所以
它们映射到同一
组分类器 相同的两个空间
被桥接
，然后你有 就像两个
系统
看着同一个桥
，然后，如果
两个空间的元素之间存在累积性，
我们从上面得到它，然后
从所有 a 到 c
素数
和所有 a 到 d 素数都有信息同构
那么它是一种特殊的对象
除了大量其他东西之外它还捕捉到了它的特别之处
可能是更微妙的二元性
记住关于研究对象的整个事情
，这些
对象是来自类似条的双重对象 1  975 篇论文和
chris 领域 其他研究，例如什么
是双重
对象阴影 进程之间更微妙的二元性
，因此不是对象
二元性，而是过程二元性可能是
向前和向后的，
它使对象文件对象标记
和对象历史不被视为
标记，而是
分别组织
轨迹组件的类型，即文件
特征
、令牌和基于特征的奇异
类别
历史到相互一致的
集合中，
所以这是一些下一级令牌代数
，我想知道它是否与加密有关，
因为它就像
我的网络中的对象历史一样而不是历史 历史
很好，这实际上是一个壮举，它是一个
单一的
类别，它是一个单一的轨迹，如果
你拿这个一百万个事物的列表
，它就像一种独特的
事物
，然后甚至对象、标记和
描述符
都被
理解为高度相关
高度语义可映射的方式，
所以这很酷，我猜 w 我们
期待看到作者
可以为我们提供什么帮助或喜欢
我们可以首先
将其应用到哪个系统，或者什么是正在测量的经验系统
，
或者通过这种方式测量我们会获得
什么是的，有什么不同的
上下文的例子 嗯
，然后这里只是
另一篇论文中的几个数字，数字
马赛克二，所以这是一只猫，它是一张
图像，
它是谷歌幻灯片上的一个图案
，谁说这是一只猫，对，它是语义的，
但有各种各样的东西 我们
可能
想要这样它说对象令牌
在构造时通过
不同但交叉调制的过程分为多种类型，
这包括动物活力和代理
检测情感介导的威胁
检测和入门级别，
然后将上级和下级
分类为对象类型
所以这就像根据上下文
和
观察这种刺激的代理，它是
捕食者还是猎物
，是猫还是猫科动物
omesticus
或者它是否是猫的一个子品种，
无论它是你接近的东西
还是你退出的东西，或者
你在文化上与好运或坏运相关联的东西
，这就像代理的本体在
语义上与环境中的提示交互
，然后这个 是一个有趣的图像 它正在
映射 chris fields 的大脑
所以它就像它说
cf 那就是他 所以这里的 cf
是一个人类 人类有一个大脑
然后这里就像另一个大脑本体论
私人大脑是哺乳动物的大脑
是脊椎动物的大脑 是一个大脑，
因此您可以
在关系本体中进行上级和下级类别，
并且可以像在编程中一样拥有完全
不同的分类
方案，
因此您可以说这个人
有身高和体重，并且在
他们的公共健康
记录中 然后还有另一件事
是他们是朋友还是敌人，那是我的
私人信息
，然后所有这些都被链接了
sem 滑稽地
在一种特殊的系统中，好吧
，这里的一小部分
引入了这种并发元素，
所以有些人会
从
像 golang 这样的编程语言
或其他类型的并发
编程中听说过这个，
但这很有趣，因为
它是从 2005 年开始的
，它被 pratt 称为论文，我
认为它在 glazebrook 中被引用，
并将两个空间及其
解释作为并发对象，
所以这是我们可以考虑两个空间的另一种方式，
而不仅仅是
将
属性映射到类型或进行所有这些
其他转换 但
也像并发程序一样，所以
他们在这里写道
，2005 年计算机科学的两个紧迫问题
可能永远是什么是
并发和什么是
对象，第一个问题是
当今
并行计算和
网络的兄弟增长行业感兴趣的 扩展我们
的计算范围模型，远远超出它们的
顺序
起源 o 你有图灵磁带，它
只是在磁带上向后和向前缩放
它是一台独立的机器它没有
连接到互联网
当你有机器在
网络中然后
由于那些本地逻辑而发生语义逻辑
是布尔
但 在更高的层次上，它们可能
更像是一个复杂的自适应系统，
例如对网络的 ddos 攻击或某
种类型的治理博弈论
在使用
cad cad 模型的加密经济网络中的
情况 网络级别的那些复杂的自适应动态 实际上，可能或可能不能
从句法或较低
级别概括
，所以第一个问题是，当我们的并行和分布式计算甚至非常规计算时，
我们如何考虑
关于并发和设计
良好的并发系统
范式正在
迅速扩展第二个问题
与定义的编程语言有关 对象的概念
似乎更多地基于流行的任何
软件工程方法
，而
不是基于对象的直观意义，
因此换句话说，人们使用
对象和过程的方式可能
对计算机科学具有名称空间意义，
但实际上更少 与我们
可能希望它
与形式数学的联系超出了我们的预期，这是
他们在本文
中作为并发理论的单独章节写的最后一个引述
所有这些不同的主题 Petri 网
事件结构和域石头
对偶性和过程代数
这些 主题使并发
有点像
拼图游戏然后自然而然地导致人们询问
这个拼图的各个部分是否可以
以某种可识别的顺序排列
，然后他们强烈
支持双空间框架，
所以这两个
空间可以
是关系的对象，可以是过程，但
也可以包括本文所要讨论的上下文
以及
算法和 类似游戏的元素，所以如果
你可以在 golang 中做到，
如果你可以在过程代数中做到，
如果你可以使用高阶自反
过程代数
，那可能是两个空间，好吧，
让我们谈谈遍历性，
所以这将是 有一些
幻灯片和定义，所以在
左上角，如果
整体平均值
和时间平均值相等，那么一个过程被认为是 ergotic，
这是一个更正式的定义，
来自神经字节
网站，一个更正式的定义来自
ole peters，呃
曾在圣达菲研究所
经济学
教授 ergotic 假设是平衡统计力学的一个关键
分析工具，
它是假设
时间平均值和可观测量的期望值
在有效的情况下是相同的假设的基础 动态描述
通常可以替换为 更简单
的概率
时间基本上从
模型中消除，所以
这是在网站上的神经咬伤
它是一个
实时和更新的 bu 在这里它只是
静态的，它是一种
思考两种方法，你可以
用蓝色和红色制作紫色，
一种是增加空间
分辨率，很快就
语义上它被解释为紫色，
所以如果你怀疑你可以放大
一部旧漫画 书，看看他们
是如何通过增加分辨率
来制作颜色
的 在
空间上达到和偏离遍历性以及
在时间上偏离遍历性
是我们现在谈论的
为什么遍历假设很重要
以及如果这在经验上被违反会发生什么
所以这里有一个
现代投资组合理论的例子，
这就是 ole peters 和其他像
glenn begerman
研究的那样，这是
从神经咬伤
现代投资组合理论中引用的，规定
存在一些最优风险 t  o 回报
概况，
但该理论基于
ergotic 假设，通过将
整体总回报与
个人随时间的路径相关回报混为一谈，
所以这真的很有趣，嗯，
这与圣彼得堡悖论
和其他几个
基本上总 人口的
表现
或一百个不同的投资组合
在一个快照中的表现
与
任何随着时间推移的投资组合都
不同，为什么这很重要
，我们会在错误的轨道上偏离多少
所以这里有一些
遍历性违规的有趣例子，也是
一个假设的例子 遍历性所以
神经咬伤的第二个，
如果一个孕妇需要九个月才能
生下
九个孕妇应该只需要
一个月，然后上面说食谱说
在 200 度下烤 60 分钟，但
我只烤 30 分钟 在 400
度
时，如果度数分钟是所有
事物都相等，
为什么我们不能蒸发我 t 与 10
000 摄氏度仅一瞬间
嗯，事实证明，有一个
过程必须发挥出来
，所以是的，你如何看待这种
蓝色，
或者你如何将它与
我们今天谈论的其他任何事情联系起来，
嗯，我' 我就像我不知道我认为我的
大脑
是呃我我仍然在九段
九段中傻笑呃
几个月
我会说点我发现这些
例子实际上比不给我例子更糟糕
因为像遍历意味着你有
进行系统级别的划分
，因此您知道将其与九名孕妇进行比较，这
就像系统就是女性一样，因此您无法
在分析中真正做到这一点，这
实际上使您更难理解
哪个是好点 是的，是的
，
没关系，就像，但只是这样，是的，我认为这
会让事情
变得更加
混乱 那么
如果你 你太掉进兔子洞了，我们
试图添加变量，这就是为什么
我们总是回到实际的
形式主义，所以这里来自数学
百科全书
，在这里我认为它很
有趣，所以
它是关于点的轨迹并
说 你会听到许多
其他的定义，它是关于
通过空间和时间访问相空间的
，这是第一个例子
，这是有趣的，尽管
当 birkhoff ergotic 定理
被证明时，很明显
遍历性等同于度量
传递性 测量传递性
更一般的情况
不再适合谈论
时间和空间的相等性平均
系统具有无限那么什么样
的
系统超出时空
遍历性
具有无限不变或
准不变测量的系统
不仅流入 级联但也更
一般的转换组和半
组
转换组类别 se  mi
组我们在
之前
的 bar 论文中看到了 abelian semi 组，所以这几乎就像
我们正在采取遍历性，甚至超出
了轨迹访问的想法
你知道完全不恰当的比喻，
比如只是在配方上犯了一个完全的类别
错误
，然后有更多的
经验可观察到的策略
违规，
如果你使用一个模型，你就会有一个糟糕的策略
多变的假设
你会做一个
荒谬的策略你会适应
似乎是最好或最
有可能的策略，你只是会在
经验上偏离基础，但这甚至是把它
带到另一种方式，好吧，让我们只是
带着几个这样的问题，带上
我们的一些衣服，
嗯，我想你可能已经提出了这件
莎拉，但它要求
这个上下文默认
概括了量子理论的内在上下文
对于上下文的其他属性（
例如提出问题的顺序）
也会影响感兴趣变量的分布的
情况，实验设计通常可以避免这种直接影响，
特别是通过在物理学中不施加任何信号
条件
，但它是
在研究复杂的宏观系统时几乎是不可避免的，
所以这些是一些非常开放的问题
，
尤其是当系统正在改变
它们的上下文或
反之亦然或两者兼而有之时，上下文
如何与侵蚀性相关，以及默认情况下这种上下文如何
特别帮助我们，然后
领域如何 glazebrook 默认建立在
上下文关系上，
可能会为这个问题添加另一块木板
好吧，
这是另一组问题 几十年来
，互补可观测物的存在
一直困扰着物理学家
如果他们是或工作 如果它们
不是当变通机制失败时会发生的
情况 需要什么来检测故障 事后
证明这一点的能力
将开始回答更广泛的
问题，即如何
在内存中表示先验概率以及
如何部署不同的先验集合 在
不同的上下文中，
那么我们如何知道给定上下文我们不知道的
内容以及如何
使上下文包含
未知的未知数我们如何限制我们的
不知道，我认为部分方法
是将
所有内容定义为 马尔可夫
毯将成为我们的内部状态
，毯子状态是我们可以
观察和控制的
，所以一切都将
取决于外部状态的生成模型，
所以我们甚至永远不会
在毯子状态之外窥视
我们 '将非常认真地将我们
自己
和毯子状态
建模为与外部世界状态交互和建模
，而不是你的树有多高
oing 拥有像你
这样的测量设备和
系统中的测量
，也许对于一些简单的问题，这
将是完全矫枉过正，
但我认为对于其他问题，它会真
正打开大门，因为
一旦人们以这种方式构建它，什么
是 一
未知的未知将是
我们实际上可以封装的东西，
所以这给我们带来了这个问题
这是一个引述
我们应用这种思想发展来
恢复马尔可夫毯概念的新
理论和推理作用，
我们
在介绍中读到 因为它是一个关键
点
，因为它是自由能
最小化
的轨迹，也是让观察者隐藏上下文信息的认知知识障碍，
所以马尔可夫毯在哪里
发挥作用，这与我们的
主动推理
建模和学习有什么关系，然后 只是
我们一直在谈论的所有这些问题，
代表内部与外部的
观点，嗯，
wh 这篇论文是否可以发挥作用，
那么莎拉，这是你
几周前的建议幻灯片之一，
所以它在这里再次相关，所以
如果你想要
任何有趣的东西，
比如关于上下文、框架或水库的
东西，你就是 你知道一位高深
的科学哲学家，
所以听听你的
想法总是很好，我的大脑很
炸，但
我想我可以，嗯，我的眼球
无论如何
都炸
了 '我能从这篇论文中读到，
嗯，我不知道当
他们在论文中写作时我能感觉到他们
就像你一样拥有这个，你知道我们如何
在所有情况下都拥有上帝的眼睛，并像这样
转变
我你知道，或者至少他们是
在建模的背景下谈论这个
，谈论我们的
世界实际上是怎样
的，但是嗯，使水库
计算如此强大的原因
之一是
它的非遍历性 自然
p  Artitioning it's it's um
heterogeneity in some way 嗯，所以
我不知道这对我来说真的很有趣
这种身体如何
计算
嗯，身体的属性
是
什么，身体的缺陷是什么
嗯，从这个意义上说，它使它变得智能，
所以是的，你
知道通道是如何形成的，就像这些
天然的角质自然关节或形成
这种边界，
以及为什么我不知道这
对我来说是有趣的
相似之处是的 就像是局部
一致性 有机体
自身的终结，就像康德
有机体的概念，但它是一种偏差，
它与全球环境的平衡相去甚远，
全球
环境只是分散的氢分子，
所以就像你有一个全球
无序或某种 扰动
，然后你有一个本地组织的
泡沫
，然后就像是我们独特的
差异和情况让
那个代理人能够
熟练地 利基它几乎不可能是
另一种方式，或者很难看到我不
知道有趣的事情
就像你甚至不必
考虑好
我相信你需要考虑的还有更多
适应，你
知道反应和类似的事情，但
你知道岩石是如何计算的，
而且我正在阅读一篇论文
，他们在谈论，
如果你在烤箱里放一块石头，你
知道它不会 必然会在
所有相同的地方升温，所以你确实有
这种，嗯，你确实有这些
关于岩石的不均匀的属性
，这是一个非常松散的类比，但
你
知道本质上就是这样，这个
非玻尔兹曼
类型分布，这使得
这些物体可以以某种方式计算，
但仍然有点神秘
神经中的组织使其
从侧面远离刺痛它
不需要计算
一切都在哪里
活着，这让
我对这种计算的
工作原理
感到震惊
第二个是了解上下文
切换
是如何在神经认知层面实现的，这
就是我们刚刚研究过的假装引用，
但基本上，
当某人是你的朋友，
你处于友谊的叙述中，
而我从文化到
你知道这一天到第二天到
微观表达你在一个叙述中
，然后一个刺激发生，一个上下文
切换
，那个轨迹仍然是一个单一的
y 我们与他们的关系仍然是
一回事，
但它的变化方式是
上下文发生了变化，例如
如何实现
高精度
先验和高精度输入的这种组合
我们如何
通过这种快速的
注意力获得两全其美 大脑
进入和离开物体的调制，然后是
上下文切换，
这些是不在
香农信息理论范围内的特征，
它们更多是语义
问题第三个更广泛的问题
是是否
可以在多个方面检测和表征内在上下文
通常
通过在范畴论术语中制定一个无标度的上下文模型，
特别是通过使用
分类器和信息渠道的概念，
我们希望开辟一条新途径
，以
多种方式
解决这些问题或解决这些问题
多个系统，
所以如果有什么特别
要说的 关于语境
或其违反同一硬币的两个方面，
也许我们可以以一种不那么
偏颇的方式确定哪些组织规模
是相关的，或者只是检测
复杂系统的新动态，
因为最近有很多工作
表明，就像复杂系统一样，
它们可以 发出
具有
白噪声签名
或没有任何签名的结构化输出，如
加密
文件将具有语法分布
，看起来
与常客的期望没有什么不同，
但它是一种语义
编码的
本地逻辑，允许
通信 通过那个通道，
所以如果你只有白噪声
检测器，你会想出
看起来信号不
包含信息，但实际上在
语义上它是
这样的
甚至看不见
，这不会比
我们看不见的波长更奇怪
现在这是真的，
我们知道有些东西
太大或太小，我们看不到，所以可能
有一些信息或
从叙述的角度
来看，我们只是没有感知到
似乎并没有超出图片，所以我
认为这是一个 它实际上是
一个主要领域，你知道对于
那些参与或听过这个
深入
chris 领域的人
来说，就是向我们推荐这篇论文的人，只是说
我认为这是一个
在主动推理中没有真正考虑过的话题
社区那么多，但以后会变得很
重要我什至不知道
他指的是什么话题，但
这篇论文
确实提出了一些巨大的问题，
所以我们有各种各样的问题，
但
我认为只是说嗯就足够公平了
感谢 r2 3 位
勇敢而令人敬畏的参与者感谢
sarah 和 blue，因为那是一个有趣的会议
，我们肯定笑了，
因为
它就像我认为我们读过的最难的论文，
但你知道 pa  per
写得很好，就像我不
喜欢阅读数学论文和
引理这个定理一样，我不是
我通常不喜欢它，但我
确实发现
这篇论文写得很好，而且
易于理解
我同意当有一个形式主义时它是
一个定理
定义数字形式主义就像好的
我不会理解但
我知道这只是定理所以我
可以说好的
明白了一些我不明白的东西放
它把它封装起来了，所以我
同意任何最后的想法，莎拉·布鲁，
我只是想我几乎是希望
像我读这篇论文一样，比如一些
具体的例子，但
我们最终会得到一份 65
页的论文，
所以我想这就是我们的工作
举个具体的例子
吧 你知道做我们的其他
工作
而不是仅仅阅读这篇论文，
想想从语义
上问他们什么才是真正强大和有意义的