olá e bem-vindo a todos
ao laboratório de inferência ativa e à
transmissão ao vivo de inferência ativa
estamos aqui na transmissão ao vivo de inferência ativa
17.0
e é 3 de março de 2021
eu sou daniel e estou aqui com dois dos meus
colegas que podem se apresentar
azul
meu nome é sarah davis sou uma
pessoa interessada em coisas sou uma estudante
na
universidade leibniz em um programa de mestrado
em filosofia da ciência e já
fui engenheira e um monte de outras
coisas então estou geralmente interessada
em como tudo está
conectado sou o cavaleiro azul sou um
consultor de pesquisa independente baseado no novo
méxico
legal bem estamos aqui para uma discussão divertida,
então obrigado a ambos por se juntarem
ao laboratório de inferência ativo somos uma
experiência em equipe on-line
aprendizagem e prática de comunicação relacionadas à inferência ativa,
você pode nos encontrar
em nossos links e redes sociais, esta é uma
transmissão ao vivo gravada e arquivada e produzida às pressas, então
, por favor, forneça-nos comentários para que
possamos melhorar nosso trabalho  k todas as
perspectivas
e origens são bem-vindas aqui e
seguiremos uma boa etiqueta de transmissão ao vivo,
então aqui estamos no artigo número 17
e acabamos de concluir nossa primeira
mesa redonda de laboratório de inferência ativa trimestral, então confira em nossos
canais se você ainda não  t
e hoje vamos definir o
contexto
para 17.1 e 17.2
o artigo que estamos discutindo em 17 é o
fluxo de informações
em inferência bayesiana hierárquica dependente de contexto
por chris fields e
james f
glazebrook foi publicado em outubro de
e o que é engraçado  é que os vídeos dot zero
sempre foram sobre o
contexto definido no contexto e até escrevemos
nos vídeos anteriores
a introdução do vídeo e seu contexto
não é uma revisão ou a palavra final
e então ficou realmente meta com este
artigo porque é um artigo sobre
contexto, a conclusão ou a conclusão
deste artigo
é que podemos integrar várias
abordagens da matemática principalmente
para alcançar um formulismo livre de escala que
leva a uma interpretação  um
dos sistemas aninhados onde os
sistemas de comunicação
estão envolvidos em inferência ativa e
distinguidos por padrões informativos ou
estatísticos
ou estão envolvidos em algo
relacionado à inferência ativa, digamos,
porque é
bonito com o que é e é
desafiador, mas
também divertido  então vamos
começar com as metas e as reivindicações e
o resumo
e nesse ponto pode ser como esperar o que
com os cabeçalhos do roteiro
ou com as reivindicações abstratas é
como dirigir por
um país onde você não fala o
idioma talvez
e  tudo bem, porque a maior parte deste
vídeo nas palavras-chave
estará analisando
e descompactando muitos dos
termos-chave que serão
importantes até mesmo para entender a
configuração do terreno
e, em seguida, selecionamos alguns outros
tópicos-chave algumas citações
não entraram tanto nos formalismos do
artigo em si, mas estamos ansiosos
para fazer isso com
os autores em 17.1 e, portanto, estamos apenas
olhando  ansioso para isso
em 17.1.2 estaremos discutindo o mesmo
artigo,
então leia e salve e envie suas
perguntas e entre em contato se você
quiser participar e também estamos
ansiosos para seus
bate-papos uh durante esta apresentação
nos dando  um pouco de
apoio ao longo do caminho, então aqui vamos nós
com os objetivos e reivindicações do artigo
em discussão, então aqui estão
os objetivos e as reivindicações, então talvez em
azul você quer ler os objetivos e reivindicações do autor com
certeza, então os objetivos do artigo são
duas vezes
primeiro para modelar a contextualidade intrínseca ou verdadeira
usando os métodos teóricos da categoria geral
de dois espaços e teoria do canal
e segundo para empregar essa formulação para
reconstruir a
inferência bayesiana hierárquica de uma
maneira dependente do contexto.
contextualidade em
termos teóricos de categorias gerais
um conjunto de observações exibe contextualidade intrínseca
se nenhum casulo pode ser construído sobre os
observáveis que as produ
em.  h cone casulo que sabe
como dizer hum, então eles estão fazendo
algumas coisas
aqui, eles têm dois objetivos principais, então é
ótimo que eles estejam colocando isso
claramente, o primeiro é sobre o contexto
e eles querem
ter mais  maneira avançada de falar sobre
contexto e acontece que eles
vão fazer isso
usando a teoria das categorias e dois espaços e a
teoria do canal,
em que vamos
entrar pelo menos um pouco e, em
segundo lugar, eles estão  vai ligar
todas essas coisas que eles acabaram de fazer
aqui com a
teoria da categoria da teoria do canal de escolha do contexto e
eles são combinados combinando isso com a
inferência bayesiana dependente do contexto, falamos muito
sobre inferência ativa e inferência bayesiana
e isso é meio que  da dobradiça
onde conectamos algumas dessas ideias
à inferência ativa e, em seguida, esta é
uma citação de sua conclusão, que é
que eles formularam
uma nova maneira de modelar a contextualidade
em termos de teoria de categoria muito geral
específicos  relacionado a essa construção de co-cone,
mas o termo teórico da categoria permite que
eles se movam entre algumas
áreas diferentes pelas quais estaremos percorrendo
hoje, então aqui vamos ao resumo,
lerei o primeiro dos três slides
do  o resumo e qualquer um pode dar alguma
opinião ou apenas
começar a ler a segunda parte do
resumo
teorias recentes desenvolvendo noções amplas
de contexto e seus efeitos na inferência
estão se tornando cada vez mais
importantes em campos tão diversos quanto
psicologia cognitiva
ciência da
informação e teoria da informação quântica e computação
aqui  introduzimos uma nova
abordagem geral para a caracterização da
contextualidade
usando as técnicas de dois espaços e
teoria do canal vista como
teorias gerais do fluxo de informação
isso envolve a introdução de três
componentes essenciais no formalismo
condições de eventos e
sistemas de medição
qualquer pensamento de vocês dois ou
alguém  pode começar a ler a
segunda parte do resumo
vamos para a segunda parte do
resumo, acho que teremos muito
tempo para
comentários improvisados em breve, entã
sarah, você quer ir para a segun
a parte do resumo, claro
incorporando esses fatores em rela
ão a  probabilidades condicionais
levam a fluxos de informação
tanto na configuração de dois espaços quanto na
teoria do canal,
esta última fornece uma representação do
conteúdo semântico
usando a logística local da qual as
condicionais podem ser derivadas.
com estes construímos uma arquitetura sem escala
incorporando uma
estrutura hierárquica tipo bayesiana
na qual há uma interpretação de
inferência ativa em mantas de markov
nice e depois azul que tal terminar
o resumo
comparamos essa arquitetura com outras
teorias de contextualidade que
revisamos brevemente
mostramos também que esse desenvolvimento de
ideias acomoda convenientemente  probabilidades ativas que
levam à noção de
fluxo de informação sinalizado e abordamos como a contextualidade quântica
pode ser interpretada dentro deste modelo,
finalmente relacionamos a contextualidade ao
problema do quadro outra maneira de
caracterizar uma limitação fundamental
nas capacidades observacionais e
inferenciais de informações de agentes finitos
perfeita para que seja  o resumo é
como os autores
queriam apresentar e comunicar seu
trabalho
para um público amplo de especialistas e
não especialistas
e, novamente, vamos abordar
basicamente todas as palavras que podem
não ser óbvias neste resumo e as
palavras-chave que  entrar em jogo,
é isso que queríamos descompactar
hoje, então
vamos analisar o roteiro deles,
porque assim como o resumo é como
eles querem comunicar
o que fizeram, o roteiro é como eles
escolheram organizar o que fizeram
e  nos leve de a a z e então
vamos realmente entrar nesta viagem
e descompactar o que alguns desses  Os
termos-chave
são começa com uma introdução
que penso ser um contexto útil
e depois uma das ideias focais do
artigoéeste espaço de mastigação ou a
construção de mastigação que vamos
falar sobre a história de
alguns exemplos alguns tópicos relacionados  e
logo de cara quando vimos que
os
exemplos de dois espaços e
morfismos de mastigação incluíam
espaços topológicos, então isso é tudo sobre
teoria de rede
e grafos e coisas assim, então
essa é uma grande área,
mas vamos falar sobre dois
espaços como  algo que conecta
toda a teoria de rede e
espaço topológico a
tipos como processos espaços de probabilidade
redes de crenças bayesianas
estrutura de espaço de eventos fluxos de sapatos kovac
libra
divergência e a energia livre então
estaremos subindo um nível
de coisas que já são
bastante abstratas, mas  será
feito de uma maneira
bastante útil, especialmente para formular o
contexto
e é realmente muito interessante
porque muitas vezes as pessoas  Eu digo
que esses
tópicos nos exemplos são
gerais, mas na verdade não têm
contexto suficiente,
por exemplo, você pode fazer uma
rede social, mas esse não seria o
contexto total do mundo se você tivesse apenas
alguns dos  usuários na rede social,
então talvez haja uma maneira
de podermos avançar
de algumas de nossas concepções anteriores
e
introduzir contexto potencialmente por padrão,
isso leva os autores a uma discussão
sobre
probabilidade e como usar modelos probabilísticos
para contextualidade  para modelagem de contexto
e isso chega a uma estrutura derivada recentemente
chamada contextualidade por
padrão,
que será um tópico em que mergulhamos na
seção 4, abordando algumas questões relacionadas
a
medições e tipo de antes,
durante e depois
das medições, porque você precisa configurar as
coisas e  calibrar e então você tem
que fazer a medição
em um determinado momento e então você tem que
analisá-la no contexto de um determinado
sistema, então é como antes durante e
um  depois das medições
na secção 5 eles dirigem-se para a
teoria dos
canais e os canais de informação e isto foi
realmente fascinante
porque é bastante diferente da
teoria da informação de Shannon de
algumas formas que as pessoas podem não
esperar e
eu nunca tinha ouvido isto ser discutido
juntamente com a teoria da informação de Shannon
é como
aqui está a informação  teoria e é bom
em abc mas não é bom nessas três
coisas
foi aí que a discussão terminou eu
não sabia que havia outra área
que meio que pegou onde shannon
parou de certo modo
e isso está relacionado a essa ideia de um
infomorfismo
bem como classificadores de
probabilidades condicionais e este
diagrama cocon pensar sobre
canais de informação
e fluxos de informação leva a esta
formulação de contexto compatível de modo a
modelagem de contexto ou seguindo redes bayesianas
multi-nível hierárquicas
multi-escala e
primeiro esta seção tem muitos
detalhes técnicos, mas  envolve
fazer uma conexão entre as
redes
bayes  cheques à modelagem probabilística e
estatística e inferência
com o contexto isso leva a
uma espécie de conclusão ou uma
seção clímax onde as
redes bayesianas hierárquicas que foram
introduzidas em seis são trazidas para
o contexto de duas práticas específicas,
que é número um a ideia de ação ativa.
inferência eu destaquei isso porque
esse é o
nosso laboratório que é o que estamos aqui para
pensar e então dois
foi o problema do quadro que é algo
que também é
muito interessante pensar sobre
isso será o principal
motivador, embora eles coloquem um  por último, com
a inferência ativa no problema do quadro
, teremos esses
tópicos mais próximos da frente da
apresentação,
para que as pessoas que estão ouvindo isso da
perspectiva da inferência ativa
ou, de maneira mais geral, da perspectiva do problema do quadro,
entendam  o que
nos motivou a estudar o artigo
do jeito que estamos fazendo
e espero que o que motivou chris a
selecionar este p  aper
quando ele sugeriu que isso fosse discutido
durante sua visita, esse é o tipo de
roteiro nu que é virar à
esquerda nesta parte e virar à direita nesta parte,
mas havia um roteiro narrativo
que os autores
realmente publicaram e suas próprias palavras são  à
direita para que você possa ver isso no papel
ou aqui,
mas à esquerda eu apenas pensei nisso
é como o roteiro semântico no
que diz respeito ao fluxo do papel e
acabei de extrair esse fluxo semântico
da sintaxe que eles escreveram não
super sabendo
quais são todos esses tópicos, mas apenas
reformulando o
que eles colocaram anteriormente, esses
autores pesquisavam
quântica e termodinâmica de
sistemas separáveis neste artigo, eles começaram com uma r
capitulação de dois espaços e coo
orfismos, o que sugere que
um tópico fundamental para o  pape
eles então revisaram os
paradigmas de contextualidade e
a diversidade de abordagens que modelam a
contextualidade
eles então tomaram um desvio formal
dessa ideia em várias ideias de
probabilidade  teoria da bilidade
acima do meu entendimento detalhado, mas eles
tomaram uma
extensão nessa direção, eles então se voltaram para
os
métodos semanticamente mais ricos da teoria dos canais
e estão usando a teoria dos canais como uma
abordagem ainda mais geral para
a inferência, em vez da
teoria da informação sintática, como a
teoria da informação de Shannon  onde
chegaremos eles queriam algo um pouco maior
pensar sobre
esses tipos de lógicas locais
de canais de informação leva a algumas
novas maneiras
de eles também combinarem ideias e
então visualizarem essa
barra representá-la como este
diagrama de cone cocon como eles dizem como  uma
representação de escala natural da inferência bayesiana, portanto
, livre de escala significa apenas
que não tem uma escala a priori, não está
em polegadas ou
em quilômetros, está apenas no nível de
abstração
e, em seguida, eles afirmam que está
provado
que a falha do  cccd o
diagrama cone cocone
para comutar diagramaticamente é uma
condição de não co-implantação do operador de medição
é como se você tivesse
duas formas e elas se encaixassem, o
que elas representam se encaixaria e se
você tivesse duas formas e as peças do quebra-cabeça
não se encaixassem,
há algo matemático que as
formas representam não está se
encaixando  do jeito que seria como se essas duas
formas se encaixassem
eu não sei o que é não-co-implantação,
mas é como uma peça de quebra-cabeça se fosse
co-implantável
e então a parte que eu acho que será
de interesse especial para um  muito do nosso
laboratório e colegas é que eles vão
recuperar
este novo papel teórico e
inferencial para o cobertor de Markov
é o locus no qual a energia livre é
minimizada
parte um e parte dois a
barreira epistêmica que mantém a
informação contextual escondida do observador
então quando eu  vi que eu estava tipo uau,
parece fascinante porque são dois
papéis distintos e críticos de uma
construção de cobertor
e então pensei que a
informação contextual está escondida do observador
porque muito  muitas vezes podemos
pensar no contexto como o que está
ao nosso redor,
mas veremos se é realmente
assim que o contexto está sendo
usado posso pular para um segundo daniel
sim,
então acho que sou do jeito que
entendi um co  -implantabilidade
como o código do operador de medição
implantabilidade como você não pode
ao mesmo tempo medir a posição
e a velocidade que foi como um exemplo
que eles deram no jornal assim
porque essas duas coisas como você não pode
se você está se movendo você está  não está em uma
posição estável, então
são essas duas medições que não são
implantáveis, você não pode medir
essas duas coisas ao mesmo tempo e
é isso que eles queriam dizer
sobre a
implantação do código de medição, eu acho
legal, obrigado por isso
aqui está para  por que isso importa antes mesmo de
pularmos para as palavras-chave que serão a
maior parte de nossa
jornada e isso são citações dos
autores,
enquanto os resultados apresentados aqui são
principalmente técnicos,
então respire se isso está preocupando você
porque  use eles escreveram o artigo para que não
precisemos e é um artigo técnico e
é isso que estamos
aprendendo fazendo e explorando o
artigo é técnico e abstrato,
mas agora estamos procurando por onde podemos
ir é como um carro  técnico,
mas permite que você chegue a algum lugar, então para onde
estamos indo e por que isso importa
esses resultados abrem um caminho para a aplicação
em várias áreas onde a contextualidade
foi amplamente negligenciada, mas é
importante na prática,
isso parece muito importante porque
parece que há
um  sistemas que são desconhecidos desconhecidos que
nem sabemos o que modelar,
mas pode haver uma grande categoria de
sistemas em que achamos que modelamos
bem,
mas há esse problema em que o
contexto continua entrando em cena ou
algo que não fizemos  O modelo t
joga fora nosso modelo local no qual gastamos
tempo e energia, então, se pudéssemos encontrar uma
maneira de
interagir respeitosamente com a contextualidade em
diferentes áreas, isso seria realmente
importante.  áreas
um dos modelos em que eles estão
interessados como fristen e muito
pesqu
sadores de inferência ativos é a neuro
iência e então eles sugerem que a abo
dagem atual que eles estão adotando usa u
modelo anterior que é o model
de espaço de trabalho neuronal global e iss
está realmente relacionado  para o que Ryan
Smith e Christopher White
falarão conosco no número 18.
eles vão tornar esse modelo
compatível com a contextualidade e fornecer os
blocos de construção necessários para incorporar a
mudança de contexto e a mudança de atenção
em
modelos globais de espaço de trabalho neuronal, então é
meio que  essas duas partes legais do
cérebro,
que é que ele pode entrar em espiral e
realmente aprimorar
a atenção, mas também pode
mover a atenção, então é como de um lado para o outro
e para
dentro e para fora e esse tipo de mudança de contexto e
atenção
não é bem tratada  por nossos
modelos atuais que podem ser sobre atenção ou
desatenção
a um estímulo, mas eles não estão realmente
modelando o que
o regime de atenção  ion é um
outro então há um resultado formal
que pode importar para algumas
pessoas ou outras que a contextualidade
sempre pode ser associada a
esse tipo de não-comunidade
relacionado às peças do quebra-cabeça do contexto
que acabamos de mencionar
e então isso é interessante de um
Mais do ponto de vista teórico da probabilidade,
nossos resultados apoiam ainda mais os autores
da contextualidade por padrão
ao mostrar que a distinção entre
probabilidades quânticas e clássicas
não está em qualquer diferença ontológica,
mas no que foi explicitamente
rotulado,
então isso foi realmente alucinante porque
um  muitas
vezes é como o quantum, você conhece a teoria das
pequenas coisas, onde há um observador
que tem um efeito
nos resultados de como o sistema é
modelado ou configurado
e, em seguida, o tipo de debate de desinformação
é como quem é um observador ou
importa se  é um merecimento consciente
que você vai cair na toca do coelho
porque não há respostas simples
lá, mas o sistema do partido
Acontece que depende de como você
estrutura o contexto do experimento,
assim como é o caso das entidades macroscópicas,
então essas foram algumas perguntas que,
em outras palavras, existe
um continuum de
pequenas coisas e coisas maiores com
contexto como sendo o que é  distinguir
o comportamento que pode parecer bastante
diferente em todas as escalas,
então não é que os elétrons sejam mágicos
e possam fazer
partículas de onda, mas nada mais existe em
um regime semelhante,
não é que teremos a
mesma difração de pessoas andando
por uma porta,
mas  então, novamente, talvez se estiver configurado da
maneira correta, há mais semelhança do
que não algumas perguntas iniciais
antes de pularmos para as palavras-chave,
como vamos nos conectar entre sentidos formais e
informais ou
simplesmente diferentes do contexto da palavra
e, em seguida, quais são alguns dos  nesses casos,
se eles disseram isso no jornal ou não,
onde a contextualidade foi amplamente
negligenciada, mas é importante na
prática, mesmo dentro de uma inf  definição de contexto normal o
que está em uma área onde potencialmente o
contexto não é levado em consideração, então
eu vou começar com um e então qualquer um de
vocês poderia
ir talvez ao contexto cultural ou
para entender a geopolítica ou o
contexto individual para
um relacionamento individual, então isso
importa, mas quando nós  abordar esses tipos
de problemas de nível individual ou coletivo
como se pudéssemos ignorar o
contexto novamente apenas usando-o informalmente
não estamos realmente operando no espaço em
que o sistema está
estamos operando em um modelo reduzido ou
distorcido
que estamos projetando  uh hey daniel
eu não sei se uh isso vai atrapalhar
sua configuração de vídeo, mas
se você puder entrar no modo de apresentação
em seus slides, isso tornaria
tudo muito mais legível para uma tela pequena
na transmissão ao vivo  que você pode olhar
e silenciar no
fundo parece diferente ok hum
mas sim temos muito texto pequeno
nestes slides
sim é hum eu não sei vale a pena
descompactar
esse último ponto  é um
há muito há como você está lendo
um quando eu leio isso você sabe que ele está
dizendo diferença ontológica versus o
que está explicitamente rotulado
eu imediatamente penso bem, claro,
porque você sabe que está
olhando para  escala pequena ou você está olhando
para a escala macro, mas você acha que ele está dizendo
algo um pouco mais sutil,
eu adoraria ter um
especialista quântico, mas apenas falando com nosso amigo
Jason Larkin, ele muitas vezes apontou para
um tipo de clássico
atende a situações de crossover quântico
onde você obtém o comportamento clássico de citação
de quando você define o sistema completo
com o observador quântico,
então ele se comporta, vamos apenas usar a fenda gêmea,
por exemplo,
o sistema se comporta de uma certa maneira quando
você o define de uma certa maneira com o
observador em  a imagem, mas quando você
não define o observador,
você está apenas falando de um sistema diferente
e, portanto, pode não ser algo que
apenas os
elétrons o
exibam  pode ser uma característica de certeza e
incerteza
na medição e isso seria vários
tipos de medições
, não teria que ser apenas coisas
menores que
uma molécula ok
é assim que você está lendo sim, isso
faz sentido,
mas isso é meu não-  técnica de física
para
biólogos aceite qualquer pensamento sobre este azul ou
podemos ir para as palavras-chave
para que eu tenha um pouco de pensamentos
e por isso está ligado ao quantum,
mas também está ligado
ao teorema 7.1, então você
pulou isso  palavra que eu acho que é meio
crítica e importante
um no ponto de bala anterior que
diz que nossa forma principal de teorema de resultado
7.1 mostra que a contextualidade intrínseca
sempre pode ser associada à
não comutatividade, assim como naquela
não comutativa que significa como você
pode'  t
construa o grande diagrama de casulo exatamente
como quando não é quando não
comuta,
então acho que é importante
destacar que esse tipo de
contextualidade
é como você sabe onde eles estavam
descrevendo o contexto como para
uh algo que é bonito como você
conhece um belo o
que é certo como uma bela folha não é
o mesmo que uma pessoa bonita
se aquela folha se parecesse com uma pessoa
seria uma folha muito feia ou se uma
pessoa gostasse de folha  seria uma
pessoa muito feia né tão
bonito é sempre bom assim
depende do contexto um bonito o que gosta de
bonito nem sempre tem o mesmo
referencial um significado e então eu acho
que isso
é muito importante e se liga bem
ao
aspecto quântico das coisas exatamente como eles
estavam falando sobre
alice e bob hum com a máquina certa
assim é sempre um você sabe quando você pode
medir
como se fosse sempre o que é o
contexto explícito certo então o quantum está vinculado
ao
contexto explícito como quando nós  temos um conjunto
de variáveis
dimos para todas as circunstâncias exata
ente no mesmo momento exato e sob e
atamente as mesmas condições que
o contexto extrínseco certo e é difer
nte a  e separado da
contextualidade intrínseca, desculpe, eu só
queria salientar que
você pode estar dizendo algo que eu estou,
sim, é ótimo, obrigado, azul, é
um, você pode estar dizendo algo
que eu já estou prestes a dizer
, mas ou talvez  apenas desencadeou meu
pensamento, mas
sim esse intrínseco versus extrínseco do
jeito que me fez pensar foi que,
você sabe, uma coisa é quantificável
e a outra
não é como um gradiente que é
essencialmente o que você está dizendo, sim,
tudo bem, obrigado  você se diverte bem
vamos às palavras-chave esta foi
definitivamente uma das nossas
hum você sabe mesmo que você olhe para as
palavras-chave você pensa oh é o abcs
eu quero dizer o quão difícil vai ser não foi
muito divertido
e uma boa experiência de aprendizado para todos
de nós para passarmos por estes tópicos
e inclui inferência activa
e depois inferência bayesiana que são
coisas sobre as quais já
falámos antes
, bem como mantas de markov um pouco
mas as outras palavras eram basicamente
tudo ainda é novo para aprender não
apenas em
inferência ativa, então é onde
começamos este e é por isso
que queremos apenas
incluir as pessoas na conversa e
apenas ver onde todos
estão aprendendo esses tópicos, então a
contextualidade
escolha o canal espacial  teoria
fluxo de informações
lógica local cone casulo diagrama
problema de quadro e então não era uma
palavra-chave mas está meio relacionado é
simultaneidade e
processos simultâneos e eu sempre quero por que
o segundo c é capitalizado
vamos motivar o papel um
não com o que mastigar espaços  é
assim que o artigo
começa se você o ler, mas
vamos motivá-lo
com os problemas e o contexto que
estamos procurando aplicar, que é
o problema da estrutura
e a inferência ativa e pensando em
algo que a maioria de nós  estão mais
familiarizados com o que é computação bayesiana,
então o problema do quadro é o problema de
usar suas palavras o problema de
circunscrever o que não muda quando
uma
ação é realizada de forma ampla é
o problema de circunscrever o
que é relevante em uma situação
é como se você quisesse dizer bem
quais são todas as conexões na
rede social
é a sombra do que são todas as
não conexões
porque essas duas  as respostas chegam
ao mesmo tempo
e se você não tem falsos positivos e
não tem falsos negativos é o mesmo saber o
que mudou versus o que não
mudou então quando estamos pensando em
cenários
esses dois são equivalentes em
vez de apenas ler  isto para uma primeira
passagem hum o
que fez qualquer um de vocês como
resumiria o problema da moldura
ou o que é algo que o
torna valioso ou importante
para o estudo
ok pensa nisso e depois levanta a
mão enquanto eu analiso
o problema com o problema da moldura  e a
razão pela qual as pessoas
estão trabalhando em soluções melhores é que
vamos dizer que queremos entender o
que muda ou não muda quando a ação é
executada, então estamos fazendo um carro autônomo
carro e queremos entender como
algo muda ou não
quando a cena muda
um para procurar todas as mudanças, ou seja, o
que não deve
mudar é muito difícil saber quando parar ou o
que mudou
há apenas um número exponencialmente grande
de  coisas para verificar
e você não pode forçar bruta, então existem
soluções heurísticas, então soluções que não são exatas,
mas o colocam no caminho certo,
no entanto, as soluções heurísticas que
geralmente funcionam extremamente bem como a diferenciação de quadros,
como se algo não se move entre
dois slides você simplesmente cancela e se
ele se mover você vai fazer algum
outro algoritmo
nele é uma boa heurística mas assume
um contexto coerente
assume que o que é observado poderia,
em princípio, ser expandido
para incluir tudo o que há para  ser
observado, então se é uma imagem e é uma imagem de
64 por 64 e eu faço a
diferenciação de quadros
e estamos apenas estudando a imagem,
eu capturei tudo o que mudou,
mas quando existem sistemas
com  contextualidade intrínseca
esta suposição de coerência é violada se
houver contextualidade intrínseca,
ou seja, alguns dos
observáveis não podem
ser implantados o contexto atual nem mesmo em princ
pio pode ser expandido para incluir tudo
que é observável tão azul o que
você pensa
sobre isso ou o problema do quadro entã
uma coisa que eu achei legal
sobre o problema do quadro é
que eles têm esse corolário
8.1 eu não sei se você tem isso
aí em cima, mas quando eles estão
discutindo o problema do quadro
diz um  O
sistema de fluxo de informação de inflamação distribuída
pode ser informacionalmente não encapsulado
apenas na ausência de
contextualidade intrínseca, mas então o
que realmente significou para
mim foi que eles disseram novamente que reiteraram
praticamente que isso significa que provar
a ausência de contextualidade em um domínio
requer descobrir todas as
informações  que é relevante
para resolver problemas nesse grupo
nesse domínio, de modo que o problema do quadro
só pode ser resolvido se  já foi
resolvido
como se fosse como ter dados de verdade
como se você estivesse tentando prever
algo como você só pode prever
se tiver recebido uma verdade
para prever
de ou por um você precisa que eu repita
isso danielle você
apanhei só sim
interessante talvez tal como foi
resolvido como foi resolvido como
no passado presente ou no futuro e
estamos como descobrir de novo ou
algo assim ou o que significa
certo assim é essencialmente como tu
não pode ir você não pode seguir em frente resolvendo
e isso entra e eu sei que
vamos entrar na analogia da computação
mais tarde no artigo a
computação do reservatório, mas vai para
isso
sem dados de verdade do solo seu neural
a rede é inútil
como se você não pudesse prever o futuro com
base em algo que se você não
tiver
o contexto certo e não essa
contextualidade intrínseca, mas você tem que
ter
uma contextualidade real como conhecer todas
as variáveis que  são
importantes para o problema, de
qualquer forma, desculpe, essa é a minha opinião
sobre o problema do quadro,
legal e, na parte inferior, aqui, como
soluções específicas ou gerais de domínio ou
simplesmente melhores heurísticas levariam a
implicações no mundo real,
bem, provavelmente podemos pensar em muitas
software e hardware e sistemas híbridos
que precisam se perguntar o que é
relevante em uma situação,
então isso será um
mecanismo de recomendação de um carro autônomo,
seja o que for, queremos modelar
aspectos relevantes de um sim de uma situação,
então
esse é o  grande e também tem
implicações de que cada pessoa
terá sua própria opinião, então você sabe, coloque-a
no bate-papo ao vivo ou no comentário,
mas é um tópico legal, é claro
que haverá novos lugares de preconceito
que serão interessantes também  sim,
qualquer outro pensamento sobre problemas de frame
sarah não é isso
então inferência bayesiana
outro grande tópico mas podemos começar
com um
pequeno meme divertido então no canto superior direito diz
ok turma
vamos ver  o que é realmente aprendizagem profunda
e isso é como scooby dooby doo,
onde você está,
uh, gênero meme, então vamos descobrir
o que é aprendizagem profunda no final
do episódio
, desmascaramos o vilão, oh, é rev bass,
então isso é uma espécie de insinuação  na ideia de
que a inferência
bayesiana ou o pensamento bayesiano a estatística bayesiana
está subjacente ao
que é aprendizado profundo, o que é
inferência bayesiana, então há duas
maneiras de mostrar isso aqui, há a
equação
em sua forma mais simples
no canto superior esquerdo e depois  uma versão descompactada mais colorida
que é um pouco mais próxima
da linguagem natural,
há equações e também podemos
olhar para isso de uma maneira gráfica
e o que a equação, bem como a
representação gráfica, está chegando é a
idéia de que há um anterior
que  significa antes e, portanto, há uma
expectativa anterior
e é algum tipo de distribuição,
pode ser
apertado ou amplo, pode ser diferentes
tipos de coisas e não há
anterior não informativo, mesmo que seja  é plano
como se eu não tivesse certeza se poderia ser uma
chance de zero por cento ou 100 ou é tudo igual,
isso não é a mesma coisa que imparcial, então
isso realmente dá uma lente melhor para falar
sobre
viés e viés implícito ou explícito,
porque podemos realmente  falar sobre os
priors
sendo atualizados ao invés de quem está ou
não vindo para a mesa sem
expectativas prévias de que a pessoa não
existe os
priors são transformados através da
medição em
estimativas posteriores e então é como se a realidade estivesse
fornecendo estímulos
e então o anterior é arrastado  ao longo de
um pouco se a taxa de aprendizado for baixa
ou muito se for
um estímulo esmagadoramente poderoso ele
é puxado um pouco ou muito
para os dados e o
que mais você diria sobre esse azul
nada mais, quero dizer  eu acho que
esse é o negócio,
bem descrito, e você,
sarah, quero dizer, a única coisa que
pensei é um pouco vago, quero dizer, eu estava apenas
olhando alguns youtubes sobre
incorporação de koopman e  descoberta de modelos
e quando vejo esses diagramas de baías,
geralmente fico bem, bem, eles têm alguns
dados em que pressupõem que
você saiba o que está conectado ao que
antes e
com esse outro método
que eu estava olhando, parece  como se
esse não fosse o caso, você sabe que eles apenas o
alimentam nesse
ai gigantesco estruturado, mas então estou apenas
pensando na inferência
bayesiana de várias maneiras diferentes,
legal e também podemos fundamentar a
inferência bayesiana em uma
história e uma trajetória
de desenvolvimento de estatísticas  o que quer dizer mais
memes, então primeiro aqui está apenas um
meme rápido aqui estão bayes dizendo que
eu pensei que o volume de uma
hiperesfera de alta dimensão
seria distribuído uniformemente por
apenas coisas
engraçadas realmente engraçadas sim exatamente e no
lado direito
está uma história em quadrinhos smbc apenas
brincando sobre como  quando os dados chegam, seu
modelo é atualizado,
mas isso não significa que será
um modelo adaptável,
então há muitas maneiras de
integrar novos dados
em anteriores que você c  poderia ter
antecedentes falaciosos você poderia atualizar falaciosamente você
poderia fazer a
medida errada você poderia interpretar a
medida errada então
dizer que fizemos isso bayesiano é como dizer
você sabe que eu construí o carro de
metal é como o que mais você quer
saber se funciona  é seguro então não podemos deixar
as palavras-chave
nos confundirem nós apenas queremos seguir
com as palavras-chave
e aqui no tipo de
meme estereotipado da evolução humana
há um pouco de rotulagem extra
há uma progressão
do e teta  aqui estão os parâmetros do modelo
ou apenas o modelo e então x é como os
dados ou o observável
então o a priori homo apriorius
apenas está andando por aí com um modelo
aqui está como o mundo é eu
que dados apenas é o modelo isto é o
que provavelmente é o
homo pragmaticus  é meio que de novo não é
um verdadeiro evolucionista ou
criacionista um paralelo só comigo
os dados são a única coisa que é
considerada quais são os dados
me mostre os fatos fatos não mentem fatos
d  não se importe com seus sentimentos, são apenas
os fatos, nem é sobre o modelo
e então chegamos ao homo mais frequentet,
então o frequentista está fazendo a
pergunta estatística,
qual é a probabilidade dos dados, dado
o modelo,
então, por exemplo, um a p  -valor
está vindo de como um teste t a t
é como qual é a probabilidade desses
dados de altura dado o modelo de que as duas
salas de aula não têm alturas diferentes
e então você pode dizer que é 0,01 valor de p,
então há tal e tal probabilidade
para esses dados
sob esse modelo para que possamos rejeitar esse
modelo
e então esse é todo esse ponto
com a rejeição de
modelos nulos e h nada versus h1 e
rejeitando coisas e toda a ideia de
falsificação no nível estatístico,
mas também
no nível da filosofia da ciência oh
um  um belo pedaço de dados pode arruinar
a teoria e você pode refutá-la
toda essa ideia de refutar que você tem
o modelo em segundo plano
explícita ou implicitamente e, em seguida, novos
dados chegam  você vai se isso é provável ou
não
e então, se for improvável, você acha
que lança dúvidas sobre o seu modelo o
homo sapiens aqui está pensando na
probabilidade ou na modelagem dos dados e
do modelo,
mas então o tipo de homo avançado ou pelo
menos
mais à direita  bayesiansis
está pensando na probabilidade do
modelo dado os dados
que realmente é o que
queremos saber não precisamos saber a probabilidade de
todas as posições do tabuleiro e todas as
estratégias de xadrez possíveis queremos saber
a probabilidade de certas coisas
acontecerem dado o que  estamos a observar o
que muitas vezes pode ser bastante limitado ou
confuso por
isso não analisar demasiado o meme mas sim
tudo bem
então podemos esperar quero intervir
muito rápido por isso falámos anteriormente
sobre estatísticas frequentes e bayesianas
antes de
carregar no botão de transmissão  na
transmissão ao vivo e você sabe que eu estava
pensando no filme 50 primeiros
encontros assim como eu não sei se vocês
viram o filme, mas ela acorda todos os
dias e ca  não me lembro de nada, exceto
como antes do acidente de carro,
então o modelo está lá, está existindo
certo, é como se ela tivesse o modelo,
mas e então apenas o modelo nunca
atualiza, então todos os dias, como você
sabe, é você apenas baseado no modelo, mas
depois há  não, não há atualização e,
como você sabe, o bayesiano
seria como se todos os dias você atualizasse
o modelo enquanto dormia à
noite e eu acho que
você sabe que é um grande tipo de entrada
para o cérebro bayesiano
como estrutura, certo é isso  como o
que estamos fazendo enquanto dormimos realmente
estamos atualizando nosso modelo é por
isso que precisamos de menos sono à medida que envelhecemos
e ficamos presos em uma década como
você sabe que está preso em sua
década favorita porque você '  não estou atualizando seu
modelo
tanto ou tão bem eu não me lembro
muito bem do filme
mas o outro personagem não tinha memória
nas datas então é quase como um
título alternativo poderia ter sido você
sabe
quando um frequentista e um bayesiano  data
5  0 vezes
isso definitivamente foi deixado na
sala de recorte antes,
então as redes bayesianas estão
pegando essa ideia de inferência bayesiana e
colocando-a em uma estrutura gráfica
ou topológica para
representar
variáveis nos nós, existem outros model
s gráficos, mas apenas para os que nós
'está mostrando aqui
os nós são variáveis aleatórias e ent
o as dependências condicionais são mostr
das com setas
ou com arestas então isso é como um muito
geral à esquerda é como se a
ivesse uma dependência condicional com b
e é
irecionado neste caso este  aqui
é na verdade uma rede bayesiana chamada
rede neural
esta é uma rede neural de camada única
onde um
tipo de entrada se desdobra para todas essas
camadas ocultas apenas uma aqui e depois vai para
uma camada de saída
mas esta é a estrutura das
redes neurais então
tudo  de que estamos falando, como
redes neurais, todos os tipos de
aprendizado profundo são
encapsulados e, em seguida, no canto superior direito
do par, em
2018 é o  O exemplo de inferência ativa
e aqui está a progressão que
percorremos em nosso fluxo de modelo,
mas a rede bayesiana mais simples que
podemos imaginar entre um estado oculto
e um observável é que você tem s o
estado oculto
e então há algum tipo de p que  é
a probabilidade de uma observação dado
o estado oculto
de oh o observável então é como um
estado oculto e então você está obtendo
observáveis
o você está tentando modelar o estad
oculto dados os observáveis em b esse mesmo
rocesso acontece ao longo do tempo uma mudanç
o estado oculto
está emitindo observáveis em diferentes etapa
de tempo ainda um modelo gráfico bayesiano c int
oduz a teoria de controle com pi é
por isso que nosso logotipo do laboratório é um pouco torta
porqu
é a ação jogando na maneira como
s estados são modelados para evoluir ao longo
do tempo d lev
outro nível de complexidade  e
permite realmente a
política, então ainda vemos esse motivo com
pi influenciando como um, dois e três
mudam,
mas em cada ponto de tempo vamos pegar
este abaixo em s1
em cada ponto de tempo está sendo avaliado
como uma política vai se desenrolar em s1
2 e 3. e observe que em um dois e
três
há uma inferência em um dois e
três e então
vou re-  habilite minha câmera não se
preocupe a trajetória de ação é o que
está sendo estimado
então não está apenas fazendo estimativa de estado
em cada um desses pontos de tempo está
estimando uma trajetória de ação e
essa idéia de
trajetórias de ação vai
voltar  jogar
de uma forma interessante
vamos apenas demorar mais um
segundo a pensar sobre a
inferência activa e
porque é que estamos aqui onde a
manta de Markov está
em inferência activa temos estados internos e
externos e é uma estrutura sem escala
porque esses estados internos
podem ser pequenos ou grandes em
escala, está fora do nível de especificar uma
escala específica
e esses estados internos e externos
são separados por
um cobertor e, como mostraremos em
apenas um segundo,
este ma  O conceito de manta rkov é apenas a
camada total de nós isolantes de
modo que os estados interno e externo
tenham um certo tipo de
relação de independência um do outro
e então a inovação chegaremos
onde a primeira coisa entrou em jogo,
então isso é inferência ativa apenas um  como uma
forma de integrar ação e percepção
um com sensações que influenciam
estados internos estados internos incluindo
estimativas de modelos generativos do mundo
e estimativas de políticas
implementa ação e ação pode
influenciar estados externos que também estão
passando por sua própria
dinâmica que podemos pensar como
realmente contextualidade
qualquer  outros pensamentos sobre inferência activa
ok então
aqui é onde vamos de redes bayes
para mantas markov
isto foi parte da nossa discussão sobre
actina 14 e a ideia de
fazer uma manta markov foi introduzida
por
pearl 1988 e onde ocorreu a inovação de fristen
e isto é eu penso
de
o papel de mel andrews em 14 é
a construção original dessa pérola do
m  A manta arkov
foi subdividida em dois tipos de nós
estados sensoriais nós cuja influência é
direcionada para o nó coberto
sob interesse x e estados ativos que
são nós influenciados por
x para que possamos ter uma metáfora do organismo
com sentido e ação,
mas um pouco mais geral de sentido  é
como a entrada
do sistema e a ação é a saída
e o cobertor de markov é o conjunto total
de todos
os que lhe dão totalmente todas as
entradas e todas as saídas do sistema,
portanto, indicar as dependências condicionais
é a mesma coisa que indicar todas as
condicionais
independências como estamos mostrando onde a rede social de
quem é amigo de quem é a
mesma pergunta de quem não é amigo de
quem é a mesma questão de quem
não é
e então colocar markov pearl e fristen
em um continuum que
você tem  propriedades markovianas
por andre markov e outros mark espera
que na verdade quem está trabalhando em um quadro mais matemático
não tenha acesso a
computadores
perl traz estatísticas bayesianas,
bem como abordagens computacionais
na segunda metade dos anos 1900 e, em seguida,
as inovações de fristen foram
dividir
esses nós markov, os nós de cobertura de marcação
em nós de
sentido e ação, o que permite que
essa abordagem cibernética
insira um modelo generativo de estados internos
e então
sair uh estados de ação a serviço da
manutenção de um estado estacionário não-equilíbrio
e então, embora seja uma área contínua e aberta
e em desenvolvimento com a forma como
formalizamos essas coisas,
a idéia é que por esse tipo de
partição do cobertor acontecendo
, estaremos  capaz de ter uma modelagem de
dependências não-locais como
causas latentes que não são observadas no
mundo
e, portanto, ter agentes cibernéticos
em nichos que estão encenando e corporificados
e enculturados de uma maneira muito rica
e só para mostrar mais uma figura
que é de
o papel de um wanja com carl fristen sobre o qual
falamos há apenas algumas semanas
e apenas mostrando que você tem
estado interno  s que influenciam o externo
uh influenciam os estados ativos então há
uma linha com o externo e então aqui está o
cobertor aqui
na linha tracejada rosa são os estados do cobertor
e depois há os
estados internos ok qualquer pensamento sobre
inferência ativa ou podemos ir para o
contexto
novamente colocando  o tipo de partes finais
do artigo mais perto do início
o contexto na prática o primeiro
contexto introduzido é a ideia de
inferência ativa no artigo
e a motivação para inferência ativa
aqui e podemos definitivamente conversar com os
autores mais
é que os observadores são  constantemente sondando
seus ambientes por meio de ações
influenciadas por estados ocultos e
políticas sensíveis ao tempo,
então esses são alguns dos desafios que
afetam a
modelagem de contexto agnóstica ou não especificada é quando o ambiente está
mudando
como a atualização da política de ação
é apenas reavaliada a cada  único
momento
como se fosse como olhar fresco para um novo
ambiente, mas como você tem essas
sequências de  ação
que pode envolver
modificações seqüenciais do ambiente
e incerteza na política de ação
e a grande questão, assim como você sabe no
jardim de infância,
é quais ações são apropriadas quais
ações revelarão aspectos do
ambiente
importantes para definir e raciocinar
dentro de um contexto esse é o problema do quadro o
que  ações revelarão que um
contexto mudou,
então queremos saber em qual dos três
copos a bola está
e então há essa coisa complexa
que está acontecendo enquanto orientamos nossa
ação mudando o contexto para
resolver nossa incerteza
sobre ações que podemos então  obter mais
informações
e a inferência ativa nos diz que
há duas maneiras de minimizar a energia livre esperada,
que é que podemos modificar
os parâmetros de estado interno de nosso modelo generativo
por meio de aprendizado e desenvolvimento ou
estados externos podem ser modificados por
ação ou por suas próprias mudanças endógenas.
inferência ativa, estamos ficando
ainda
mais abstratos do que s  alguns dos outros
papéis e só de pensar nessa
questão
de se você é um agente que está operando
sob incerteza
modificando o nicho mas não sabe
se deve modificar ou explorar
ou esperar e todas essas coisas estão se
juntando
queremos definir  um quadro que é grande o suficiente
para abranger que
quaisquer pensamentos sobre isso,
vamos voltar ao contexto de forma mais geral, de modo
que foi uma inferência ativa no contexto,
eles escrevem contextualidade no comportamento
de sistemas complexos
tradicionalmente considerado
como um problema prático de
controle experimental limitado que poderia em
princípio
ser eliminado obtendo-se
sujeitos experimentais mais uniformes e alcançando
melhor controle
das condições experimentais, essa
visão tradicional da contextualidade como
meramente uma limitação prática está, no
entanto,
cada vez mais sob tensão, esse tipo de
ressoou para mim como um experimentalista
porque
em biologia você teria o sentido de  bem,
se fosse um animal clonal e tivéssemos apenas
o
ciclo claro escuro  le o mesmo e o mesmo
tratador de animais pegou e
não havia ar de pipetagem,
tudo era o mesmo, você obteria o
mesmo resultado
e foi realmente emocionante
pensar em
até que ponto isso é uma
posição baseada na fé
e, na verdade  pequenas amplificações no
sistema, você tem dois animais clonais, mas
se houver um ponto de bifurcação
, a menos que você realmente tenha cada
parte do sistema,
você sempre estará sujeito a
essas contextualidades intrínsecas,
então é legal pensar nisso
e depois  aqui no
contexto de conclusão é muitas vezes usado para designar o que
é negligenciado quando uma observação é feita
ou uma ação empreendida o
ambiente é usado de forma semelhante então
é assim que talvez informalmente as pessoas pensem
sobre o contexto como agora um dos meus
contatos é como
esta xícara de  água está no meu
ambiente está no meu nicho está na minha área local
como o seu contexto é usado
assim como o que está em torno de algo
hum e o formalismo de uma teoria como
context por padrão
nos desafia a reconhecer que o
contexto está sempre presente, seja
atendido ou não,
então estamos pensando no contexto
de uma maneira mais ativa
em termos do que influencia os processos ou
onde estão as dependências condicionais
e, portanto, pode ser o caso de  você pode
ignorar o contexto porque você realmente
isolou o sistema, então é como um
sistema fechado ou é um sistema onde você
pode descrevê-lo completamente
e nessas situações o contexto está lá,
mas você criou um subproblema especial
onde você tem todo o contexto  mas quando
você está em uma
situação em que não tem todo o
contexto precisamos ter
um framework de raciocínio que tenha
contextualidade por padrão
para que possamos trabalhar melhor nesses
espaços
e vamos falar um pouco mais sobre
essa contextualidade por
cbd padrão não que cbd
isso são os autores falando sobre
contextualidade por padrão apenas totalmente
você sabe
levante a mão ou pule se você tiver um
pensamento ou uma pergunta
e eles dizem que o t  erm um
determinar se uma
instância particular de comportamento observado de um
sistema complexo
particularmente um com memória exibe
contextualidade intrínseca não é
simples,
então isso foi interessante faz sentido
sistemas complexos
difíceis de saber o que fazer às vezes
se você deseja incluir memória e
historiosidade ou não
e  de alguma forma, como se você tivesse
10 animais diferentes e achasse
bem, eles têm a mesma
origem, então podemos considerá-los
iguais, mas eles realmente tiveram essa
história que difere, então eles não são os
mesmos,
mas você quer  imagine que eles são
substituíveis ou embaralhados em um
sentido estatístico, mas isso pode não ser
e então aqui está o sentido quântico de
contextualidade
em sistemas quânticos um conjunto de medições
exibe contextualidade
se não puder ser caracterizado por
distribuição de probabilidade conjunta livre de contexto matematicamente consistente
perguntando se  um conjunto de resultados de medição
exibe
contextualidade intrínseca, neste caso,  g se
existe ou não uma distribuição de probabilidade conjunta conectável globalmente definida consistentemente
e é aí que esse formulismo de
contextualidade por padrão
aborda questões rotulando o contexto
e as inclui explicitamente em
probabilidades condicionais,
tornando as distribuições de probabilidade
dependentes do contexto,
então vamos olhar para os artigos
que foram citados e  referenciado e pensar
um pouco sobre de
onde vem essa teoria da contextualidade
de onde ela está nos levando
o que você acha oh sim comente
um que isso trouxe à minha mente
uma emoção uh relacionada ao contexto porque
eu tenho pensado muito sobre
como  tipo se eu estou apegado a alguma ideia ou
algo assim
e então eu apenas me lembro que eu estava
apegado a isso mas então eu vou dormir
e sei lá e então eu esqueço o que
era
eu tenho uma tendência a gostar realmente ser como
não  isso foi muito importante e,
independentemente de ser verdade ou não,
eu quero voltar a isso e então
estou pensando em ab  a maneira como a
emoção é uma espécie de contexto, mas
leva você a um domínio de tempo mais longo,
porque, como se não estivesse apenas
sentado,
como uma taxa de decaimento que normalmente seria
você sabe relacionada às outras
informações que ele puxa
você  de volta para outro espaço, então é esse
tipo de
driver de longo alcance, eu não sei, isso é
apenas
legal de contexto
e nos leva a esta próxima pergunta,
que está lá,
este é o título de um artigo
citado por uma
oferta de 2016  existe
contextualidade nos
sistemas comportamentais e sociais então se estivéssemos a
lidar com esta
definição informal de contexto é como o
ambiente é tipo
sim a resposta é apenas sim
sistemas comportamentais e sociais sim existe um
contexto social como oh você perdeu o
contexto neste jantar  ok então
de cara nós diremos sim mas estamos
pensando sobre isso formalmente e
esta é a frase mais hifenizada que
eu já vi na ciência
então apenas o número de
nomes foi algo para se reavaliar  d hum,
mas estamos pensando em contextualidade
de uma
maneira mais formal, que é assim, digamos que
alguém diga que você está perdendo o contexto do jantar
e então é como se você
tivesse me dito todas as informações, então eu
teria tido  todo o contexto
, então isso faria com que seja uma
noção semelhante, mas estamos indo para
sistemas de medição e
eles estão propondo que seu cbd
permita definir e medir a contextualidade
em todos os sistemas
de todos esses tipos hifenizados, mesmo se
houver  erros de medição dependentes do contexto
ou se algo no contexto
interage diretamente com uma medição,
esses são os dois casos que realmente
importam muito para os cientistas,
como se em temperaturas mais altas seu
termômetro for tendencioso
para estimar demais ou ser mais propenso a erros,
então você está  vai obter essa
distribuição que parece ter algum
tipo de relacionamento super específico, mas
não é totalmente o caso, é tudo
um erro de observação e o segundo
i  s que o contexto pode
interagir diretamente com a medição,
também conhecido como toda vez que você quiser saber
algo novo,
então o contexto que você não tem
porque não tem o contexto completo
porque está indo para o
desconhecido para fazer uma  a
medida vai interagir interagir com a
sua medida talvez até modifique ela
mesma
o que você acha azul então
eu acho que você sabe que isso só
volta para aquele
contexto intrínseco versus extrínseco como em um
sistema social e comportamental
não existe um conceito extrínseco certo como
todo
er  não há contexto extrínseco para cada
coisa que você vai tentar
medir se você perguntar como estava a
temperatura naquele jantar
ou como está a comida, você pode perguntar como se
conhecesse 12 pessoas diferentes
e todas elas teriam diferentes  uh
coisas para dizer ou gostar você se divertiu
ou o que quer que eu queira dizer a todos que você
perguntar porque é
apenas definido pela contextualidade intrínseca
que é a experiência de cada age  t
na sala
eu acho legal
e curiosamente eles olham para vários
conjuntos de dados
nenhum dos dados fornece evidências de
contextualidade então novamente não apenas
sim há um nicho há um contexto
sabemos o que é contexto social mas estamos
realmente pensando nele
dessa maneira muito interessante em que esses
conjuntos de dados não
têm contextualidade, então uma boa checagem
é se você está pensando nas
aplicações deste artigo e está
pensando nisso como contexto social,
não é só porque
não é  e a regra deles é que
os sistemas comportamentais e sociais
não são contextuais
novamente, se isso faz você se encolher, é
porque você está pensando sobre isso
informalmente e na verdade estamos pensando
sobre isso de uma maneira em que essa
afirmação faz sentido, é aí que
queremos entender
para ser como oh, certo informalmente, chegamos
onde eles estão dizendo,
mas então estamos interpretando suas reivindicações
rigorosamente,
ou seja, todos os efeitos contextuais nesses
contextos ou
nessas configurações resultam do
ubi  dependência das distribuições de resposta
em elementos de contexto diferentes
daqueles para os quais a resposta é presumivelmente
ou normativamente direcionada,
então digamos que você tenha uma
simulação de direção e então haverá
algumas
luzes verdes e alguns grandes sinais vermelhos de parada
e você faz o comportamento  medições
e você descobre que condicionado
se era uma luz verde ou um
sinal de parada as pessoas
aceleram ou quebram então esses são seus
dados experimentais o que você controlou
e o que você observou
foi o semáforo e então se eles
ficaram parados ou acelerados
agora isso é contexto hum
é o contexto para a pessoa que está
dirigindo esse é o
sentido social, mas todos os efeitos contextuais
neste experimento resultam da
dependência onipresente, portanto, em
toda a população
de distribuições de respostas em elementos de
contexto
diferentes daqueles para os quais a
resposta é presumivelmente ou normativa
dirigido
por isso é como se você pensasse que estava
medindo a resposta a um li verde  ght
ou um sinal de pare
na verdade você está medindo um contexto social
e um grupo de pessoas que estavam em
relação com esses símbolos de
tal forma que eles operavam de uma certa maneira,
então precisamos de contextualidade por padrão para
que não caiamos em correlações semelhantes
cenários super falaciosos de causação
aqui está outro caso de onde o contexto
importa
e o que vai ser divertido é, na verdade,
essa tomada de decisão vai importar
para o contexto e arrogância
aqui está um artigo por válvula de
escolhas locais racionalidade e a
contextualidade da tomada de decisão para que
cada decisão tenha um  contexto, então
sabemos disso,
no entanto, a explicação racional parece
ser desafiada pela irracionalidade aparentemente sistemática
observada em experimentos psicológicos,
especialmente no campo de julgamento e
tomada de decisão,
então quantas vezes ouvimos falar que as
pessoas são tão irracionais que
aceitarão um dólar hoje  em vez dos
20 centavos de dólar amanhã
ou eles vão buscar seus filhos
na creche à direita  t vez, a
menos que haja uma penalidade monetária
e isso os tornará mais tarde, eles são
tão irracionais
dentro dessa variável que está sendo
estimada aqui, é proposto que os
resultados experimentais
não exijam que a explicação racional
seja rejeitada,
mas que a explicação racional seja local,
ou seja, dentro de um  contexto,
portanto, os modelos racionais precisam ser
complementados com uma teoria de mudanças contextuais
faz muito sentido, soa como
algo relevante para aprender um pouco
e este artigo
provavelmente tem outras coisas relevantes,
mas ao invés de apenas dizer bem
quem é racional e quem é  irracional
não poderíamos simplesmente entender que
todos estão em uma
lógica local e um contexto local e então
eles estão operando de uma certa maneira
condicionada a isso e então não é uma
divisão racional versus irracional é
como
qual é o contexto quem é o agente
qual é o nicho
qual é a mudança de contexto, então
essa é uma maneira muito mais aberta, mas também
poderosa, de falar sobre
tomada de decisão
ok, apenas levante a mão se você quiser
pausar,
vamos pegar essa ideia de contexto, então
começamos com o contexto no
sentido popular e levamos a essa
ideia de definir todas as
variáveis relevantes agora vamos pensar em definir as variáve
s relevantes
modelo em termos de topologia,
então aqui estão alguns slides legais do
instituto simmons
e neste no canto superior
direito diz que a topologia é sobre distinguir
o contínuo do não contínuo
e também sobre como se movimentar, então eu
pensei
que é uma definição legal de topologia e não de
nós  e bordas não como as coisas estão
conectadas,
mas é uma maneira de dizer como as coisas
estão conectadas e este slide foi realmente
informativo
quando estamos fazendo várias perguntas ao
mesmo tempo, as respostas podem
obedecer a restrições, como se você
vai medir a pressão e o  volume
e a temperatura
de um gás ideal há uma equação pv
igual a nrt que vai relacionar essas
coisas e se uma delas estiver fora de
controle como provavelmente algo assim  ng está errado, então
esses pacotes de respostas estão relacionados
entre si
podem ser pelas leis da física, como
aqui, você sabe, velocidade
e tempo ou o que quer que seja,
como restrições físicas
ou restrições lógicas, como se as coisas
são verdadeiras,
então se são  é falso se não for
isso e se for duplo não
que voltará a ser verdade para que você possa
ter esses pacotes que são lógicos
ou um pacote baseado em algumas
das restrições da física
e também as restrições podem ser
linhas  de uma tabela em um banco de dados relacional
essa é a viagem porque é aí
que o sql e muita programação entram
em jogo
e os modelos distinguem maneiras boas e ruins
de conectar os pontos e
pacotes como seções contínuas, então
é como pensar em
consultas sql  e consultas de banco de dados
em termos do contexto
um que está preocupado dizendo que no
contexto deste
banco de dados eu quero fazer uma consulta dentro
dele,
então essa é uma maneira interessante de pensar
sobre como  as coisas estão conectadas e
contextualizadas, mas
isso também é uma coisa que
estamos todos tentando divulgar
e ouvir as reflexões e
pensamentos das pessoas sobre o que você acha Sarah, eu
só queria reafirmar isso para ter certeza de
que entendi,
quero dizer basicamente  dizem que
a maneira como você se move pelos conjuntos de contexto
cria o espaço de topologia,
acho que é uma maneira precisa
de expressá-lo,
apenas outro
aspecto, sim, como há certeza
no espaço de fazer várias
medições que
essas medições podem  têm topologias diferentes,
como se você fizer três
medições, elas podem estar em uma linha,
elas podem estar em um triângulo, como
se não estivesse na formalidade que está
aqui, mas quando você está fazendo
medições diferentes,
elas podem estar em um pacote bem comportado
ou
um pacote não bem-comportado e depois observe
se é bem-comportado ou não
está
relacionado a se explodiu o que você
acha
oh sim, quero dizer, é uma coisa difícil, deixe-me
apenas pular i  n para você,
então, voltando a gostar da
contextualidade intrínseca e extrínseca,
assim, é contextu, é contextualidade
quando você tem um conjunto de medidas
que você sabe que são
medidas correspondentes, certo, então,
quero dizer, é como um,
eu não sei  você tem antecedentes biológicos
sarah como eu vou falar sobre isso
apenas em termos de como
você conhece o sequenciamento de rna direito como você
pode sequenciar sua amostra
em uma pista diferente na mesma lâmina de fluxo
ou em duas células de fluxo diferentes
e há  variabilidade certa, então você
sempre tem que tentar como
controles de design em seu experimento de
célula de fluxo para célula de fluxo de pista para pista e
é por isso que você replica
o sequenciamento de amostra apenas para
controlar essa
variação apenas executando em um
momento diferente  a temperatura na
sala pode ser diferente
ou sabes que a máquina pode não estar a
sentir-se tão bem nesse dia
ou o que quer que seja, por isso são estas
as medidas
são todos eles gostam todos eles  ligam-se
como se existe uma correlação entre
todas as medições ou não,
então esse é o pacote bem comportado é
quando todos se ligam,
eles têm essa informação compartilhada
corretamente, então
também acho que, à medida que entramos no artigo,
talvez possa  comece a fazer mais sentido
sim ok vamos para a teoria do canal
ok então esta parte foi super fascinante
hum e estou desenhando um pouco em um
dos papéis de fundo mosaico de dois
espaços e teoria do canal um
por campos e glazebrook que estamos
vou falar mais sobre os dois
papéis de mosaico em breve, mas vamos
contextualizar isso em termos de
teoria da informação, a chamada teoria da informação,
mas eu pessoalmente a chamo de teoria da informação
e eu chamo isso há muito tempo e
agora eu sei por que, na
verdade, aqui está  O segundo parágrafo do
trabalho de 1948 de Claude Shannon escreve que o
problema fundamental da comunicação
é reproduzir em um
ponto exatamente ou aproximadamente uma
mensagem selecionada em outro ponto,
espere é que  o problema da
comunicação
estou a tentar reconstruir algo pouco
a pouco
através da comunicação ou é o objectivo da
comunicação
impulsionar uma acção conjunta para actualizar
outros agentes para não replicar uma mensagem o
Shannon está a trabalhar com telégrafos
e fios de cobre por isso faz sentido
porque pretende alta fidelidade  transmissão de dados
um sinal de transporte de
informação mas
vamos pensar em quão amplo as pessoas
foram com a teoria da informação de
acordo com shannon um e então ele
escreve
frequentemente as mensagens têm significados a
que se referem ou estão correlacionadas de
acordo com algum sistema com certas
entidades físicas ou conceituais
essas  os aspectos semânticos das comunicações
são irrelevantes para o
problema de engenharia
o a semântica é relevante para
comunicar informações semanticamente
para as pessoas ou para qual o
aspecto significativo é que a mensagem real é uma
selecionada de um conjunto de todas as
mensagens possíveis que o sistema deve ser projetado para
operar para cada  seleção possível
não apenas aquela que  será realmente
escolhido uma vez que isso é desconhecido no momento
do design
tão justo o suficiente de a a z você deseja
ter todas essas opções porque
você não sabe qual a próxima letra precisa
ser cutucada,
mas acho que se as pessoas
lerem o trabalho de Shannon
e  considerou alguns dos aspectos
da entropia shannon, como como ela
desordena as
mensagens, apenas pergunta qual é a
frequência do símbolo de toda a mensagem ou
página ou genoma
se você pensar em como ela remove a
ordenação dos
símbolos e está realmente perguntando sobre a
replicação de bits para  mensagens de bits que
não se comunicam de forma alguma, as
pessoas realmente considerariam o que
é a teoria da informação,
felizmente neste artigo os
campos de glazebrook escreveram sobre
comparação e isso foi citado no
artigo de 2020 comparando e combinando a
teoria da informação de Shannon com a teoria do
canal,
ok, embora muito  geral como uma
teoria quantitativa do fluxo de comunicação
,
a teoria original de Shannon havia
ignorado amplamente a questão da comunicação semântica.
ntente
em qualquer teoria do tipo dretski a base do
conteúdo semântico está no mundo, ou seja, os
eventos ou situações que sinais ou
estados carregam informações sobre
o carro que você sabe que está lá fora, está
no mundo mostrando como as lógicas locais
estão conectadas por redes de informação
teoria do canal  fornece uma
teoria qualitativa geral generativa do
fluxo de informação neste contexto,
então isso é muito interessante, é mais
sobre o
fluxo de informação que semântico do
que sintático
e então esta última parte aqui hum,
isso é, há mais a dizer aqui, mas
enquanto em 2004 crie uma síntese do
Shannon  teoria quantitativa da informação
com a teoria qualitativa barwise seligman
para abordar como a questão de como
objetos específicos, situações e eventos
carregam informações uns sobre os outros,
é disso que as pessoas estão sempre
falando quando querem falar sobre
compartilhar informações,
não compartilhar símbolos surpreendentes, mas
atualizar cada  outro
semanticamente informacional no
termo  s de priores bayesianas
sobre o mundo coisas que estamos
referenciando no mundo a temperatura
não apenas como uma variável, mas como sobre
algo no mundo,
então algumas perguntas de pensamento estão
corretas sobre
a posição assumida sobre as
questões fundamentais de comunicação ou  o que
é ou não a comunicação
como a teoria do canal é distinta da teoria da
informação assim
chamada esta teoria da informação podemos começar a
chamá-la e então como
a comunicação real é do tipo que nos
interessa e queremos modelar em muitos casos
como é tanto sintática e  semântica
todas essas coisas ao mesmo tempo
gramatical lógico assim como lexical
baseado em palavras também é baseado em narrativa
uma narrativa ou o contexto narrativo pode
fazer apenas uma palavra
semanticamente poderosa falar agora ou
calar-se para sempre é um contexto narrativo
onde uma palavra não pode ser reduzida a  apenas
os bits
ou algo assim oh bem, mas não é
uma palavra comum ou sim é uma palavra comum
não importa que seja um
símbolo comum b  porque é informação semântica
e então
como é contextual azul,
então quero dizer, acho que há isso de
como
eu gosto da teoria da informação de Shannon eu
gosto de como é muito
lógico e apela para a
minha estrutura do meu cérebro, a
informação semântica que está contida
nisso  a descrição da teoria do canal
é muito delicada uh e eu
acho que talvez
um não seja tão atraente para mim, mas eu
acho que é mais correto
como quando você diz quando você reproduz
a informação como se eu
dissesse algo como oh está chovendo
lá fora eu moro em  o deserto é como
se estivesse chovendo lá fora é como um
evento realmente incrível como vamos brincar
na chuva certo
então quando eu digo isso e alguém diz
oh oh está chovendo lá fora
tipo oh eu estou tipo meus planos você
sabe destruídos porque  eu queria ir
ao parque e não posso porque está a
chover lá fora
então são dois é a mesma informação
mas tal
como eu disse era muito
diferente nesses contextos diferentes
muito legal vamos retornar a discussão
dos fluxos de informação e da comunicação de
informações e estamos
pensando em informações de sintaxe shannon
reproduzindo bits
bits neste computador para bits aqui
vamos subir um nível para informações semânticas
e depois informações semânticas, então  como
eu estou pensando em um gato roxo
agora você está pensando em um gato roxo mas
isso poderia estar em um
idioma diferente e não está realmente relacionado ao
quão surpreendente cada
palavra é vamos voltar a esta questão de
lógica local e contextualidade
então aqui está  um artigo não tenho certeza se foi
citado ou não,
mas vai reunir a
contextualidade da lógica local e a
abordagem topológica, então
vamos dar vários códigos de pintura
em tudo que
a lógica local é como as regras locais ou
o contexto
e  neste artigo um kishida de 2016,
eles escreveram que a abordagem topológica
caracteriza a contextualidade como
inconsistência global juntamente com consistência local, de
modo que foi meio que  legal para
mim é como se você tivesse esse campo
e fosse globalmente consistente, então é
como transparente, não há nada
inconsistente para falar, não há
fratura no vidro,
então é puramente transparente,
então é a mesma coisa, faz parte do
mesmo contexto,
mas  consistência local acoplada à inconsistência global
é como uma bolha é como se fosse uma
inconsistência no tanque de água
mas localmente tem outra
transparência
que faz sentido nesse contexto local
e então você poderia ter como um
programa de computador e então isso poderia ser um local
lógica, mas está embutido em outra
lógica de ser um turing completo ou você
conhece qualquer tipo de computador
e, em seguida, dentro desse programa, poderia
haver uma simulação de outro programa
de um n64
executando outro programa e mesmo que seja
todo o caminho de volta no  top está
rodando no linux
mas aquele programa local está rodando na
lógica local do n64s e então outro tipo de
metáfora
oh e então no paper o  y escrevemos que nosso
objetivo é capturar esta
parte de consistência local
não apenas as inconsistências globais a
inconsistência global é como se o nosso
receptor não estivesse recebendo nenhum
boom de fótons ele tivesse uma inconsistência de fótons então
não apenas essa parte
mas a parte de consistência local que então
como sabemos
como sabemos que era consistente
antes do impacto do fóton que requer uma
nova abordagem da lógica
sensível à topologia dos contextos para
conseguir isso, formulamos uma lógica de
inferência local usando
teorias e modelos sensíveis ao contexto em
categorias regulares
e isso vai  seja poderoso aqui está
como eu estava pensando sobre isso em termos
de xadrez
então as regras do jogo de xadrez são
como
qual peça pode se mover para qual direção e então
alguns dos imperativos como
você tem que aliviar um cheque caso contrário
você perde o jogo
esse é o contexto  as regras locais
do jogo
então existem padrões locais ou situacionais
como um pino
onde uma peça está como na frente do
rei e não pode se mover  fora do caminho
porque então o rei entraria em
xeque,
então isso não é uma regra de xadrez,
mas é um padrão emergente que surge
de restrições no espaço,
dada a lógica local do xadrez, mas agora
estamos nessa
lógica sublocal i  não estou sendo hiperformal,
talvez os jogadores de xadrez tenham outra
maneira de fazer isso, mas é como se
houvesse uma lógica local no canto
do tabuleiro com um rei
e nem todas as peças ou regras de xadrez
como ok bem, o peão pode mover dois ou
um,
mas  essa regra pode não importar para este
pino com essas peças
e, portanto, nem todas as regras ou
peças importarão para essas lógicas locais
e talvez haja uma maneira de buscar isso
topologicamente em termos de
conexão de diferentes relacionamentos
do sistema,
vamos pegar isso  para escolher os espaços
ok então este era um você sabe que é
a segunda seção do papel então é
tipo ok você tem que
entender e aprender este então nós
estávamos meio empolgados para fazer isso
então eles começaram definindo um dos  as
categorias mais simples, então estamos na
teoria
das categorias é a categoria de dois espaços sobre a qual
vamos falar mais
e basicamente é sobre um conjunto
k e então dentro de k existem
dois tipos de
objetos e atributos e o  dois espaços
é como uma matriz que é o
relacionamento
sobre esse conjunto k dos relacionamentos de
a
e x é, na verdade, provavelmente é um
formulário de dados que vimos muitas vezes
como
aqui estão dez pessoas e então eles
rsvp'd para  meu evento ou não
sim sim sim não um um um zero
que é um espaço de dois para rsvps mas é
assim que
você conhece aqui, mas poderia ser muito mais
geral e vamos continuar
generalizando sobre isso, mas os dois espaços básicos
são  uma matriz, mas provavelmente pode ter
uma dimensão mais alta
que é apenas uma matriz regular, mas
um espaço topológico também é uma matriz, então
você pode ter como a matriz de adjacência
exatamente como todos os nós por todos os
nós um ou zero conectado ou não ou um
gráfico ponderado
quão forte é a conexão  ion ou pode
ser simétrico
e não direcionado ou pode haver um from
e um dois assim como toda topologia
são formas matriciais e acontece que
eles são dois espaços,
mas também podemos pensar como
linguagens de programação
e podemos ter um tipo
como um atributo ou um tipo que você
conhece é o
espaço do sapato da mesa de madeira ou o objeto é uma
mesa
que é um espaço de mastigação, então há muitas
relações de programação que o
espaço de mastigação cobre os
espaços de probabilidade um lançamento de moeda você conhece o
conteúdo você sabe disso  isso vai acontecer
ou não
então é como se for uma matriz
não sei se é você pode ir tão longe como
dizer que é um espaço de dois mas
certamente é uma ampla família de
objetos ou categorias eu nem sei o
que  para dizer que há dentro deste
paradigma de dois espaços, há mais algumas definições
porque procuramos um monte
aqui da wikipedia e basicamente a
grande ideia
é que os verdadeiros morfismos são
transformações em
dois espaços e se as coisas forem configuradas
corretamente
o mor  phism é contínuo e o par
de funções
tem algumas relações especiais, então
um exemplo que me faz pensar é
como a teoria dos números tipográficos
em girdle escherbach onde é como um
mais um igual a dois
e então você faz um conjunto de regras de texto
como você pode adicionar  um s
para a string nesses contextos ou
você pode adicionar um ou você pode saber
que é basicamente fazer adição
e subtração
por meio de regras tipográficas baseadas em letras,
então se você puder provar algo em um
sistema,
porque você mostrou super fortemente que
há  um morfismo
você pode mostrar que essa mesma relação
deve existir em outro
sistema, também acontece que está realmente no
centro de toda a questão gerdell,
mas essa é a interpretação estática
e então aqui estão dinamicamente dois
espaços se transformam na maneira de
espaços topológicos,
sim  não vá muito fundo aqui, mas
há relações especiais de dois dois
espaços que são mascarmorfismos
e então se esse morfismo é
bidirecional ele apenas permite uma
coisa muito legal onde você pode fazer uma
descoberta de um lado e depois arbitrá-
la
para algum relacionamento que pode ter
sido difícil de mostrar do outro lado,
então é como um mapeamento de linguagem perfeito que
você poderia dizer  sei que
o menino é mais novo que o carro se
você tivesse um mapeamento linguístico perfeito
semanticamente você poderia dizê-lo em outro
idioma e a informação semântica
seria perfeitamente preservada
então talvez uma pessoa tenha um pedaço de
informação semântica em inglês e então
eles poderiam transmitir  através do morfismo perfeito
e seria corretamente
entendido semanticamente do outro lado ok
aqui são apenas alguns desses nós apenas
queríamos realmente entendê-lo e
também um
grito para os alunos mestres em todos os lugares,
então aqui está a história deste
artigo que a construção da mastigação leva  uma
categoria fechada monoidal simétrica
v e com pullbacks eu tenho
lendo e um objeto k de e e
completa v
para um auto dual catego  ry chu v k
os detalhes dessa construção aparecem
na tese de mestrado
publicada como apêndice ao
livro de seus orientadores mbar
introduzindo a noção de uma
categoria autônoma de asterisco
então capítulo que era um apêndice
e agora aqui estamos muitos anos depois,
então é tudo de bom para  pesquise o que quer que
você esteja pesquisando
se parece ser
a grande questão aqui está a perspectiva de barr
então bar é outra perspectiva sobre
espaços de sapatos Barr teve essa ideia durante
seu período sabático de estudar a dualidade em
categorias
com alguma profundidade, exatamente o que a maioria de nós
considera nossa  sabático imaginando que ele não estava se
perguntando sobre as dualidades simples,
mas sobre categorias autoduais como
semi-reticulados completos ou grupos abelianos finitos
ele estava interessado na possibilidade de
ter uma categoria que não fosse apenas
autodual,
mas que tivesse um lar interno e
para o qual a dualidade foi implementada como
o lar interno
em um objeto dualizante, é técnico,
então a
dualidade vai significar algo diferente para
um matemático do que um não-matemático
e
não sei o que é uma casa no entanto à
procura de uma casa interna apenas
pensei ok o dual é como para a frente
e para trás ou é como
se fosse para os dois lados isso seria bom sabes
que é reversível  como essas são sempre coisas boas
e então as
casas internas internas quando encadeadas
formam uma linguagem chamada
linguagem interna da categoria e eu pensei
ok então agora vamos de categorias
e atributos para gostar de
outra coisa a mais famosa dessas
internas  casas
são simplesmente tipo cálculo lambda
que é a linguagem interna de
categorias fechadas cartesianas e o
sistema de tipo linear a linguagem interna
de categorias monoidais simétricas fechadas
cálculo lambda é algo que é
bastante amplo e central para a
computação então isso é como algo
sobre como a
lógica local e  lógicas aninhadas
estão relacionadas a categorias de
forma analítica, de
modo que os tipos de lógica que
vemos  computadores
é apenas um tipo disso porque de certa forma
estamos lidando com lógica baseada em sintaxe
você sabe que você tem dois arquivos são os
mesmos ele alinha os bits e se eles são
os
mesmos é sim não mas o
que isso significaria se  poderia ser
semanticamente
o mesmo e como poderíamos torná-lo
não-squishy porque
para perguntar se a semântica era a mesma
você precisa de todo o contexto,
então essa é uma reviravolta divertida e
faz sentido
por que, para simplificar, você usa
estatísticas de frequências em vez de
inferência bayesiana  porque às vezes é difícil de
fazer ou você tem que lidar com
incógnitas desconhecidas e é mais fácil fazer apenas um
teste t
ou uma regressão multilinear em vez de
algum outro tipo de modelo generativo,
porque isso exige coragem para
especificar sua incerteza
e  para dar suporte ao porquê você fez uma
certa coisa ao invés de apenas dizer
bem você sabe que os países diferem com
um valor de p de 0,01
mas é fácil apenas dizer isso e seguir em frente ao
invés de realmente fazer algum tipo de
rico m  odeling por baixo de
espaços verdadeiros e teorias de canal, então,
como se estivéssemos
apenas tentando trazer todos esses dois, você
sabe, conectar duas das ideias e então
você pode começar a nuclear algumas ideias
daquelas que estão fazendo sentido na
teoria do canal, o que novamente nós  estou a
pensar como o primo mais geral
de Shannon dis teoria da informação na teoria do
canal
duas transformações estas são as
transformações entre
os dois conjuntos um ou espaços
tornam-se infomorfismos que são
mapas naturais entre classificadores
ok então azul o que diria sobre
o sublinhado a vermelho  parte ou o
que você escreveu na parte inferior hum,
então isso eu gostaria de fazer a transição
para o
próximo slide talvez aqui em um minuto, mas
apenas a parte sublinhada em vermelho é
a transformação de a para b, então se você tiver
um espaço de dois
e outro  dois espaços o que é
como você sabe que você pode pensar como
um território e o mapa desse
território como qualquer
transformação indo do território para
o mapa
que é esse chan  nel right é
pensado informalmente como um canal um
que é
como o canal que estamos
falando aqui em termos de teoria do canal
e então esses são
os classificadores aqui então o
um classificador é
o um conjunto de onde eu fiz  tem isso aqui em
algum lugar os
classificadores vinculam tokens a tipos oh sim,
mas
isso é essa é a definição
de um classificador, então os classificadores vinculam
tokens a tipos
que os englobam oh sim porque
você já leu isso, então a
teoria do canal as
duas transformações se tornam infomorfismos
que mapeia entre os classificadores,
portanto, se você tiver diferentes conjuntos de
classificadores, os
classificadores vinculam os tokens aos tipos que
os englobam
, para o tipo de semáforo, o conjunto de
tokens pode ser como se você tivesse um
semáforo vermelho, um semáforo amarelo ou um
semáforo verde  e isso também é conhecido
como uma lógica local, o classificador sobre o qual
falamos de lógica local,
apenas alguns slides para trás, mas pule para
o próximo slide e continuarei com isso,
então a aposta de mapeamento  entre os classificadores,
então aqui se você tem o semáforo do classificador
e então você tem como
o motorista deve fazer com o
semáforo, então esse é o segundo
classificador, você pode ter os tokens
como
pare no semáforo vermelho, vá em frente no
semáforo verde ou prossiga lentamente no semáforo
luz amarela ou
como sair do cruzamento ou
o que quer que você acha que deveria
realmente
fazer no semáforo, mas então você pode
ter outros classificadores também, então não
precisa ser apenas o semáforo e o
que o  o motorista deve
fazer também é como o que os pedestres devem
fazer e gostar no jogo como luz vermelha
luz verde que você joga quando é
criança como você deve correr para frente correr
devagar ou caminhar ou então
e parar então quero dizer que há diferentes
classificadores um  que você pode ter tudo isso
mapeado para o mesmo
núcleo de informação central certo e é isso que você vê
aqui os classificadores são
essas coisas a1 a2 e você pode ter muitos
deles até a até k
e então você tem um  t um núcleo este
canal de informação certo então este é o
infomorfismo que permite que a
informação semântica não apenas a informação shannon
seja transmitida entre
classificadores então isso se resume a ter
uma memória compartilhada então todos nós aprendemos
desde que temos seis anos
que vermelho significa parar  verde significa ir
amarelo significa desacelerar então, mas para uma
criança de seis anos significa correr,
você sabe que quando você é um pedestre você está
olhando para outros carros e
há outros comportamentos que você faz
e como um  motorista também e como
policial policiando os motoristas, há
todos os tipos de pessoas que têm
reações diferentes ao que
o semáforo está fazendo, mas tudo isso é
baseado nessa memória compartilhada,
como todos nós
aprendemos que é isso que você deveria
fazer  fazer
fora da luz hum e então esse é esse
canal central de informações um através do qual a
informação
flui também pode ser pensado como
uma memória compartilhada ou
um contexto compartilhado se você for
legal uma coisa que tha  isso me faz
pensar aqui
é como esta frase que dizia hum uh
a existência de uma verdadeira transformação a para b
é equivalente para cada fórmula de fluxo
válida em a
sendo válida em b então é como se
você tivesse o tabuleiro de xadrez
e a posição do tabuleiro diz  é game
over e então você tem o
arquivo de dados e então esses dois estão
dentro de
um c maior que está estabelecendo
uma conexão entre esses
tipos muito diferentes e então é como se houvesse
um no exemplo que você deu a lógica local
é como se houvesse um total  lógica para a
qual tudo volta
, embora haja tipos diferentes
e sub-lógicas,
vamos ouvir o que todos os outros e Chris
podem trazer para esta discussão,
porque é super interessante pensar
sobre
um sim, ok, então e a sequência azul,
então a sequência aqui  uh,
eu só queria colocar isso porque
pensei que era
importante para o fluxo de informações, então
sequencie uh
quando um segredo incl codifica uma semântica
como uma restrição causal
uh que efetivamente  funciona como uma
porta lógica então isso é realmente o que
permite
uma informação semântica ao invés de
apenas
informação shannon então é como se você
tivesse a mensagem mas existe uma
porta lógica lá
que diz se a mensagem é aplicável
ou não aplicável ou para ser transmitida
ou não
hum e também que, eu acho,
avança para o um, ele permite
avançar para a
infraestrutura sem escala ou escalável,
aqui eu acho,
e então eu gosto de tudo isso como
símbolos matemáticos como nunca vi essas coisas
antes, como
o que é isso como um palito de pirulito de linhas paralelas
eu não sei,
mas eu apenas coloquei uma caixa em volta
disso porque é como oh
isso volta para a probabilidade da baía tudo
bem eu sei disso
então está voltando para casa de novo
legal eu acho que este é apenas  lendo este
um x
então modele n para atribuir uma probabilidade x
satisfaz
n então talvez seja o sinal de satisfação
um
eu acho que apenas diz algo que
não sabemos como é
um mas é como se houvesse um  satisfação
de
x para atribuir uma probabilidade de que x
satisfaça n dado que satisfaça
m então é como qual é a probabilidade
de estarmos em xeque-mate no tabuleiro
dado que o arquivo diz xeque-mate bem
se você tem o
morfismo é perfeito, mas se você não  t tem esse
morfismo,
então é probabilístico ou é
diferente,
então é uma probabilidade condicional que está
condicionada à maneira como você pode
mapear diferentes tipos de coisas
e foi a conexão perfeita com a
inferência de Pequim,
porque no fundo aqui temos
basicamente m
satisfazendo um  a
é o verdadeiro espaço que é a
letra escarlate a fantasia a
é o espaço de dois um e então
isto é quase como dizer que m está a
satisfazer alguma
relação de fluxo verdadeira com n que
é ele próprio sobre quão firmemente os espaços
estão ligados
e então podemos tomar  este p m dado n
linha única
não é satisfeito um e é uma
atualização de crença e então
uh sim fornece a
consistência semântica necessária para tal
infomorp de atualização  os hisms capturam assim uma
representação significativa da inferência bayesiana
com a coerência necessária uma vez que o
contexto do classificador alvo emite a mesma
semântica que a fonte dentro
do fluxo de
informação informação ou infomorfismos são
fluxos de informação
que capturam a atualização de algo
semântico porque é semântico nesse
dretzki
o significado está no mundo de forma como o
anterior e o posterior são
sobre o mundo e então quando
novos dados ou eventos chegam que eu
não acho que capturamos tanto aqui,
mas como essa conexão da teoria do evento
é como a estatística bayesiana é meio que
como
o estado estacionário e então novos dados
chegam é como um evento
em uma rede e nesse evento se
propaga através de uma rede
de fluxo de informação semântica e então
isso atualiza o sistema e talvez seja
como se o sistema já estivesse vibrando e
então o novo evento vem  em
nada muda com uma vibração que
pode ser uma situação
como o sistema semanticamente já é
um  t seu estado estacionário de não equilíbrio e
por isso não é
surpreendente, mas há outros tipos
de eventos
que entram em um sistema que podem ser mais
surpreendentes,
mas é tudo sobre a
natureza semântica de um sistema, então espere, espere, sim,
posso apenas adicionar  isso sim, mas como
em nosso em nosso
um contextualizando como e eu não sei
se você estava indo lá ou não, mas eu
só quero afirmar explicitamente que como
inferência bayesiana é o evento
como o qual estamos atualizando com
inferência ativa e
teoria de categorias e  dois espaços você
gostaria de
sugerir isso ou eu só queria afirmar
isso explicitamente porque
neste contexto contextualidade fala sobre
contextualidade
como se estivéssemos atualizando nossos próprios eventos semelhantes
com nossos próprios conhecimentos
sim e eu acho que é divertido
sobre essa
informação semântica  idéia de fluxo toda a
teoria do canal a que eu realmente
não fui exposto em muitos contextos foi
que, em
vez da propagação de bits e
bytes em fios
e o sinal f  idealidade e então é
como bem, então onde a
semântica é
descompactada, ela é descompactada em cada pequeno
correio e eles apenas dizem não, não, apenas
sintaxe até o fim,
então é inerentemente reducionista porque
você vai não, explicamos o
significado porque nós  estamos estudando a
conexão
de uma perspectiva de entropia e então é uma
espécie de forte
argumento internamente lógico, e é por isso que
há pessoas que acreditam
nisso e então é como se pudéssemos realmente
pensar na semântica como o coração da
questão,
porque quando estamos falando sobre
comunicação de ação ou modificação
do nicho
ou resolução do problema do quadro não
precisamos das diferenças sintáticas queremos
as diferenças semânticas
como o que mudou meu carro está quebrado
não preciso saber a sintaxe
mas sim de uma semântica orientada para a ação
é com isso que estamos nos comunicando
e vemos esses sistemas especializados de
transmissão de
mensagens, como em um
chip de silicone
, é um caso especial  um sistema controlado
onde definimos o contexto
semanticamente
para que ele mapeie isomorficamente em bits
e voltagens ok,
aqui estão os dois campos e
papéis do glaze brook de
uh 2018 uh
mosaico de dois espaços na teoria do canal
um e dois
conceitos e ferramentas da teoria da categoria
é como um monte de
diagramas de formalismos mas dois tem algumas
imagens legais
e isso é aplicações para
identificação de objetos e
complexidade neurológica são
partes e relacionamentos inteiros e
isso é ir dos dois espaços para
este
casulo um sistema capaz tanto da
construção da história do objeto quanto da sua
dupla  aprendizado de categoria
então apenas há reconstrução de história e
seu aprendizado de categoria dupla é como se
eu estivesse aprendendo sobre carros sendo quebrados ou
não
e então se você me disser que é um
carro quebrado eu posso gerar uma visão em minha mente
de um carro quebrado
então é como você  tem um
relacionamento bidirecional que está aberto para
gerar detalhes
do resumo ou
atualizar o resumo dos detalhes
que está realmente relacionado a esse
aprendizado bayesiano hierárquico e
inferência ativa
e eles chegaram após muitos anos
de pesquisa
e compreensão que objetos que têm
esse tipo de
relação analítica entre construção de história de objeto
e aprendizado de categoria
com uma categoria singular de manutenção
como um caso especial não  com certeza eu acho
que talvez tenha que ser um objeto que
faz tanto um self dual
não apenas dois objetos um que faz uma
parte uma que é a outra é
caracterizada por um
diagrama de cone cocom um diagrama de cone cocon
captura o fluxo simultâneo para cima
e para baixo de  restrições que
caracterizam
a identificação de objetos visuais humanos
e é razoável supor outras
modalidades de sentido
e então eles o levam instantaneamente
para
algo fascinante que é a
dualidade funcional entre
expectativas de alta
precisão e entradas de alta precisão em um sistema de inferência ativo
e, portanto, a dualidade entre  dorsal
ativa e ventral passiva att
sistemas de ção,
portanto, trata-se dessa modulação de precisão
e da maneira como você obtém
expectativas de alta precisão e entradas de alta precisão,
então, como você tem um modelo generativo claro
do campo visual, mas
ao mesmo
tempo deseja reconhecer novos
objetos  em alta fidelidade à medida que eles entram
na tela entram em seu campo, então
como você terá
geração de alta precisão e aprendizado de alta precisão
e haverá essa rica
integração contínua de vários níveis de anteriores e novos
eventos e posteriores
que é semântica, então  é como se eu estivesse a olhar
para oh é um rosto e então os meus
olhos se engajaram num padrão de selecção de acção
apropriado para um rosto
que revela algum tipo de
padrão de informação anómalo
e de repente o significado
mudou e é quase
como o que está a cruzar  a interface
talvez
sejam os dados observáveis as medi
ões mas o
que está a cruzar é na
verdade como a reconstrução da semâ
tica mais
omo se fosse um  carro passando pela
sua visão, mas está indo a 5.000 milhas por
hora e você não pode vê-lo
então para você, pois a medida não
importa porque você não o viu,
mesmo que talvez estivesse lá,
mas é apenas um borrão
e  então isso está apenas chegando a algo
muito interessante que são esses sistemas
que são primorosamente generativos, mas também
hiper capazes de reconhecer
e atualizar o gerador com base
nas especificidades que foram
geradas oh todos os gatos têm listras
tudo bem, você acabou de ver um que tinha
bolinhas e agora você pode gerar isso
e então talvez você possa generalizar e
até gerar outro tipo de padrão
de gatos e então você pode ver se
isso foi
preciso ou não, então aqui está o diagrama pelo
qual o azul nos falou
aqui com o canal de informações principais  c
no topo
e então este é o diagrama de cone no
topo é como um diagrama de pirâmide, mas
talvez se ele girar seja como um cone ou
há alguma outra maneira de pensar nisso
como um cone
e  você tem os classificadores e este
é todo o espaço de escolha como classificadores
letra escarlate uma base de
escolha para que os classificadores sejam
ligados através de pontes semânticas de infomorfismos
ao canal de informação central como
aqui está o tabuleiro de xadrez aqui estão mais
dois espaços
e aqui estão outros dois espaços para xadrez
e  eles estão todos ligados a isso como um
jogo de xadrez
lógica local e então há um mapa
entre o tabuleiro e o
programa de computador
então g um dois dois três são a
comutatividade então é como se
você tivesse um link entre o tabuleiro e o
computador e o  computador e o
desenho
e eles são todos infomorfismos para ver
o jogo de xadrez tão semanticamente se
houver um xeque-mate em um tabuleiro é
como um xeque-mate entre paradigmas
agora quando você é um
quando este é um cone apertado e
representa uma enorme variedade  de coisas
e então eu vou te dar o segundo azul
o cone co
é quando nós oh sim vá em frente vá em frente
bom deixe-me deixar-me intervir antes de você
fazer o casulo é por isso que eu  estava
bem, então eu quero interpor aqui para
Sarah porque lembre-se de que estávamos falando
sobre como
os observáveis sendo como um pequeno agl
merado
e medidas versus um aglomerado
e medidas não apertado e então aq
i eles definem isso antes de n
s  vá para o casulo
um para que você possa levar isso de volta
para gostar
do semáforo e as crianças brincando e o
que o motorista faz o que o pedestre
faz e o que quer que seja,
mas aqui se você pensar sobre isso em vez
de assim as categorias ou desculpe
os classificadores
uh diz quando definimos um
canal de informação finito
c uh como uma família finita indexada
de infomorfismos esses são todos os f's
tendo um núcleo comum os
classificadores de componentes serão usados para carac
erizar um si
tema de observáveis ou alguns subcomponen
es dele então aqui
eles'  está afirmando especificamente
que todos os classificadores aqui
são todas as coisas que podem ser
medidas ou observadas
em um contexto que é extrínseco em
oposição ao
intrínseco  sic eu acho que posso estar errado
espero que alguém alguém me corrija
mas eu sinto que é aqui
que está indo
diagrama de cone legal então nós introduzimos
o cone co a sombra como acima então abaixo
não teria outra maneira um
deslocamento
diagrama de casulo de cone finito qual é o cone
qual é a cócrona à direita
compreende um cone e um casulo
em um conjunto finito de classificadores, então
eles estão mapeando para o mesmo
conjunto de classificadores os mesmos dois espaços
estão sendo conectados
e então você tem  como tipo de dois
sistemas
olhando para a mesma ponte
e então uh se há uma cumulatividade
entre os elementos dos dois
espaços
nós temos isso de cima e então há
infomorfismos de todos os a's para c
prime
e todos os a's um para d prime
então é um tipo especial de objeto o que
é especial nele ele
captura além de uma tonelada de outras coisas
provavelmente uma dualidade mais sutil
lembre-se de tudo sobre estudar
objetos que eram
objetos duais de como as barras 1  975 paper e
chris campos de outras pesquisas como o que é
uma
sombra de objeto dual uma dualidade mais sutil
entre processos, então não uma
dualidade de objeto, mas uma dualidade de processo, talvez
para frente e para
trás, permite que arquivos de objetos tokens
de objetos e históricos de objetos sejam vistos não como
tokens, mas como
tipos que organizam respectivamente
componentes de trajetória que são arquivos
recursos
que são tokens e históricos de categorias singulares baseados em recursos
em coleções mutuamente consistentes,
então isso é uma álgebra de token de próximo nível
e eu me perguntei se está relacionado a criptografia
porque é como em vez do histórico
como o histórico de objetos minha web  história
bem, isso na verdade é uma façanha que é uma
categoria singular é uma trajetória singular se
você pegar essa lista de um milhão de coisas
e é como um tipo único de
coisa
e até mesmo objetos e tokens e
descritores
são todos
entendidos como altamente relacionais
maneira altamente mapeável semanticamente,
então isso é muito legal e eu acho que  estaremos
ansiosos para ver com o que os autores
podem nos ajudar ou como em qual sistema
poderíamos aplicar isso primeiro
ou qual seria um sistema empírico
onde isso está sendo medido
ou o que ganharíamos medindo
algo dessa maneira
sim quais são os vários  exemplos de
contexto hum
e então aqui estão apenas algumas figuras
daquele outro papel o
mosaico número dois então aqui está um gato bem, é uma
imagem é um padrão em um slide do Google
quem pode dizer que é um gato certo isso é semântico,
mas há todos os tipos de coisas que  podemos
querer que diga que um token de objeto é
classificado
na construção em vários tipos por
processos distintos, mas de modulação cruzada,
isso inclui animação animal e detecção de agência
detecção de ameaça mediada por emoção
e nível de entrada
seguido por categorização super e subordinada
em tipos de objetos
então é tipo dependendo do contexto
e do agente que
observa esse estímulo se é um
predador ou presa
se é um gato ou se é um felis
d  omesticus
ou se é uma sub-raça de gato,
se é algo que você aborda
ou algo que você se afasta ou
algo que você associa culturalmente com
boa ou má sorte
que é como a ontologia do agente
semanticamente,
pois eles interagem com uma sugestão no
ambiente
e então isso  é uma imagem engraçada está a
mapear o cérebro de chris fields
então é tipo
cf é ele então aqui está cf
é um humano os humanos têm um cérebro
e então aqui está outra ontologia de
cérebros um cérebro privado é um cérebro de mamífero
é um cérebro de vertebrado  é um cérebro
para que você possa ir para categorias superordenadas e
subordinadas
em uma ontologia relacional
, bem como ter esquemas de
classificação totalmente díspares,
assim como você poderia na
programação, para que você pudesse dizer que essa pessoa
tem altura e peso e isso está em
seu
registro de saúde pública  e então há essa outra coisa
eles são amigos ou inimigos e essas são minhas
informações privadas
e então todas elas estão sendo vinculadas
sem  anticamente
em um tipo especial de sistema tudo bem,
essa é uma pequena seção
aqui está trazendo esse elemento de
simultaneidade, então algumas pessoas terão
ouvido falar sobre isso de
linguagens de programação como golang ou
de outros tipos de
programação simultânea,
mas isso é muito interessante porque
é de 2005
e chama-se paper by pratt
acho que é citado em glazebrook
e campos dois espaços e a sua
interpretação como objectos concorrentes
por isso é mais uma forma de podermos
pensar em dois espaços não apenas como
mapear
atributos para tipos ou fazer todas estas
outras transformações  mas
também como programas simultâneos,
eles escrevem aqui que as duas
questões prementes para a ciência da computação em
2005 talvez para sempre sejam o que é
concorrência e o que é um objeto.
estender nossos modelos
de computação de extensão muito além de suas
origens sequenciais
s  o você tem a fita de turing e está
apenas avançando e retrocedendo em uma
fita, é uma máquina autônoma, não está
conectada à Internet
quando você tem máquinas que estão em
redes,
há lógicas semânticas que estão
acontecendo devido a essas lógicas locais que
são booleanas,
mas  em um nível mais alto, eles podem ser mais
como um sistema adaptativo complexo
como um ataque ddos em uma rede ou um
certo tipo de teoria dos jogos de governança uh si
uação em uma rede
riptoeconômica usando um modelo cad cad esses
tipos de dinâmicas adaptativas complexas no n
vel da rede  pode ou
não ser capaz de recapitular a
partir do nível sintático ou do nível mais baixo
e essa é a primeira questão é como
pensamos sobre a concorrência e sobre o projeto
de
bons sistemas simultâneos quando nossa
computação paralela e distribuída
e até mesmo não convencional
paradigmas estão
se expandindo rapidamente a segunda questão é
relevante para linguagens de programação onde
a definição  de objeto
parece ser baseado mais em qualquer
metodologia de engenharia de software
que esteja em voga do
que no sentido intuitivo de objeto, então,
em outras palavras, as pessoas usam
objeto e processo de uma maneira que pode
ter um significado de espaço de nomes para ciência da
computação,
mas na verdade é menos  conectado do que
gostaríamos que fosse
à matemática formal e esta é
outra última citação neste artigo em que eles
escrevem como capítulos separados de uma
teoria da simultaneidade
todos esses tópicos diferentes redes de petri
estruturas de eventos e domínios
dualidade de pedra e álgebras de processo
esses  tópicos fazem da concorrência algo como
um quebra-cabeças
é então naturalmente levado a perguntar se
as peças deste quebra-cabeça podem ser
organizadas em alguma ordem reconhecível
e então eles dão um forte endosso
da estrutura de dois espaços,
então é interessante que esses dois
espaços possam  ser objetos
de relações que podem ser processos, mas
também pode incluir contexto, é disso que trata este
artigo e
algorítmico e  elementos semelhantes a jogos, então se
você pode fazer isso em golang
se você pode fazer isso na álgebra de processo
se você pode usar álgebra de processo reflexivo de ordem superior
talvez seja um espaço de dois, tudo bem,
vamos falar um pouco sobre ergodicidade,
então isso vai  tem alguns
slides e definições então no canto superior
esquerdo
um processo é dito ser ergótico se a
média do conjunto
e a média do tempo forem equivalentes e
aqui está uma definição mais formal
disso é do site neurobytes
uma definição mais formal é de
ole peters que é uh
foi professor de economia no instituto de santa fé
a hipótese ergótica é um
dispositivo analítico chave da mecânica estatística de equilíbrio
ela fundamenta a suposição de que a
média de tempo e o valor esperado
de um observável são os mesmos
onde é válido as descrições dinâmicas
podem frequentemente ser substituídas por  muito mais simples
, o
tempo probabilístico é essencialmente eliminado do
modelo, então
isso está no site
neurobites, é um
bu ao vivo e atualizado  t aqui é apenas
estático é meio que
pensar em duas maneiras de você fazer roxo
do azul e do vermelho
uma é ter a resolução espacial uh
aumentando e logo
semanticamente é interpretado como roxo
então se você duvida que você pode aumentar o zoom em
um quadrinho antigo  livro e veja como eles fizeram a
cor
que é aumentando a escala de
resolução muito pequena,
então faz parecer que uma nova cor
está lá ou você pode piscar as coisas muito
rápido e então aparecerá
como se houvesse roxo e essas
equivalências
ou maneiras de  alcance e também desvios
da ergodicidade espacialmente e desvios
da ergodicidade temporalmente
é o que estamos falando agora por
que a suposição ergódica é importante e o
que acontece se isso for empiricamente
se isso for violado então aqui está um exemplo
da moderna teoria de portfólio
que é o que ole peters  e outros como o
estudo de glenn begerman que é isso e isso é uma citação
de neurobites
a teoria moderna do portfólio estipula que
existe algum risco ideal t  o perfil de retorno,
mas a teoria se baseia na hipótese ergótica
ao confundir um
retorno agregado do conjunto com o
retorno dependente da trajetória do indivíduo ao
longo do tempo,
então é realmente interessante e isso
está relacionado ao paradoxo de São Petersburgo
e algumas outras ideias econômicas
que basicamente o total  o desempenho da população
ou o desempenho de
uma centena de portfólios diferentes
em um instantâneo não é a
mesma coisa que
qualquer portfólio sendo transportado ao
longo do tempo por que isso importa o
quão errado nós estaríamos
então aqui estão alguns exemplos engraçados de
violações de ergodicidade e também
um exemplo hipotético  da ergodicidade então
um número dois das neurobites
se uma mulher grávida levar nove meses para
dar à luz
nove mulheres grávidas devem levar apenas um
mês e então isso diz que a receita diz
assar por 60 minutos a 200 graus mas
eu vou assar por 30 minutos  a 400
graus,
então se o grau minuto é
tudo igual,
por que não poderíamos simplesmente vaporizar i  t com
10.000 graus celsius por apenas uma fração de
segundo
, acontece que há um processo
que tem que acontecer
e então sim, o que você acha sobre esse
azul
ou como você o vincularia a qualquer
outra coisa que falamos hoje
hum i'  eu não sei eu acho que meu
cérebro
é uh eu ainda estou rindo dos nove
nove segmentos uh
meses
eu vou dizer algo eu acho esses
exemplos realmente piores do que simplesmente
não me dar nenhum exemplo
porque tipo ergodicidade implica que você tem
ter uma demarcação de nível de sistema
e assim você saber compará-lo com
nove mulheres grávidas, é como
se o sistema fosse a mulher, então você realmente não pode
fazer isso na analítica,
na verdade torna mais difícil entender o
que é um bom ponto positivo  sim
é é tudo
bem é tipo mas é só isso sim eu acho que
torna tudo
mais confuso sim eu concordo que não é um
mapeamento perfeito é como sintaticamente é o
tipo de erro que você estaria cometendo como
aqui está o ergótico em um estilo de vida
mas  então
se você  você desce muito na toca do coelho, estamos
tentando adicionar as variáveis, é por isso
que sempre voltamos para os formalismos reais,
então aqui está a enciclopédia de matemática
e aqui está eu pensei que era bastante
interessante,
então é sobre trajetórias de pontos e
dizer isso como  você ouvirá com muitas
outras definições que se trata de
visitar um espaço de fase através do espaço e
através do tempo
que foi meio que o primeiro exemplo
aqui está o que foi interessante embora
quando o teorema ergótico de Birkhoff
foi provado ficou claro que a
ergodicidade é equivalente à
transitividade métrica  transitividade de medição
a situação mais geral não era
mais adequado falar da igualdade
dos sistemas de médias de tempo e espaço
com um infinito, então quais tipos
de sistemas
estão além dos sistemas de ergodicidade espacial e temporal
com uma medida infinita invariante ou
quase invariante
não apenas flui em  cascatas, mas também
grupos de transformação mais gerais e
grupos de
transformações de semigrupos categorias se  mi
grupos vimos semigrupos abelianos
mais cedo
no jornal da barra, então é quase como
se estivéssemos levando a ergodicidade além
da ideia de visitação de trajetória eu não
sei para onde está indo
da maneira que os autores estão usando,
mas é como se houvesse como
você conhece a metáfora totalmente inadequada
como apenas cometer um
erro de categoria total com
a receita e depois há as violações de
estratégia mais empiricamente observáveis
se você tivesse uma e
tratégia ruim se fizer se estiver usand
um modelo com um  suposição ergótica
você vai fazer uma estratégia que é simplesmente
ridícula você vai se encaixar no
que parece ser a melhor ou a
estratégia mais provável e você vai estar
muito fora da base
empiricamente, mas isso é até mesmo levar as coisas
para outro caminho ok vamos apenas
com algumas dessas perguntas traga
algumas de nossas roupas,
acho que você pode ter levantado essa
sarah, mas estava perguntando que
esse contexto por padrão
generaliza a contextualidade intrínseca
da teoria quântica  ry
para o caso em que outras propriedades de
um contexto, por exemplo, a ordem em que as
perguntas são feitas
também afetam a distribuição de uma
variável de interesse,
esse tipo de influência direta
geralmente é evitado pelo design de experimentos,
particularmente por não impor
condições de sinalização
na física, mas é  virtualmente
inescapável ao estudar
sistemas macroscópicos complexos,
então essas são algumas questões bastante abertas
como o contexto se relaciona com a erodicidade,
especialmente quando os sistemas estão mudando
seu contexto ou
vice-versa ou ambos e
como essa contextualidade por
padrão
nos ajuda especificamente aqui e então como os
campos em  o glazebrook baseia-se na
contextualidade por omissão
para talvez adicionar outra prancha a esta
questão ok
aqui está outro conjunto de questões a
existência de observáveis complementares tem d
ixado os físicos perplexos durante décadas o Feign
an caracterizou-o como o único mist
rio da teoria quântica como
ão resolvidos tais paradoxos ao níve
da imple
entação  se são ou funcionam  saber se eles não são o
que acontece quando os
mecanismos de solução falham o
que é necessário para detectar a falha a capacidade post
hoc
de provar isso experimentalmente
começaria a responder à questão mais ampla
de como as probabilidades anteriores são
representadas na memória e como diferentes
conjuntos de anteriores podem ser implantados  em
diferentes contextos,
então, como sabemos o que não sabemos para
um determinado contexto e como um contexto pode ser
feito para acarretar
incógnitas desconhecidas, como limitamos nosso
não saber e acho que parte do
caminho será
definir tudo como  o
cobertor de markov
que serão nossos estados internos
e estados gerais é o que podemos
observar e controlar
e então tudo será
condicionado no modelo generativo de
estados externos,
então nunca vamos espiar
fora dos estados gerais
que  vamos ser super sérios sobre a
modelagem de nós mesmos
e dos estados cobertores como
interagir e modelar estados do mundo externo,
então, em vez de quão alta é a árvore que
você está g  ter como você
e o dispositivo de medição e a
medição em um sistema
e talvez para algumas
perguntas fáceis será um exagero total,
mas acho que para outras
perguntas realmente abrirá a porta
porque uma vez que as pessoas o enquadram dessa maneira, o
que era  uma
incógnita desconhecida será
algo que podemos realmente
encapsular
por isso está a trazer-nos esta questão
aqui está uma citação em
que aplicamos este desenvolvimento de ideias para
recuperar entre outras coisas um novo
papel teórico e inferencial para o
conceito de manta de Markov que lemos
na introdução  porque é um
ponto-chave
como o locus no qual a energia livre é
minimizada e
a barreira do conhecimento epistêmico que
mantém a informação contextual escondida
do observador,
então onde está o manto de markov entrando em
jogo
o que isso tem a ver com nossa
modelagem e aprendizado de inferência ativa e, em seguida,  apenas todas
essas questões que temos falado
sobre
representação interna versus
perspectivas externas e hum
wh  eis que este artigo está a entrar em jogo,
então sarah, este é um dos seus
slides de sugestões de há algumas semanas
,
mas é relevante aqui novamente.
você conhece um grande
filósofo da ciência,
então é sempre bom ouvir o que você
pensa sobre isso e meu cérebro está bem
frito, mas
eu acho que posso, meus olhos estão fritos de
qualquer maneira, a coisa que
me parece uma espécie de contraste sobre o
que eu  eu sou capaz de ler neste papel hum
é que eu não sei eu tenho a sensação quando
eles estão escrevendo no jornal que eles
apenas têm isso como você sabe como podemos
ter o olho de deus em todos os contextos
e mudar
como  você sabe, ou pelo menos eles estão
falando sobre isso no contexto
de modelagem e falando sobre como nosso
mundo realmente é, mas
o que torna a
computação de reservatório tão poderosa
uma das coisas é sua
não-ergodicidade, é meio que
p natural  articionamento é uma
heterogeneidade de alguma forma hum e então
eu não sei se é realmente interessante
para mim esse tipo de como um corpo pode
calcular
hum e quais são os atributos sobre um
corpo que
quais são os tipos de imperfeições sobre
o corpo que fazem  é
um que o torna inteligente nesse
sentido
, então sim, você sabe
de que maneira os canais se formam como essas
juntas naturais cúticas naturais ou fazem
esses tipos de limites e
e por que eu não sei, esses são
os paralelos interessantes para mim,
sim  idéia de como é a
consistência local a corporalidade o fim
de si mesmo que é como o
conceito de organismo kantiano mas é uma
aberração está longe do equilíbrio do contexto
global
que é apenas moléculas de hidrogênio
dispersas
então é como quando você tem uma
desordem global ou algum tipo  de perturbação
e então você tem uma bolha organizada localmente
é como se fossem nossas
diferenças e situações únicas que permitem
que esse agente seja
adepto do  nicho quase não poderia ser de
outra forma ou é difícil de ver eu não
sei o que é interessante
é como você nem precisa
pensar bem
tenho certeza que há mais você tem que
pensar em termos de  adaptação e você
sabe a resposta e coisas assim mas
só
você sabe como é que uma pedra computa e e
havia um jornal que eu estava lendo
onde eles estavam falando como bem
ok se você colocar uma pedra no forno você
sabe que não  necessariamente aquecer em
todos os mesmos lugares, então você tem esse
tipo de hum você tem
esses atributos não homogêneos
sobre a rocha
e é uma analogia muito vaga, mas
você sabe
que é essencialmente assim, hum
distribuição de tipo não-boltzmann que é o que torna
esses corpos computáveis de alguma forma que ainda
é um pouco misteriosa sim e é
omo se fosse um pequeno verme
você disse se oh seu corpo está
configurado com o músculo o conec
ivo  tecido no nervo para que ele  se
afasta de
um pau do lado não
precisa estar computando onde
tudo está se o corpo for capaz de
responder
então ele pode fazer isso precisa fazer no
nicho ok
mas quero dizer que você nem precisa estar
vivo isso é o que
me impressiona sobre como esta computação
funciona
sim então
implicações próximos passos o primeiro
então é
bom que eles tenham ido lá então a primeira
pergunta que é expandida
mais neste artigo bestiava é explorar a
contextualidade para medições humanas
legal
um segundo é entender como a
mudança de contexto
é implementada no nível neurocognitivo
, então essa é
a citação de simulação que acabamos de analisar,
mas basicamente o que está acontecendo
quando alguém é seu amigo,
você está em uma narrativa de amizade
e eu vou do cultural ao
você conhece o dia até o segundo
até a
micro expressão você está em uma narrativa
e então um estímulo acontece e um contexto
muda
e essa trajetória ainda é uma unidade
y  nosso relacionamento com eles ainda é uma
coisa,
mas mudou de uma maneira que o
contexto mudou, como é que
isso é implementado
essa combinação de a
priori de alta precisão e as entradas de alta precisão
como obtemos o melhor dos dois mundos
com essa
atenção rápida  modulação como cérebros
para dentro e para fora de objetos e, em seguida,
alternância de contexto,
essas são características que simplesmente não estão
dentro
do escopo da teoria de shannon desinfo
e são questões muito mais semânticas;
uma terceira e mais ampla questão
é se a contextualidade intrínseca pode
ser detectada e caracterizada em
vários  escalas em sistemas complexos
geralmente formulando um modelo de contextualidade livre de escala
em termos de teoria de categorias
e, em particular, empregando os
conceitos de classificadores e
canais de informação
, esperamos ter aberto um novo caminho
para abordar essas questões de
várias maneiras
ou abordar essas questões em
vários sistemas,
então talvez se houver algo especial
a ser dito,  sobre contextualidade
ou suas violações dois lados
da mesma moeda
talvez pudéssemos identificar de uma forma menos
tendenciosa quais escalas de organização
são relevantes ou apenas detectar
novas dinâmicas de sistemas complexos
porque há muito trabalho recente
mostrando que, como com sistemas complexos,
eles podem  emitir
saídas estruturadas que tenham a
assinatura de ruído branco
ou tenham uma assinatura de nada como um
arquivo criptografado
terá uma distribuição
sintaticamente
que não parecerá nada
diferente das expectativas dos frequentistas,
mas é uma
lógica local codificada semanticamente que está permitindo a
comunicação  através desse canal,
então se tudo o que você tem é o
detector de ruído branco que você vai pensar que
parece que o sinal não
contém informações, mas na verdade
semanticamente é,
então pode haver sistemas
dentro e ao nosso redor que estão fazendo coisas que
nós  nem vemos
e isso não seria mais estranho do que se
houvesse comprimentos de onda que não vimos nós
k  agora isso é verdade
, sabemos que há coisas que são muito
grandes ou muito pequenas para nós vermos, então poderia
haver coisas informativas ou de
uma perspectiva narrativa
que nós simplesmente não estamos percebendo
não parece fora de cena, então eu
acho que é um  na verdade é
uma área importante e você sabe para aqueles
que participaram ou ouviram isso
profundamente em
chris fields foi quem nos recomendou
este artigo e apenas disse que
eu acho que esse é um tópico que não é
realmente pensado na
inferência ativa  comunidade muito, mas isso
se tornará
importante mais tarde eu nem sei a que
tópico ele estava se referindo, mas este foi
o artigo que
realmente levantou algumas questões enormes,
então todos os tipos de perguntas que temos,
mas acho que é justo o suficiente apenas dizer um
obrigado a r2 3
participantes corajosos e incríveis obrigado
sarah e blue porque essa foi uma
conversa divertida e nós definitivamente rimos e
meme
porque foi como o papel mais difícil que eu acho
que já lemos
definitivamente, mas você conhece o pa  per foi tão
bem escrito como eu não sou um grande fã de
ler como trabalhos de matemática e
lema isso e teorema que como eu não sou
eu geralmente não gosto nada disso, mas eu
realmente achei
este artigo muito bem escrito e
fácil de
seguir concordo quando havia um formalismo é
uma
definição de teorema o formalismo da figura é tipo ok
não vou entender isso
mas sei que isso é apenas o teorema por isso
posso dizer ok
entendi algo que não compreendo coloque
isto encapsula isso por isso concordo
um qualquer último pensamento sarah
blue pensei que estava quase a desejar como se
estivesse a ler o artigo para alguns
exemplos concretos mas
teríamos acabado com um artigo de 65
páginas por
isso acho que esse é o nosso trabalho  para ser o
exemplo concreto, você sabe,
sim, e será divertido falar com o
Chris, então,
vamos, até o
momento em que realmente falarmos sobre este
artigo, que será
em 9 de março, então, entre agora e 9 de março,
vamos relaxar  você sabe fazer nossos outros
trabalhos
em vez de apenas ler este artigo, pense
no que seria realmente
poderoso e significativo para perguntar
semanticamente