大家好，歡迎大家
來到主動推理實驗室和
主動推理直播
我們在主動推理
直播 17.0 中
，現在是 2021 年 3 月 3 日，
我是丹尼爾，我和我的兩個同事在這裡，
他們可以自我介紹
blue
我叫莎拉戴維斯，我是
一個對事物感興趣的人
在這一切是如何联繫起來的
我是藍色騎士我是來自新墨西哥的獨立
研究顧問
很酷我們來這裡是為了進行有趣的
討論所以感謝你們
加入活躍的推理實驗室我們是
在線團隊中的一個實驗
與主動推理相關的交流學習和實踐
您可以
在我們的鏈接和社交網站上找到我們這是一個
記錄、存檔
和倉促製作的直播，因此
請向我們提供反饋，以便
我們改進我們的工作 k
這裡歡迎所有觀點和背景，
我們將遵循良好的直播禮儀，
所以我們在第 17 號論文中
，我們剛剛完成了我們的第一個
季度活躍推理實驗室
圓桌會議，如果你還沒有，請查看我們的
頻道
t 今天我們
將為 17.1 和 17.2 設置上下文
我們在 17 中討論的論文是
chris fields 和 james f glazebrook 在上下文相關的分層貝葉斯推理中的信息流
它發表於 2020 年 10 月
，有趣的是 是 dot zero
視頻一直是關於
上下文中設置的上下文，我們甚至
在之前的視頻中寫
了視頻的介紹及其上下文，
它不是評論或最終決定
，然後它與這篇論文真正成為元數據，
因為它是一篇關於
上下文本文的妙語或妙語
是，我們可以整合
數學中的各種方法，主要
是實現一個無標度公式，
從而導致解釋
在嵌套系統中，通信
系統參與主動推理並
通過信息或
統計模式進行區分，
或者它們參與
與主動推理相關的事情，可以說
是因為它與它的本質非常相似
，它
具有挑戰性但也
很有趣 論文，所以我們
將從目標、聲明
和摘要開始
，到那時，可能就像
等待路線圖
標題或摘要聲明
一樣，就像開車穿過
一個你可能不會說這種語言的國家
， 沒關係，因為
關鍵字中的大部分視頻都
將通過，
並且會解開許多關鍵
術語，
即使只是了解
土地的情況
也很重要，然後我們已經提取了其他一些
關鍵主題一些引文
並沒有像論文本身的形式那樣深入，
但我們期待
在 17.1 中與作者一起這樣做，所以我們只是
看看 期待
在 17.1.2 中我們將討論同
一篇論文，
因此請閱讀並保存並提交您的
問題，如果您
想參與，請與我們聯繫，我們也
期待您
在此演示文稿中與我們聊天
一路上有點支持，所以我們
在這裡討論正在討論的論文的目標和主張，所以這裡是
目標和主張，所以也許
藍色你想閱讀作者的
目標和主張，
所以論文中的目標是
雙重
首先
使用
兩個空間和通道理論的一般範疇理論方法對內在或真實上下文進行建模
，其次使用該公式以
依賴於上下文的方式重建分層貝葉斯推理
它繼續說這裡我們已經
制定了一種內在的方法
一般範疇
理論術語中
的
語境
如果沒有繭可以在
產生它們的可觀察物上構建，則一組觀察顯示出內在的
語境 h錐繭誰知道
怎麼說嗯所以他們在這裡做了
幾件事
他們有兩個主要目標所以
很高興他們
清楚地佈置它第一個是關於上下文
並且他們想要
有更多 討論
上下文的高級方法，事實證明，他們
將
使用範疇理論、兩個空間和
通道理論
來做到這一點，所有這些我們
至少要深入一點，
然後他們是
將他們剛剛在這裡所做的所有這些東西
與上下文選擇
通道理論類別理論聯繫
起來，並將它們與
上下文相關的
貝葉斯推理相結合，我們已經討論了很多
關於主動推理和貝葉斯
推理的內容
，所以這是排序
我們將其中一些想法
與主動推理聯繫起來，然後
這是他們結論的引述，
即他們已經制定
了一種
用非常一般的範疇理論術語
具體建模上下文的新方法 與這個 co-cone 結構有關，
但范疇論術語允許
它們在我們今天要討論的幾個不同領域之間移動，
所以我們在這裡使用摘要，
我將閱讀以下三張幻燈片中的第一張
摘要和任何人都可以給出任何
想法或只是
開始閱讀摘要的第二部分
最近的理論發展了廣泛
的上下文概念及其對推理的影響在
認知心理學
信息科學和量子
信息理論和
計算等領域變得越來越重要 我們介紹了一種新穎的通用
方法來表徵
語境，
使用兩個空間的技術和
通道理論被視為
信息流的一般理論
這涉及將三個
基本組件引入形式主義
事件條件和測量
系統
中你們兩個或
某人的任何想法 可以開始閱讀
摘要的第二部分
讓我們進入摘要的第二部分，
我想我們很快就會有很多
時間進行
即興評論
所以莎拉，你想進入摘要的第二部分嗎，
嗯，肯定將這些因素
與 條件
概率
在兩個空間和通道理論的設置中都導致信息流
，後者使用本地邏輯提供語義內容的表示，
從中可以推導出條件
我們使用這些特徵來構建
圓錐卡肯
圖 交換性 交換
性，其中加強了推理的連貫性
有了這些構建了一個無標度
架構，包含了一個
類似貝葉斯的層次結構
，其中
對馬爾可夫毯子中的主動推理進行了解釋
，然後藍色如何
完成摘要
我們將這個架構與
我們簡要回顧的其他上下文理論進行比較
我們還表明，這種
思想的發展很容易適應
導致有符號信息流概念的給定概率
並解決如何
在該模型中解釋量子上下文
最後我們將上下文與
框架問題聯繫起來另一種
描述有限代理
的觀察和信息
推理能力的基本限制的方法
完美，因此 摘要
是作者
希望向廣大專家和非專家的廣泛受眾展示和交流他們的
工作的方式
，
我們將再次介紹該摘要
中可能不明顯的所有單詞
和
關鍵詞 發揮作用
，這就是我們今天想要解開的內容
，所以
我們要查看他們的路線圖，
因為就像抽像是
他們想要傳達
他們所做的事情的方式一樣，路線圖是他們
選擇如何組織他們所做的事情
和 讓我們從頭到尾，然後我們
將
真正進入這次公路旅行
並打開其中的一些包裝 關鍵
術語是
它以介紹開始，
我認為這對上下文很有幫助
，然後本文的重點思想之一
是這個咀嚼空間或咀嚼
結構，我們將
討論
一些例子的歷史一些相關主題
當我們看到
兩個空間和咀嚼
態射的例子包括
拓撲空間時，這就是
網絡理論
和圖之類的全部內容，所以
這是一個很大的領域，
但我們將討論兩個
空間 將
所有網絡理論和拓撲
空間連接到
類型作為過程概率空間
貝葉斯信念網絡
事件空間結構鞋流科瓦克
天秤座
散度和自由能所以
我們
將從已經
非常抽象的事物中彈出一個層次 它將
以一種非常有用的方式完成，
特別是對於製定
上下文
，它實際上非常有趣，
因為很多時候人們會 我說
示例中的這些主題很
籠統，但實際上沒有
足夠的上下文
，例如，您可以創建一個社交
網絡，但
如果您只有
一些主題，那將不是世界的全部上下文 社交網絡上的用戶，
所以也許有一種方法可以讓我們
能夠
擺脫我們之前的一些概念，
並
在默認情況下潛在地引入上下文，
這導致作者討論
概率以及如何使用概率
模型
進行上下文 用於建模上下文
，這涉及到一個最近衍生的
框架，默認情況下稱為上下文，
這將是我們深入探討的主題
第 4 節涉及一些與測量相關的問題
以及測量前後的種類，
因為您必須進行
設置和 校準，然後您必須
在某個時刻進行測量，然後您必須
在某個系統的上下文中對其進行分析，
因此就像之前一樣
在第 5 節的測量之後，他們進入了通道
理論
和信息通道，這
真的很有趣，
因為它在某些方面與香農信息理論完全不同
，人們可能不會
想到，而且
我從未聽說過
與香農信息理論一起討論過這個問題
，就像
這裡的信息 理論，它
擅長 abc，但在這三件事上不好，這
就是討論結束的地方
以及分類器條件
概率和這個
考慮信息
通道
和信息流的繭圖導致了這種
符合上下文的公式，因此上下文
建模或遵循分層
多級
多尺度貝葉斯網絡，
首先本節有很多
技術細節，但是 它涉及
在貝葉斯網絡之間建立連接
從概率建模和
統計
以及上下文推斷這導致
一種結論或
高潮部分，其中
剛剛
在六中引入的分層貝葉斯網絡被帶入
兩個特定的呃實踐的上下文中，
這是第一個積極的想法
推論我強調了它，因為
這是
我們的實驗室，這就是我們在這裡要
考慮的問題，然後
是框架問題，這也是
非常有趣的
事情，考慮到它將成為關鍵的動力，
所以儘管他們說，嗯 最後
是框架問題中的主動推理，
我們實際上將使這些
主題更接近演示文稿的前面，
因此
從主動推理的角度
或更一般地從框架問題的
角度聆聽的
人們將理解 是什麼
促使我們以我們正在研究的方式研究這篇論文
，
並希望是什麼促使克里斯
選擇這個 p
當他建議
在他訪問期間討論它時，那是那種
呃赤裸裸的路線圖，
在這部分左轉，在這部分右轉，
但有一個敘述性路線圖
，作者實際上
提出了，他們自己的話是 在
右邊，所以你可以在論文或這裡看到，
但在左邊，我只是認為這
就像就論文流程而言的語義路線圖，我
只是
從他們寫的語法中提取了這個語義流程，而不是
超級
知道所有這些主題是什麼，但只是
重新表述
了他們之前
提出的內容 論文
然後他們回顧了語境
範式和
建模語境的方法的多樣性，
然後他們正式
將
這個想法轉移到proba的各種想法中
能力理論
高於我的詳細理解，但
他們在那個方向上進行了擴展，然後轉向
語義更豐富的通道理論方法
，他們使用通道理論作為一種
更通用
的推理方法，而不是
像香農
信息理論這樣的句法信息理論 我們將
得到他們想要一些更大的東西來
思考
這些
信息通道的本地邏輯導致了一些
新的方式
，他們還結合了想法，
然後他們將這個
斜線想像成這個圓錐形
繭圖，正如他們所說的那樣 貝葉斯推理的自然
比例
表示，因此
無比例僅意味著
它沒有先驗比例它
不是以英寸
或公里為單位，它只是處於抽象級別
，然後他們聲稱
證明了失敗 cccd 以圖解方式通勤的圓錐圓錐
圖
是測量操作員
非共同部署的條件
所以這有點像如果你有
兩個形狀然後它們組合
在一起它們所代表的組合在一起如果
你有兩個形狀並且
拼圖不組合在一起
那麼
形狀所代表的數學上的東西不適合
在一起 好像這兩個
形狀組合在一起的方式
我不知道什麼是不可共同部署
但它就像一塊拼圖，如果它是可
共同部署的
，那麼我認為這將
是一個特別感興趣的部分 我們的很多
實驗室和同事是他們將為馬爾可夫毯
恢復
這個新的理論和推論
角色
這是自由能
最小化的
地方第一部分和第二部分認知
障礙
使觀察者隱藏上下文信息
所以當我 看到我就像哇，這
聽起來很迷人，因為它
是毯子結構的兩個不同且關鍵的角色，
然後我認為上下文
信息對觀察者來說是隱藏的，
因為很多 有時我們可能會
認為上下文就像
我們周圍的東西，
但我們會看看這是否真的
是使用上下文的
方式我可以跳進去第二個
丹尼爾是的
所以我認為這是我理解的方式
嗯co  -
可部署性，如測量操作員代碼可部署性，就像你不能
同時測量位置
和速度，就像
他們在論文中給出的一個例子一樣，
因為這兩件事
就像你在移動時無法做到的那樣 不是在一個穩定的
位置，所以
這兩個測量值不能
共同部署，你不能同時測量
這兩個東西
，這就是他們
對
測量代碼可部署性的意思，我認為這
很酷，謝謝
為什麼在我們甚至
跳入將成為我們旅程的大部分內容的關鍵字之前這很重要
，這是作者的引述，
而這裡提供的結果
主要是技術性的，所以
如果它讓您擔心，請深呼吸，因為
使用他們寫的論文，所以我們不必
這樣做，這是一篇技術論文，
這就是我們
通過實踐學習的內容，探索
論文是技術性和抽象性的，
但現在我們正在尋找我們可以
去的地方，就像汽車一樣 技術，
但它可以讓你到達某個地方，所以
我們要去哪里以及為什麼重要
這些結果為
在許多領域中的應用
開闢了道路
未知未知的系統我們
甚至不知道要建模什麼，
但可能有一大類
系統，我們認為我們已經很好地建模了它，
但是有一個問題是
上下文不斷進入圖片或
我們沒有的東西'  t
model 拋棄了我們花費
時間和精力的本地模型，所以如果我們能找到一種
方法來尊重地
與不同領域的上下文交互，
那將是非常
重要的那些是什麼
像弗里斯汀和
許多
積極的推理研究人員一樣，他們感興趣的模型之一是
神經科學，因此他們
建議他們目前
採用的方法採用以前的模型，即
全局神經元工作空間模型
，這實際上是相關的 關於 ryan
smith 和 christopher white 將
在第 18 期與我們討論的內容。
他們將使該模型
符合上下文，並提供
將
上下文切換和注意力
切換合併到
全局神經元工作空間模型中所需的構建塊，所以它
有點像 大腦的這兩個很酷的
部分，它可以螺旋式進入並
真正
磨練注意力，但它也可以
移動注意力，所以它就像左右來回
進出，那種上下文和
注意力
切換沒有得到很好的處理 根據我們當前的
模型，這些模型可能是關於對刺激的關注或不關注，
但它們實際上並沒有
模擬注意力機制 ion 是
另一個，然後有一個正式的結果
，這可能對某些
人或其他人很重要，即上下文
總是可以與
這種非社區類型相關聯，這種非社區類型
與我們剛剛提到的上下文相關的拼圖有關
，然後嗯，這很有趣
更多概率論的觀點
我們的結果進一步支持了
默認情況下上下文的作者，
表明
量子概率和經典概率
之間的區別不在於任何本體論差異
，而是在於明確
標記的內容，
所以這真的令人費解，
因為 很多時候，
這就像量子，你知道
小事物的理論，其中有一個觀察者
會對
系統如何
建模或設置的結果產生影響
，然後嗯，這種虛假
辯論就像誰是觀察者，或者
如果 這是一個有意識的值得
你去兔子洞，
因為那裡沒有簡單的答案
，而是黨的系統
事實證明，這取決於你如何
構建實驗的上下文，
就像宏觀實體的情況一樣，
所以這些都是一些問題，
所以換句話說，是否存在
一個連續統一體，包括
呃微小的事物和更大的事物，
上下文是什麼 區分
在不同尺度上看起來完全不同的行為，
所以並不是說電子是神奇的
，它們可以做
波粒子，但在類似的情況下沒有其他東西存在
，並不是說我們會得到
與人們穿過門口相同的衍射，
而是 然後再一次，如果它的設置
方式正確，那麼
在我們跳入關鍵字之前，我們
將如何連接正式和
非正式的或只是
簡單不同的詞上下文含義
，然後是什麼？ 在這些案例
中，
無論他們是否在論文中說
，上下文在很大程度上
被忽略了，但在實踐中很重要，
所以即使在 inf 中 正式
語境定義 沒有考慮潛在背景的領域中有什麼，所以
我將從一個開始，然後
你們中的任何一個都
可以去文化背景
或理解地緣政治或
個人關係的個人背景，
所以它確實很
重要，但是當我們 處理
那些個人或集體層面的
問題，就好像我們可以
再次忽略上下文，只是非正式地使用它
呃，嘿，丹尼爾，
我不知道這會不會弄亂
你的視頻設置，但
如果你能夠在幻燈片上進入演示模式
，那麼對於直播
中的小屏幕來說，整個事情的可讀性會更高
您可以
在背景中查看並靜音
它看起來不同，嗯，
但是是的，我們在這些幻燈片上有很多小文本
是的，嗯，我不知道它是否值得
打開最後一個要點 嗯，
有很多東西，
你怎麼看，嗯，
當我讀到這個時，你知道他在
說本體論上的差異
與明確標記的內容，
我立刻就想好了，當然，
因為你知道你要么
在看 小規模，或者你在
看宏觀規模，但你認為他在說
一些更微妙的東西，
嗯，我很想有一個量子
專家，但只是和我們的朋友
傑森拉金交談，他經常指出，
嗯，這些幾乎就像古典
遇到量子交叉情況
，當你用量子觀察者定義整個系統時，你會得到經典的引用
行為，
然後它的行為讓我們只使用雙
縫，
例如，當你用觀察者以某種方式定義它時，系統會以某種方式表現
圖片，但是當你
不定義觀察者時，
你只是在談論一個不同的
系統
，所以這可能不是
只有
電子才能表現
出來的東西 可能是測量中確定性和
不確定性
的一個特徵，這將是
各種測量，
它不一定是比分子小的東西，
好吧
，這就是你讀它的方式，是的，這是
有道理的，
但那是我的非-
生物學家的技術
嗯物理學對這個藍色有任何想法，或者
我們可以去關鍵詞，
所以我確實有一些想法
，所以它與量子相關，但
它也
與定理 7.1 相關，所以你跳過
了這個 我認為在上一個要點中有點
關鍵和重要的詞，
它
說我們的結果
定理 7.1 的主要形式表明內在
上下文
總是可以與
非交換性相關聯，所以就像在那個
非交換性中，這意味著你
可以'  t
構建大繭圖，
就像它不
通勤時
那樣，所以我認為重要的是要
強調那種
上下文，
嗯，就像你知道它們在哪裡
描述上下文 就像
uh 一些美麗的東西 就像你
知道一個美麗
什麼是正確的 像一片美麗的葉子
與美麗的人不同
這將是一個非常
醜陋的人，如此美麗
，總是很好，就像上下文
依賴於美麗一樣
美麗並不總是具有相同的
參考意義，所以我
認為這個
嗯真的很重要，並且與
事物的量子方面是正確的，比如他們
是如何談論
愛麗絲和鮑勃的
有一
組變量
，我們
在完全相同的時間
和完全相同的條件下測量每種情況，
這是外部上下文正確的，並且是
不同的 nd 與
內在語境分開對不起，我只是
想指出
你可能會說
我是的，這很好，謝謝你，藍色，
嗯，你可能會說一些我已經要說的東西
，嗯，但是或者也許 只是觸發了我的
想法，但是
是的，這種內在與外在的
方式讓我想到的是，
嗯，你知道一件事是可以量化的
，另一件事
不是它就像一個梯度，
本質上就是你所說的，是的，好的
，很好，謝謝 你玩得很好，
讓我們來看看關鍵字，這
絕對是我們的一個，
你知道的，即使你看看
你認為的關鍵字哦，這是 abcs，
我的意思是有多難，不會，
真的很有趣
，對所有人來說都是一次很好的學習經歷
我們中的一些人將討論這些主題
，包括主動推理
，然後是貝葉斯推理，這些
都是我們之前肯定討論
過的事情以及馬爾可夫毯子，
但其他詞基本上是
所有這一切都只是新的學習，
不僅僅是在
主動推理中，所以這就是
我們開始這個的地方，這就是為什麼
我們只想讓
人們參與對話，
看看每個人
在學習這些主題時都處於什麼位置，所以
上下文
選擇空間頻道 理論信息
流
本地邏輯錐繭圖
框架問題，然後它不是關鍵詞，
但它有點相關是
並發和並發
進程，我只是一直想
為什麼第二個c大寫
讓我們激勵論文，
而不是用什麼咀嚼空間 如果您要閱讀
這篇論文，那麼這就是論文的
開頭，但是讓
我們用我們希望應用
的問題和上下文來激發它，
其中框架問題
和主動推理以及思考
我們大多數人的事情 更
熟悉哪個是貝葉斯
計算，
所以框架問題是
使用他們的話的問題，
限制什麼時不變的問題
從廣義上看，執行的動作是
在某種情況下限制相關內容的問題，這
有點像如果您想說好
社交網絡
中的所有聯繫是所有非聯繫的影子，
因為這兩個 答案是同時得出的
，如果你沒有誤報和
漏報，那麼知道
什麼發生了變化和什麼沒有
改變是一樣的，所以當我們考慮
場景時，
這兩個是等價的，
而不是僅僅閱讀 這是第一次
通過嗯
你們中的任何一個你如何
總結框架
問題或者是什麼
使它對學習有價值或重要的東西
好吧想想然後
舉手當我解決
這些框架問題的問題 人們
正在研究更好的解決方案的原因是，
假設我們想了解，
當執行操作時，什麼會改變或不會改變，
所以我們正在做一個自動駕駛
汽車，我們想了解
當場景發生變化時某些東西是如何變化的，嗯
，以便尋找所有的變化，也就是
什麼沒有改變
，真的很難知道什麼時候停下來或者
發生了什麼變化
，只是成倍
增加 要檢查的東西
，你不能強行使用它，所以
有啟發式
解決方案，所以解決方案並不精確，
但會讓你走上正確的軌道，
但是啟發式解決方案
通常工作得非常好，比如幀
差分，
比如如果某物之間沒有移動
兩張幻燈片，您只需將其取消，如果
它確實移動，您將對其執行一些
其他算法，
這是一個很好的啟發式方法，但它假設
連貫的上下文
它假設觀察到
的內容原則上可以擴展
以包含所有內容 被
觀察所以如果它是一個圖像並且它是一個
64 x 64 圖像並且我進行幀
差分
並且我們只是研究圖像然後我
已經捕獲了所有改變
但是當有系統
時 trinsic contextuality
如果存在內在上下文，則違反了這種連貫性假設，
即某些可觀察對像是
不可共同部署
的 當前上下文甚至
原則上都不能擴展到包括
可觀察的所有內容，如此藍
你對此有何
看法或框架問題
所以 嗯，我認為框架問題很酷的一件事
就是他們，嗯，所以他們有這個推論
8.1 我不知道你是否有這個
，但是當他們
討論框架問題時，
它說 分佈式炎症
信息流系統
只有在沒有
內在上下文的情況下才能在信息上解封，但是
這對我來說真正意味著什麼，
他們再次說他們
實際上重申了這意味著
證明一個領域中沒有上下文
需要發現所有的
信息 這
與解決該域中該組中的問題有關
，因此框架
問題只有在 已經
解決了
，就像擁有地面實況數據
一樣，如果你試圖預測
某些事情，你只能預測
你是否已經獲得了要預測的地面實況，
或者你需要我重複
那個 danielle 你嗎
抓住它我只是是的
有趣也許就像它已經
解決了就像它已經解決了就像它
在過去現在或未來已經解決了我們
就像再次弄清楚它或者
什麼或者它是什麼
意思一樣所以它本質上就像你一樣
不能去你不能繼續解決它
，這會進入，我知道我們
稍後會在論文中的
水庫計算中進入計算類比，但
它就像
沒有地面真實數據你的神經
網絡是無用的
，
就像您無法根據某些事情
來預測未來
對於這個問題很重要，
無論如何，對不起，這就是我
對框架問題的想法
很酷，在底部，
領域特定或通用解決方案或
簡單的更好的啟發式方法將如何導致現實
世界的影響，
我們可能會想到很多
軟件、硬件和混合
系統需要問自己
在某種情況下什麼是相關的，
這將成為一個推薦
引擎自動駕駛汽車
無論是什麼我們想要
對一個情景模擬的相關方面進行建模
，這就是 大，它也
意味著每個人都會
有自己的看法，所以你知道把它
放在實時聊天或評論中，
但這是一個很酷的話題，當然
會有新的偏見地方
也會很有趣 是的，
關於框架問題的任何其他想法，
莎拉，不，就是
這樣，貝葉斯推理是
另一個大話題，但是我們可以
從一個有趣的
小模因開始，所以在右上角它說
好的，
讓我們看看 深度學習到底是什麼
，這就像史酷比，
你在哪裡，
嗯，模因類型，所以我們將
在這一集的結尾找出深度學習是什麼，
我們揭開惡棍的面紗，哦，它是 rev bass，
所以這有點暗示
貝葉斯推理
或貝葉斯思維貝葉斯統計
是
深度學習的基礎
貝葉斯推理是什麼所以有兩種方法
我們將在這裡展示
它 左上角是最簡單形式的方程
，然後 一個更加豐富多彩的
解壓
版本，它更
接近自然語言，
有方程，然後我們也可以
以圖形方式查看它，
方程和
圖形
um 表示得到的是這樣的
想法，即有一個
先驗 意味著之前，所以有一個
事先的期望
，它是某種類型的分佈，它
可能是
緊的或寬的，可能是不同
類型的東西，
即使它沒有信息性的先驗
我不確定它是零
百分比還是100個機會，或者全部相等
，這與無偏見一樣，所以
這確實給人以更好
談論
先驗
被更新，而不是誰是
或不來談判桌
前沒有人不
存在的期望
先驗嗯通過
測量轉化為後驗
估計，所以就像現實
提供刺激
，然後先驗被拖
如果學習率低一點，
或者很多，如果它會成為
一個壓倒性強大的刺激，它
會被拉到數據上一點或很多
，嗯
，你對那個藍色
還有什麼想說的 我認為
這就是交易 嗯
很好地描述了你呢
莎拉 我的意思是我唯一
想到的有點模糊 嗯我的意思是我只是
在看一些關於 koopman
嵌入的 youtube 和 模型發現
，當我看到這些托架圖時，
我通常很好，他們有一些
數據，他們假設
你知道什麼與
先前的內容相關聯，並且
使用我正在查看的另一種方法
似乎
情況並非如此，您知道他們只是
將其輸入到這個巨大的
結構化 AI 中，但是我只是
在以許多不同的方式思考貝葉斯推理，這
很酷，我們還可以將貝葉斯
推理納入
歷史和
統計發展軌跡 這就是說更多
模因所以首先這裡只是一個快速
模因這裡是貝葉斯說
我認為高
維超球體的體積
會均勻分佈
在有趣的東西中
真的很有趣是的，右邊
是一個 smbc 漫畫只是在
開玩笑 當數據進入您的
模型時會更新，但這
並不意味著它將成為一個
自適應模型，因此
有很多方法可以將新
數據集成
到您的先驗中 應該有錯誤的
先驗 你可能會錯誤地更新 你
可能會做出錯誤的
測量 你可能會錯誤地解釋
測量結果 所以
說我們做到了 貝葉斯就像說
你知道我用金屬製造了這輛車
就像你還想知道
它是否有效 安全嗎，所以
我們不能讓流行語迷惑我們
這是模型
參數
或只是模型，然後 x 就像
數據或可觀察的，
所以先驗的先驗人
只是帶著模型四處走動這是
世界是怎樣的，我
是什麼數據只是它是模型這
很可能是人
用語 又有點像它
不是真正的進化論或
創造論者 嗯，僅對我而言
，數據是唯一
被考慮的東西 數據
向我展示了事實 事實不是謊言 事實
d 不要在意你的感受，
它只是事實，甚至與模型無關
，然後我們得到最常見的人，
所以常客問
統計問題
給定模型的數據的可能性是
多少，例如嗯p  -
值來自 t a t 測試就像
考慮到兩個教室沒有不同高度的模型，這個高度數據的可能性是多少
，所以你可以說這是 0.01 p 值，
所以這個數據有這樣那樣的可能性
在那個模型下，所以我們可以拒絕那個
模型
，然後這就是所有這一切
，拒絕
零模型和 h naught 與 h1 並
拒絕事物以及
在統計
層面以及
在科學哲學層面上偽造的整個想法哦
一個 漂亮的數據可能會
毀掉理論，你可以反駁它，
整個想法就是反駁你
在後台
顯式或隱式地擁有模型，然後新
數據進來 你去這可能與否
，然後如果你認為它不太可能
對你的模型產生懷疑
智人這裡正在考慮
可能性或對數據
和模型進行建模，
但然後是高級或至少
最正確的智人 貝葉斯
正在考慮模型的可能性，
給出的
數據實際上是我們想知道的
我們不需要知道
所有棋盤位置的可能性和所有可能的
國際象棋策略我們想知道
某些事情發生的可能性
給定什麼 我們正在觀察
這通常是非常有限或
令人困惑的，
所以不要過度分析 meme，但是
好的，我們可以等一下，我想快速插入，
所以我們在按下你知道的廣播按鈕之前
討論了最常見和貝葉斯
統計數據
在直播中，你知道我在
想這部電影 50 first
dates 就像我不知道你們是否
看過這部電影，但她
每天醒來 除了
她的車禍之前什麼都不記得
所以模型就在那裡它存在的權利
就像她有模型
但是然後只是模型永遠不會
更新所以每天就像你知道
它是你只是基於模型但是
然後有 不，沒有更新，所以
就像你知道貝葉斯
會是什麼樣子，如果
你每天晚上睡覺的時候更新模型
，我想
你知道這是一個巨大的像像框架一樣
的貝葉斯大腦的引入，
正確的是 就像
我們在睡覺時所做的那樣，我們真的
是在更新我們的模型，這
就是為什麼我們隨著年齡的增長需要更少的睡眠
，我們會陷入十年，就像
你知道你被困在你最喜歡的
十年，因為你' 沒有更新你的
模型，我不太記得
這部電影，但
其他角色沒有
跨日期記憶，所以它幾乎就像一個
替代標題，
當你是常客和貝葉斯主義者時，它可能是你知道的 日期
在
這個貝葉斯網絡
採用這種貝葉斯推理思想
並將其放入圖形
或拓撲框架中之前肯定會被留在剪輯室中的 0 次，因此它代表
節點中的變量，還有其他
圖形模型，但僅適用於
我們的模型 '在
這裡顯示節點是隨機變量
，然後條件依賴
關係用
箭頭或邊緣顯示，所以這就像
左邊的一個非常一般的依賴關係，就像 a
只是與 b 有條件依賴關係
，
在這種情況下它是定向的
這裡實際上是一個稱為神經網絡的貝葉斯網絡，
這是一個單層神經網絡
，其中一種輸入
類型展開到所有這些隱藏
層，這裡只有一個，然後它
進入輸出層，
但這是神經網絡的結構，
所以
一切 我們正在談論的就像
神經網絡一樣，所有類型的深度
學習都被
封裝，然後在
2018 年的右上角是 主動推理的例子
，所以這裡是
我們在模型流中經歷的過程，
但是
我們可以想像的在隱藏狀態
和可觀察狀態之間的最簡單的貝葉斯網絡是你有
隱藏狀態
，然後有某種 p
是給定
oh 可觀察對象的隱藏狀態的觀察概率，這就像
隱藏狀態，然後您得到
可觀察對象
，然後您嘗試對
隱藏狀態進行建模，因為 b 中的可觀察對象
相同的過程隨著時間的
變化 隱藏狀態
在不同的時間步長發射可觀察值
仍然是貝葉斯圖形
模型
c 用 pi 引入控制理論
這就是為什麼我們的實驗室標誌是一個小
餡餅的
原因，因為它的作用是在
狀態被建模為隨著時間演變的方式中發揮作用
d 需要另一個級別的複雜性 並
允許實際
政策，所以我們仍然看到這個主題與
pi 影響 s 一二和三如何
變化，
但在每個時間點讓我們採取 這個
在每個時間點都進入 s1，它正在
評估一項政策將如何在 s1
2 和 3 發揮作用。請注意，在 1 2 和
時，會推斷出 1 2 和
3，
所以我會重新 - 啟用我的相機不用擔心
，嗯，動作軌跡
是正在估計的，
所以它不僅僅是
在每個時間點進行狀態估計，它還在
估計動作軌跡，並且
這種
動作軌蹟的想法將會
回到 以
一種有趣的方式玩
讓我們再花一秒鐘的
時間來思考主動
推理以及
為什麼我們在這里
馬爾可夫毯
處於主動推理中的原因 我們有內部和
外部狀態，它是一個無標度
框架 因為這些內部狀態
在規模上可能很小或很大，
它超出了指定特定規模的水平
，這些內部和外部狀態
被毯子隔開，正如我們將在
一秒鐘內展示
的那樣 rkov 毯子概念只是
絕緣節點的總層，
這樣內部和外部
狀態彼此之間具有某種類型的
獨立關係
，然後我們
將首先得到發揮作用的創新，
所以這就是主動推理 作為
一種將行動和
感知與影響內部
狀態的感覺相結合的方式 內部狀態，包括
對世界的生成模型估計
和政策估計
實施行動和行動可以
影響外部狀態，外部狀態也正在
經歷自己的
動態，我們可能認為
實際上是上下文關係
關於主動推理的其他想法
好的，所以
這是我們從貝葉斯網絡
到馬爾可夫毯子的地方，
這是我們關於
肌動蛋白 14 討論的一部分，珍珠 1988 年提出了
製作馬爾可夫毯子的想法
，弗里斯滕的
創新發生在哪裡，這是我認為
的
mel andrews 在 14 中的論文是
珍珠對 m 的原始構造
arkov 毯子
被細分為兩種節點
感覺狀態節點，其影響
直接指向感興趣的覆蓋
節點 x 和活動狀態，它們
是受 x 影響的節點，
因此我們可以有一個
帶有感覺和動作
但更普遍的感覺的有機體隱喻 就像
系統的傳入和動作是傳出的
，馬爾可夫毯是
所有
給你係統的所有
輸入和所有輸出的總集，
所以陳述條件依賴
與陳述所有條件是一樣的
獨立性
就像我們展示的社交網絡在哪裡與
誰交朋友與誰
不與誰交朋友與誰不在
那里相同的問題
然後將馬爾可夫珍珠和弗里斯丁
放在一個連續體上
你有 安德烈
·馬爾科夫和其他馬克的馬爾科夫特性實際上希望
那些在更數學的框架中工作的
人無法使用
計算機
perl 在 1900 年代後半期引入了貝葉斯統計
和計算方法
，然後
fristen 的創新是
將
這些馬爾可夫節點、標記毯
節點劃分為
感覺和動作節點，這使得
這種控制論方法能夠
輸入生成模型內部狀態
然後
是為維持非平衡穩態而輸出的 uh 動作狀態，
儘管它是一個持續的、開放的
和發展的領域，我們如何
將這些事情形式化，但
想法是，通過這種
毯子的劃分，
我們將成為 能夠對
非本地依賴項進行 um 建模，例如世界
上未觀察到的潛在原因
，因此在利基中具有控制論代理
，這些代理正在
以非常豐富的方式製定、體現和培養
，然後只是為了再展示一個數字，
這是來自 um
wanja 與 carl fristen 的論文，我們
幾週前才談過
，只是表明你有內部
狀態 影響外部的
呃 影響活動狀態 然後有
一條與外部的線，所以
這裡粉紅色虛線中的毯子是毯子
狀態，然後是內部
狀態 好的，關於主動推理的任何想法，
或者我們可以轉到
上下文，所以
再次放置 論文的結尾
部分更接近開頭
實踐中的上下文 引入的第一個
上下文是論文中主動推理的想法
以及此處主動推理的動機
，我們絕對可以與
作者交談更多
的是觀察者是
通過
受隱藏狀態和
時間敏感策略影響的動作不斷探索他們的環境，
因此這些是
困擾
上下文不可知或未指定上下文
建模的一些挑戰是當環境
發生變化時
，動作策略如何更新它
是否只是在每次重新評估 一個
瞬間
，彷彿就像是重新審視一個新
環境，但你是如何擁有這些
序列的？
可能
涉及環境的順序修改
和行動政策中的不確定性
以及大問題就像你知道
幼兒園
是什麼行動是適當的什麼
行動將揭示環境的各個方面
對於在框架問題的上下文中定義和推理很重要
動作將揭示
上下文發生了變化，
因此我們想知道
球在三個杯子中的哪一個
，所以
當我們
通過改變上下文來指導我們的動作來
解決我們對動作的不確定性時
，就會發生這種複雜的事情，然後我們可以 獲得更多
信息
和主動推理告訴我們，
有兩種方法可以最小化預期的
自由能
，即我們可以通過學習和發展來修改
生成模型的內部狀態參數，
或者
可以通過
行動或嗯它們自己的內生
變化來修改外部狀態，
所以 主動推理我們
比 s 更抽象 其他論文中的一些
，只是想著這個
問題
，如果你是一個
在不確定性下經營的代理人，正在
修改利基市場，但你不知道
你是否應該修改、探索
或等待，所有這些事情都
匯集在一起，
我們想要設置 一個大到
足以包含
任何想法的框架，好吧，
讓我們更一般地轉向上下文，以便
在上下文中進行主動推理，
他們在復雜系統的行為中編寫上下文，
傳統上
被認為
是有限實驗控制的實際問題
，可以在
通過獲得更統一的
實驗對象和
更好地
控制實驗條件來消除原則這種
傳統的語境觀點
只是一種實際的限制，
然而這種傳統觀點
越來越受到壓力，這種
與我作為實驗主義者的共鳴，
因為
在生物學中你會得到這樣的感覺 好吧，
如果它是一種克隆動物，我們只是
有
光暗循環 相同且相同的
動物管理員撿起它，
沒有移液空氣，
一切都一樣，你會得到
相同的結果
，想想
嗯，這在多大程度上像一個
基於信仰的職位
，實際上 系統中的微小放大，
你有兩個克隆動物，但
如果有一個分叉點，
那麼除非你真的擁有系統的每一個
部分，否則
你總是會受到
這些內在背景的影響，
所以想想這很酷
，然後 在結論中，
上下文通常用於指定
在進行觀察
或
以類似方式使用所採取行動的環境時被忽略的內容，因此
這可能是人們非正式地
思考上下文的方式，例如現在我的一個
聯繫人就像
這杯 水 它在我的環境中
它在我的利基中 它在我的本地區域
就像他們的上下文被這樣使用
就像周圍的東西
嗯 和理論的形式主義
默認情況下
，
上下文要求我們承認無論是否注意上下文總是存在的
因此我們正在
以一種更積極的
方式考慮上下文，即影響過程的因素
或條件依賴的位置
，因此可能是這樣的情況 你可以
忽略上下文，因為你實際上已經
隔離了系統，所以它就像一個
封閉的系統，或者它是一個你
可以完全描述它的系統
，在這種情況下，上下文是存在的，
但是你已經做了一個特殊的子問題
，你擁有所有的上下文 但是當
您處於
沒有所有
上下文的情況下，我們需要
一個默認具有上下文的推理框架，
以便我們可以在這些空間中更好地工作
，讓我們更多地討論一下
這種上下文 默認
cbd 不是 cbd
這是作者在
默認情況下談論上下文關係
，如果你有想法或問題，你完全知道舉手或跳進去
，他們說 t 嗯，
確定
觀察到的複雜系統行為的特定實例，
尤其是具有記憶的行為的特定實例是否表現出
內在的上下文關係並不
簡單，
因此這很有趣，
複雜系統
有時很難知道該怎麼做，
無論你是否想要包括記憶和
歷史記錄，
並且 在某些方面，例如，如果您有
10 種不同的動物，並且您認為
它們是相同的
背景，那麼我們甚至可以考慮它們
，但實際上它們的
歷史不同，因此它們不
一樣，
但是您想 想像它們
在統計意義上是可替換或可洗牌的，
但那可能不是
，然後這是量子系統中上下文的量子意義，
如果一組測量不能用
數學上一致的
無上下文聯合概率
分佈來表徵，那麼它就表現出上下文性，
詢問是否 一組測量
結果表現出內在的
上下文
關係在這種情況下是 g 是否存在
一致的全局定義的
全局可連接聯合概率
分佈
，這就是默認情況下，這種上下文公式
通過標記上下文來解決問題，
並將它們明確包含在
條件概率中，
從而使概率分佈
依賴於上下文，
所以讓我們看看
被引用的論文和 參考並思考
一下這個語境理論
從哪裡來 就像如果我依附於某個想法或
類似的
東西然後我只記得我
依附於它但然後我去睡覺
等等然後我忘記它是什麼
我傾向於喜歡真的就像
沒有 這真的很重要，所以
無論它是否真實，
我都想回到它，所以
我在想 ab 排除
情緒是一種上下文的方式，但它
會帶你進入更長的時間
域，因為它甚至不只是
像衰減率那樣坐著，通常
你會知道它與
它吸引你的其他信息有關
回到另一個空間，所以這是
一種像
遠程驅動器的我不知道這
只是
上下文很酷
，它給我們帶來了下一個問題
，這是在那裡
這是一篇
被
2016 年的報價引用的論文的標題
行為和社會系統中是否存在語境所以如果
我們處理這種非正式
的語境定義就像
環境一樣
，答案是肯定的
好的，
所以我們馬上就說是的，但我們正在
正式考慮它，這是
我在科學領域見過的連字符最多的句子，
所以只是名字的數量
就很值得了解了 嗯，
但我們正在
以更
正式的方式考慮上下文，就像假設
有人說你錯過了晚宴的
上下文，
嗯，然後如果
你告訴我所有的信息，那我就會
有 所有的上下文，
所以這將使它成為一個
類似的
概念，但我們正在使用測量
系統，嗯，
他們建議他們的 cbd 允許
人們
在
所有這些連字符類型的所有系統中定義和測量上下文，即使
有 測量中的上下文相關誤差，
或者上下文中的某些內容直接
與測量相互作用，
這兩種情況
對科學家來說非常
重要 會得到這個
分佈，看起來它有
某種超級特定的關係，
但完全不是這樣，這都是
一個觀察錯誤，第二個
我 s 上下文可以直接
與測量進行交互，
也就是每次你想知道
新的東西時
，你沒有的上下文是
因為你沒有完整的上下文，
因為你要進入
未知世界來做一個
測量將與
你的測量交互交互甚至可能修改它
本身
你認為藍色是什麼所以
我想你知道這只是
回到內在
與外在的背景，就像在
社會和行為系統
中沒有像每個人一樣的外在概念
如果你問晚宴的
溫度是
多少，或者你可以問的食物怎麼樣，就像你
認識 12 個不同的人一樣
，他們都會有不同的 嗯
，要說或喜歡的事情，你玩得開心嗎？
或者我的意思是你問的每個人，
因為它
只是由
每個時代的經歷的內在背景定義的 t
在房間裡，
我覺得很酷
，很有趣，他們查看了幾個
數據集
，這些數據都沒有為上下文提供證據，
所以再次不要只是
是的，有一個利基有一個上下文，我們
知道什麼是社會背景，但我們
實際上正在考慮它
以這種非常有趣的方式，這些
數據集
沒有上下文，所以一個很好的直覺
檢查
是，如果你正在考慮
本文的應用程序並且你正在
考慮它就像社會背景一樣，
它只是不是那個，因為嗯
它不是 他們的規則是，如果這讓你畏縮，
行為和社會系統又
是非上下文的
就像哦，對了，非正式地
說，我們得到了他們所說的地方，
但隨後我們嚴格解釋了他們的主張，
即在這些
上下文
或這些設置中的所有上下文影響都來自
ubi 響應分佈非常
依賴於上下文元素，而
不是響應可能
或規範地指向的元素，
所以假設你有一個駕駛
模擬，然後會有
一些
綠燈和一些大紅色停車標誌
，你會做行為 測量結果
，你會發現，這
取決於人們加速或剎車是綠燈還是停車
標誌，
所以這就是你的
實驗數據，你控制
的是什麼，你觀察到的
是紅綠燈，然後他們
現在是保持靜止還是加速，這就是上下文
正是
駕駛者的背景才是社會
意義，但
這個實驗中的所有背景影響都來自於
普遍存在的依賴性，因此在
整個
響應分佈群體中，
除了
響應可能或規範地響應的元素之外，它還依賴於上下文元素
定向
所以就像你認為你正在
測量對綠色 li 的反應 ght
或停車標誌
實際上你正在衡量一個社會
背景
和一群
與這些符號有關係的人
，他們以某種方式運作，
所以我們默認需要上下文，
這樣我們就不會陷入類似的關聯
因果關係
超級謬誤的場景
這是另一種情況，其中上下文很
重要
，有趣的是實際上
這個決策
對上下文和傲慢很重要
這是一篇 Valve 的論文 嗯，
本地選擇的合理性和
決策的上下文性，所以
每個決策都有一個 背景，所以我們
知道，
但是理性解釋似乎
受到心理實驗中觀察到的明顯係統性
非理性的挑戰，
特別是在判斷和決策領域
所以我們聽過多少次哦，
人們是如此非理性，他們
今天會拿一美元 而不是
明天 20 美分，
否則他們會去
右邊的托兒所接孩子 t 時間，
除非有罰款，
然後這將使他們稍後
在這個被估計的變量中非常不合理，
建議
實驗結果
不需要理性解釋
應該被拒絕，
而是理性解釋是局部的，
即在一個 上下文
因此需要
用上下文轉換理論
來補充理性
模型很有意義
非理性
我們難道不能理解
每個人都處於本地
邏輯和本地環境中，然後
他們以某種方式運作
什麼是上下文轉變，所以
我認為這是一種更開放但也更強大的方式來談論
決策
好吧，如果你想暫停，請舉手
讓我們採用上下文的概念，所以我們
從
某種民間意義上的上下文開始，並採用
定義所有相關
變量的想法現在讓我們考慮
在 拓撲模型，
所以這裡有一些來自 simmons 研究所的很酷的幻燈片
，在右上角的
那個中，它說拓撲是關於
區分連續和非連續的
，也是關於移動的，所以我覺得
這是拓撲的一個很酷的定義，而不是
節點 和邊緣不是事物之間的
聯繫
方式，而是一種表達事物之間聯繫方式的方式，
當我們同時提出幾個問題
時，這張幻燈片非常有用，答案可以
服從約束，例如，如果您
要測量壓力和壓力
理想氣體的體積和溫度有一個方程 pv
等於 nrt 將把這些東西聯繫起來
，如果其中一個
像可能的東西一樣不正常 ng 是錯誤的，所以
這些答案包相互關聯
可能是物理定律，就像
這裡的呃你知道速度
和時間或任何它碰巧
像物理約束
或邏輯約束一樣，如果事情
是真的，
那麼如果他們' 如果它們
不是那樣，則為假，然後如果它是雙重的
，則它又恢復為真，因此您可以
擁有這些合乎邏輯
的捆綁包或基於
某些物理約束的捆綁包
，然後約束也可以是
行 關係數據庫中的一個表
就是這樣的旅行，因為這
就像 sql 和許多編程
發揮作用的地方
，模型區分
連接點和包的好方法和壞方法，
就像連續部分一樣，所以這
有點像考慮
sql 查詢 和數據庫
查詢就上下文而言，
嗯，在這個數據庫的
上下文中
我想在其中進行查詢
，
所以這是一種有趣的方式來
思考如何 事情是相互
關聯的，但
嗯，這也是
我們都只是想把它放在那裡
，聽聽人們
對你怎麼看的看法和想法，莎拉，我
只是想重申一下，以確保我
理解它，嗯，
我的意思是基本上 說他們是
說你在上下文集中移動的方式
創建了拓撲空間，
我認為這是一種準確
的表達方式，
嗯只是
它的另一方面，是的，就像
在進行多次測量的空間中確定
這些測量可以 具有不同的
拓撲結構，例如，如果您進行三個
測量，它們可能在一條線上，
它們可能在一個三角形中，就像
這裡沒有的形式一樣，
但是當您進行不同的
測量時，
它們可以是行為良好的
捆綁包或
一個不乖的捆綁包，然後看
它是否乖巧
，這與它是否自爆有關，你怎麼
看哦，是的，我的意思是這很難，讓
我就跳吧 n 對你來說，
所以，嗯，回到喜歡
內在和外在的 um 上下文，
就像
這樣 你有生物背景嗎
sarah 就像我會談論它
，就像
你知道 rna 測序一樣，就像
你可以
在同一個流動槽的不同通道中
或在兩個不同的流動槽中對樣品進行測序，
並且有 可變性正確，因此您
總是必須嘗試將設計
控制設計到您的實驗中，從一個流動
槽到另一個流動槽，從一個通道到另一個通道
，這就是為什麼您
複製樣品測序只是為了
控制這種
變化，只是在
不同的時間運行它 房間裡的溫度
可能不同，
或者你知道機器
那天可能感覺不舒服，
或者其他什麼，所以這是
這些測量值
，他們都喜歡嗎？ 鏈接
在一起，
就像所有測量值之間是否存在相關性一樣
，
所以這是表現良好的捆綁包，
當它們全部鏈接時，
他們擁有共享的嗯信息，
所以
我也認為，當我們進入論文時，
它可能 開始變得更有意義了，
是的，好吧，讓我們進入通道理論，
好吧，所以這部分非常吸引人
很快就會更多地討論這兩篇馬賽克論文，但讓我們
根據信息論來說明這一點，
即所謂的信息論，
但我個人稱它為 dis 信息論
，我已經這麼稱呼了很長時間，
現在我知道為什麼實際上是
這樣的 克勞德·
香農 1948 年
作品的第二段香農寫道
，通信的基本問題
是在某
一點精確或近似地
再現在另一點選擇的消息
等待是 溝通的問題
我是想通過溝通一點一點地重建一些東西
，
還是溝通的目標是
推動聯合行動以更新
其他代理而不是複制消息
香農使用電報
和銅線，所以為什麼
你想要高保真度是有道理的 數據
傳輸是信息傳輸的信號，
但
讓我們想想人們
根據 shannon um 的信息理論有多廣泛，然後他
經常寫這些消息具有
它們所指的含義或
根據某些系統與某些
物理或概念實體相關聯
這些 通信的語義方面
與工程問題無關
o 語義與為人們在語義上傳達信息有關，
或者重要的
方面是實際消息是
從一組所有可能的消息中選擇的一個
，系統必須設計為
針對每個消息進行操作 可能的選擇
不僅僅是 實際上會被
選中，因為這在設計時是未知的，
所以從 a 到 z 足夠公平，您希望
擁有所有這些選項，因為
您不知道下一個字母
需要戳，
但我認為如果人們通讀
shannon 的作品
並且 考慮了香農熵的一些方面，
例如它如何
擾亂
消息，
如果您考慮它如何消除符號的
順序
並且實際上是在詢問
複製位
沒有任何意義交流的比特消息人們
會真正考慮什麼
是
信息論 一般來說，作為
通信流的定量理論，
最初的香農理論在很大程度上
忽略了語義協同的問題
在任何 dretski 類型理論中，
語義內容的基礎都在世界中，
即信號或
狀態攜帶
有關汽車的信息的事件或情況，您知道它在外面，它
在世界上，
通過信息網絡
通道理論顯示本地邏輯如何連接 在這種情況下提供了信息流的生成
一般定性理論，
所以這很有趣，它更多地是
關於
語義而
不是句法的信息流
，然後這是最後一部分，嗯，
這裡還有更多要說的，但是
在 2004 年創建了
香農的綜合 定量信息
理論
與 bar wise seligman 定性
來解決
特定對象情況和事件如何
傳遞有關彼此的信息的問題，
這是人們在談論共享信息時總是在談論的
問題，而
不是共享令人驚訝的符號，而是
更新每個 術語
中的其他語義信息
貝葉斯先驗
關於世界我們
在世界上引用的事物溫度
不僅是一個變量，而且
就像世界上的事物一樣，
所以一些思想問題是
香農 1948 年關於
在溝通或基本問題上所採取的立場是正確的
什麼是
溝通或不是溝通
渠道理論與信息理論有何不同
所謂的信息理論 我們可以開始
稱呼它，然後
真正的溝通如何是我們
關心並在許多情況下想要建模的那種溝通 它
是如何在句法和 語義
所有這些東西
語法 邏輯和
詞彙 基於單詞 它也是敘事
驅動 敘事或敘事上下文可以
使一個詞在
語義上強大 現在說話或
永遠保持冷靜 這是一個敘事
上下文
，一個詞不能被簡化為 只是
這些位
或類似的東西哦，但是 no 是
一個常用詞，或者是的，它是一個常用詞
，它是一個常用標記並不重要
b 因為它是語義信息
，然後
它是如何與上下文相關的，
所以我的意思是，我認為這
就像
我喜歡香農信息論，我
喜歡它非常
合乎邏輯，它很吸引
我的大腦結構，嗯，
其中包含的語義
信息 頻道理論
描述非常糊塗，嗯，我
認為也許
嗯對我沒有那麼吸引人，但我
確實認為它更正確，
就像你說當你
複製信息時，比如如果我說
嗯，
我住在外面下雨了 沙漠
就像外面在下雨這就像一個
非常棒的活動就像讓我們
在雨中玩耍吧
所以當我這麼說並且其他人說
哦哦外面正在下雨
就像哦我就像我的計劃你
知道毀了因為 我
想去公園，但我不能去公園，因為
外面正在下雨，
所以這是兩個，這是相同的信息，
但
就像我說的那樣，
在那些不同的情況下它是非常不同的
太酷了，讓我們回到
信息流和信息交流的討論
，我們有點
想香農語法信息
在這台計算機上複製比特比特到比特這裡我們
將把它提升到語義
信息
和語義信息的水平，所以 就像
我在想一隻紫色的貓，
現在你在想一隻紫色的貓，但這
可能是用不同的
語言寫的，這與每個詞有多令人驚訝並沒有真正的關係
讓我們回到
本地邏輯和語境的問題，
所以這裡是 嗯，一篇論文不確定它是否被
引用，
但它將結合局部
邏輯上下文和
拓撲方法，因此我們將
在
局部邏輯（如局部規則
或上下文）上給出多種繪製代碼
在 um kishida 2016 年的這篇論文中，
他們寫了拓撲方法
將上下文描述為
全局不一致加上局部
一致性，所以這有點像 對
我來說很酷，就像如果你有這個領域
並且它是全球一致的，那麼它就
像是透明的，沒有什麼
不一致的可以說
玻璃沒有裂縫，
所以它只是純粹透明的，所以
嗯，它是相同的，它是相同上下文的一部分
但是 局部一致性與全局
不一致就像一個氣泡，就像
水箱中的一個不一致，
但在局部，它具有另一種
透明度
，在當地環境中是有意義的
，所以你可以像一個計算機
程序一樣，然後它可能是一個局部的
邏輯，但它嵌入在另一個
邏輯中，即圖靈完備，或者您
知道任何類型的計算機
，然後在該程序中，
可能就像運行另一個程序的 n64 的另一個程序的模擬
，即使它
一直備份到 頂部它
在 linux
上運行，但是本地程序在
n64s
本地邏輯上運行，然後是另一種
隱喻
哦，然後在論文中 你寫我們的
目標是捕捉這個局部
一致性部分，
而不僅僅是全局不一致
全局不一致就像我們的
受體沒有得到任何光子
繁榮它得到了光子不一致所以
不僅僅是那個部分，
而是局部一致性部分，所以
我們怎麼知道
我們怎麼知道在光子命中之前它是一致的
，這需要一種
對上下文拓撲敏感的新邏輯方法來
實現這一點，我們
通過
在常規類別中使用上下文敏感理論和模型來製定局部推理的邏輯
，這將 強大這是
我在
國際象棋方面的思考方式，
所以國際象棋遊戲的規則
就像
哪個棋子可以朝哪個方向移動，然後是
一些命令，例如
您必須減輕檢查，否則
您會輸掉比賽
這就是上下文 當地的遊戲規則
然後有當地的或情境
模式，比如一個大頭針
，其中一個棋子就像在
國王面前，它不能移動 不礙事，
因為那時國王會進行
檢查，
所以這不是國際象棋規則，但
它是一種緊急模式，
由
考慮到國際象棋的局部邏輯的空間約束而產生，但現在
我們處於這個甚至是
次局部邏輯中 '不會變得過於
正式，也許國際象棋選手有另一種
方式來做到這一點，但這就像
在棋盤的角落裡有一個當地的邏輯，
有一個國王
，並不是每一個棋子或國際象棋規則都
像好吧，棋子可以移動兩個或
一個，
但是 該規則可能
與這些片段的引腳
無關，因此並非每條規則或片段
都對這些局部
邏輯很重要
，也許有一種方法可以
根據系統不同關係的連接性在拓撲上追求這一點
讓我們採取那個 選擇空間
好的，所以這個是 嗯，你知道這
是論文的第二部分，所以
就像好的，你必須
理解並學習這個，所以我們
很高興這樣做，
所以他們首先定義一個
最簡單的範疇，所以我們在範疇
論中
是兩個空間的範疇，
我們將更多地討論
它，它基本上是關於一個集合
k，然後在 k 中有
兩種事物
對象和屬性，以及 兩個
空間就像一個矩陣，它
是 a 和 x 的關係集合 k 上的關係，
所以它實際上可能是一種
數據形式，我們已經看過很多次了，
比如
這裡有 10 個人，然後讓他們
回复 我的活動與否
是 是 是 沒有 1 1 0
這是 rsvps 的兩個空格，但
就像
你在這裡知道的那樣，但它可能更
籠統，我們將繼續對此進行
概括，但基本的兩個
空格
是 一個矩陣，但它可能是
更高維的
，它只是一個規則矩陣，
但拓撲空間也是一個矩陣，所以
你可以像所有節點一樣擁有鄰接矩陣，
就像所有節點一樣，
連接或不連接或不連接或
加權圖
連接有多強 ion 或者它可能
是對稱的
和無向的，或者可能有一個 from
和一個 two 所以就像所有的拓撲
都是矩陣形式，結果
它們是兩個空間，
但我們也可以像編程語言一樣思考
，我們可以有一個類型 作為
一個屬性或類型，你
知道
是木桌鞋空間還是對像是一張
桌子
，它是一個咀嚼空間，所以有很多
編程關係咀嚼
空間覆蓋
概率空間嗯硬幣翻轉你知道
內容你知道 它會不會發生
所以這就像它是一個矩陣我
不知道它是否是你可以
說它是一個兩個空間但它
肯定是一個廣泛的
對像或類別系列我什至不知道
是什麼 要說在這個
雙空間
範式中有更多定義，
因為我們只是
從維基百科中查找了一堆這裡，基本上
大的想法
是真正的態射是兩個空間上的
轉換
，如果事情設置
正確，
那麼 phism 的連續性和這
對函數
有一些特殊的關係，所以
這個讓我想到的一個例子
就像 girdle escherbach 中的印刷數論
，它就像一
加一等於二
，然後你製作一組文本規則，
就像你可以添加
在這些上下文中為字符串
添加一個 s 或者您可以添加 um 或者您可以知道
這就像它基本上是
通過基於字母的印刷規則進行加法和減法，
所以如果您可以在一個系統中證明某些東西，
因為您已經非常強烈地證明
了 一個態射，
你可以證明同樣的關係
應該存在於另一個系統中
它也證明這實際上
是整個 gerdell 問題的核心，
但這是靜態
解釋
，然後嗯，這裡是兩個
空間以拓撲空間的方式動態變換
嗯是的 不要在這裡太深入，但是
有兩個兩個空間的特殊關係
是咀嚼
態射，然後如果那個態射是
雙向的，它只允許一件非常
好的事情，你可以
在一方面做出發現，然後將它套利
到一些
可能難以在另一方面顯示的關係，
所以它就像一個完美的語言映射，
你可以說你
知道男孩比汽車年輕如果
你有一個完美的
語義映射語言你可以用另一種
語言說它並且語義信息
將被完美地保留
所以那麼也許一個人有一段
英語語義信息然後
他們可以傳達 它通過完美的
態射
，並且
在另一邊可以正確地理解語義，好吧
，這只是其中的幾個，我們只是
想真正理解它，而且
還
向各地的碩士生大聲喊叫，
所以這是本文的歷史，
咀嚼結構需要 一個
對稱的monoidal封閉類別
v和回調我
讀到它和e的一個對象k並
完成v
到一個自我對偶類別 ry chu v k
這種結構的細節出現
在 ph 選擇碩士論文中，
作為他的顧問
mbar 的書中
介紹星號自主類別的概念的書的附錄出版，
所以那一章是一個附錄
，現在我們已經過了很多年，
所以一切都很好 研究
你正在研究的任何東西，
如果它在你看來是個
大問題，這是 barr 的
觀點，
所以 bar 是
鞋空間的另一種觀點 barr 在休假期間有這個想法，
以深入研究
類別
中的二元性，這正是我們大多數人所
接受的 休假時想知道他不是
對簡單的對偶而是對
自對偶類別（如
完全半格或有限阿貝爾
群）
感到好奇
對於二元性被實施
為二元化對象的內部家園，它是技術性的，
所以二元
性將意味著不同的東西
一個數學家而不是一個非數學家
，
我不知道一個家是什麼但是
在尋找一個內部家我只是
覺得好的雙重它就像向前
和向後一樣，或者就像它是
雙向的，這會很好你
知道
可逆的 就像那些總是好的東西
，然後將內部家庭
內部家庭鏈接在一起
形成一種語言，稱為類別的內部
語言，我認為
可以，所以現在我們從類別
和屬性轉向喜歡
這些內部最著名的其他東西
home
是簡單類型的 lambda 演算
，它是
笛卡爾封閉類別和
線性類型系統的內部語言 封閉對稱么半群類別的內部語言
lambda 演算是計算
非常廣泛和核心的
東西，所以
這就像邏輯
局部邏輯和 嵌套邏輯
以分析方式與類別相關
，因此我們在上面看到的邏輯種類
計算機
只是它的一種類型，因為在某種程度上
我們正在處理基於語法的邏輯，
您知道您有兩個文件它們是否
相同，它排列位，如果它們相同，
則為是，否，
但這意味著如果 它可能在
語義
上是相同的，我們如何使它變得
不糊塗，因為
要詢問語義是否相同，
您需要所有上下文，
所以這是一種有趣的轉折，
為什麼為了簡單起見使用頻率
統計而不是貝葉斯
推理，這是有道理的 因為有時很難做到，
或者您確實必須應對未知的
未知數，並且只進行
t 檢驗
或多線性回歸而不是
其他類型的生成模型更容易，
因為這需要勇敢地
指定您的不確定性
和 支持你為什麼做
某件事，而不是僅僅說
好，你知道這些國家
的 p 值為 0.01，但
很容易說出來並繼續前進，
而不是實際做某種
富有的 m 在
好的真實空間和通道理論下進行建模，所以
就像我們
只是試圖將所有這兩個你
知道的連接兩個想法，然後
你可以開始從通道理論中有意義的想法中核心化一些想法
，
這又是我們 `
`像頻道理論中
的香農信息理論的um更為普遍的表親一樣，
兩組之間的變換
um或空間之間的變換
變成了信息，它們是
分類器之間的自然圖，這是
藍色的，所以您對紅色下劃線有何看法
部分或
您在底部寫的內容，
嗯，我會希望您在一分鐘後將您
轉換到
下一張幻燈片，但嗯，
只有紅色下劃線部分是
從 a 到 b 的轉換，所以如果您有
一個兩個空格
和另一個 兩個空間，無論
你知道什麼，你都可以把它想像成
一個領土和那個領土的地圖，
就像
從領土到
那個chan的地圖的任何變換
nel right 被
非正式地認為是一個頻道，嗯
，
嗯，就像我們在
這裡談論的頻道，就頻道理論而言
，所以這些 um 是
這裡的分類器，所以
um 一個分類器是
我在哪裡的 um 集合 有這個
地方
分類器將標記鏈接到類型哦，是的，
但是
哦，這就是
分類器的定義，所以分類器將標記鏈接
到包含它們的類型哦，是的，因為
你已經讀過這個，所以通道
理論這
兩個變換變成了信息態
which 在分類器之間映射，
因此如果您有不同的
分類器集，那麼
分類器將標記鏈接到
包含它們的類型，
因此對於類型信號燈，
標記集可能就像您可以有一個
紅色的停車燈、一個黃色的停車燈或一個
綠色的停車燈 這也被
稱為本地邏輯分類器我們
談到了本地邏輯
只是幾張幻燈片，但
翻到下一張幻燈片，我會繼續這個，
所以映射賭注 ween 分類器，
所以在這裡，如果你有分類器
紅綠燈，然後你
喜歡駕駛者應該用紅綠燈做什麼，
那麼這是第二個
分類器，你可以讓令牌
在紅燈處停止，在綠燈處前進
或在綠燈處緩慢前進
黃燈或
類似離開十字路口或
任何你認為你應該
在 um 停車燈處實際做的事情，但是你也可以
有其他分類器，所以它
不僅僅是停車燈和
什麼 駕駛者應該這樣
做 就像行人
在比賽中應該做的和喜歡的一樣
就像你小時候玩的紅燈綠燈
就像你應該向前跑
慢跑或走路或
然後停下來，所以我的意思是有不同的
分類器 你可以將它們全部
映射到同一個中央信息
核心，這就是你
在這裡看到的分類器是
這些東西 a1 a2 你可以將
它們中的許多都映射到 a 到 k
然後你有一個 這個信息通道的核心，
所以這是
信息態，它允許語義信息不僅僅是香農信息
在分類器之間傳輸，
所以這歸結為
擁有共享內存，
所以我們都從六歲開始學習
紅色意味著停止 綠色意味著
變黃意味著減速，但是對於一個
六歲的孩子來說，這意味著跑步
你知道當你是一個行人時，你正在
尋找其他汽車，並且
還有其他行為
，作為一個 駕駛者也是如此
照著光做，所以這就是這個
核心
信息通道，嗯，信息通過它
流動，它也可以被認為是
一個共享內存或
一個共享上下文，如果你願意
冷卻一件事的話 t讓我想到
這裡就像這句話說
嗯嗯，存在一個真正的從a到b
的變換對於
在a
中有效的每個流公式在b中有效所以它有點像
你有棋盤
並且棋盤位置說 遊戲
結束，然後你
有數據文件，然後這兩個
在
一個更大的 c 中，它
在這些非常
不同的類型之間建立連接，所以就像
在你給出的本地邏輯的示例中有嗯
儘管存在不同的類型和
子邏輯，但它確實會回歸的邏輯
讓我們聽聽其他人和克里斯
可以為這個討論帶來什麼，
因為想想
嗯是的，好吧，那麼序列藍色
嗯，所以這裡的序列 呃，
我只是想把它放進去，因為我
認為
它對信息流很重要，所以
當一個秘密包括編碼一個語義，
比如一個因果約束
呃，那有效 起邏輯
門的作用，所以這確實是
啟用
語義信息的原因，而
不僅僅是
香農信息，所以就像你
有消息但那裡有一個邏輯
門
，說明消息是否適用
或不適用或是否要傳輸
嗯，還有，我認為，嗯，我認為
它可以進入
無標度或可擴展的基礎設施中
這是什麼像平行線棒棒糖
棒我不知道
，但我只是我在這個周圍放了一個盒子，
因為它就像哦
，這可以追溯到海灣的概率，
好吧我知道這個，
所以它又回家了
很酷我認為這個只是 閱讀
這個 um x
然後塑造 n 以分配概率 x
滿足
n 所以也許這是滿意的標誌
嗯
我猜它只是說一些我們
不知道它看起來像什麼的東西
嗯但就像有一個 滿足
x 來分配 x
滿足 n 的概率，因為它滿足
m，所以這就像
我們在棋盤上將死的概率是
多少，因為文件說將死很好，
如果你有態射，
它是完美的，但如果你沒有' 沒有那個
態射
那麼它是概率的或者它是
不同的，
所以它是一個條件概率，它
取決於你可以
映射不同種類的事物的方式
，它是北京推理的完美連接，
因為在底部我們有嗯
基本上
滿足嗯 a
是真正的空間 那是紅色
字母 花式 a
是兩個空間 um 所以
這幾乎就像說 m
滿足
與 n 的某種真實流動關係
這本身就是關於
空間連接的緊密程度
，所以我們可以採取 這個 p m 給定 n
單行
不滿意 嗯，它是
信念更新，所以
嗯，是的，它為這種更新 infomorp 提供了必要的
語義一致性
因此 hisms
以必要的連貫性捕獲貝葉斯推理的重要表示，因為
目標分類器上下文發出與信息流
中的源相同的語義
信息或信息態是
捕獲某些語義更新的信息流，
因為它在 dretzki 中是語義
意義是世界的方式，就像
先驗和後驗都是
關於世界的，然後隨著
新數據或事件的出現，
我認為我們在這裡捕獲的不多，
但就像這種事件理論聯繫
一樣，就像貝葉斯統計一樣
就像穩定狀態，然後新數據
進入它就像
網絡中的一個事件，在那個事件中
通過
語義信息流網絡傳播，
然後更新系統，也許它
就像系統已經在振動，
所以新事件來了 在
沒有任何變化
的情況下，振動可能是一種情況，
例如係統在語義上已經
是 它的非平衡穩態，
所以這並不
奇怪，但是還有其他類型
的
事件進入系統，這可能更
令人驚訝，
但這都是關於系統的
語義性質的，所以等等等等，是的
，我可以添加到 是的，但是
就像我們在我們的
上下文中一樣，我不
知道你是否要去那裡，但我
只想明確指出，像
貝葉斯推理
一樣，我們正在使用主動
推理和
類別理論進行更新 兩個空格是你
喜歡
暗示那個，還是我只是想
明確說明，因為
在這個上下文中，上下文談論
上下文，
就像我們用我們自己的知識更新我們自己的類似事件
是的，我認為這個語義信息有什麼有趣的地方
在很多情況下我真正沒有接觸到的整個通道理論的想法是
，
而不是
在電線
和信號 f 上傳播比特和字節 idelity 然後
就好了 然後語義在哪裡
被解包
它在每個小郵局都被解包
他們
只是說不 '正在
從熵的角度研究這種聯繫，然後這
是一個強大的
內部邏輯論證，這就是為什麼
有人相信
它，然後就像我們真的可以
將語義視為問題的核心，
因為當我們談論
行動交流或
修改利基
或解決框架問題我們
不需要語法差異我們
想要語義差異
比如改變了我的車壞了我
不需要知道語法
但來自面向行動的語義 看
這就是我們正在交流的東西
然後我們看到這些專門的
通信
消息傳遞系統就像在
矽膠芯片上
它是一個特殊情況它是 一個受控
系統
，我們在其中定義了語義上的上下文，
以便它同構地映射到位和電壓上，這是
uh 2018 中的兩個場和釉溪
論文
uh
通道理論一和二中兩個空間的馬賽克，
所以
一個類別理論概念和工具
就像很多
形式主義圖表，但兩個有一些
漂亮的圖像
，這是對象
識別和
神經系統複雜性的應用，是
部分和整體關係，
這是從兩個空間到
這個
繭的系統，能夠同時
構建對象歷史及其對
偶 類別學習，
所以只有歷史重建
及其雙類別學習，就像
我在學習汽車是否壞了
，然後如果你告訴我這是一輛壞
車，我可以在我的腦海中產生一輛壞車的願景，
就像你一樣 具有雙向
關係，可以
從摘要生成細節或
從細節更新摘要
這實際上與這種
分層貝葉斯學習和
主動推理有關
，他們經過多年
的研究
和理解，
在對象歷史
構建和類別學習之間
具有這種分析關係的對象，以維護的單一類別
作為特例，不 當然，我認為這
可能必須是一個對象
，它既做自我對偶，
而不僅僅是兩個對象，一個做一個
部分，一個是另一個對象
，以錐形
cocom 圖為特徵，錐形 cocon
圖捕獲同時向上
和向下流動
表徵
人類視覺對象識別的約束，
並且假設其他感官模式是合理的，
然後他們立即將其
轉化為
令人著迷的東西
，即主動推理系統中高精度期望和高精度輸入之間的功能二元性
，因此之間的二元性 背側
主動和腹側被動屬性
因此，它是關於這種精確調製
以及獲得高精度
期望和高精度輸入的方式，
因此您如何擁有清晰
的視野生成模型，但
同時又
希望能夠識別新
對象 當它們進入屏幕時以高保真度
進入您的領域，那麼
您將如何進行高精度
生成和高精度學習，
並且將會有這種豐富的
多層次的
持續整合先驗和新
事件以及
語義的後驗所以 就像我
在看哦，那是一張臉，然後我的
眼睛參與了一個適合這張臉的動作選擇
模式，
它揭示了某種異常
信息模式
，突然間意義發生了
變化，所以它幾乎
就像是什麼在交叉 接口
可能
是可觀察測量的數據，
但交叉
的實際上就像語義的重建，
而不是像 汽車駛過
你的視野，但它以每小時 5000 英里的
速度行駛，你看不到它
，
因為你沒有看到它，因為你沒有看到它，
所以即使它可能在那裡，但
它只是一個模糊
和 所以這只是得到了一些
非常有趣的東西，這些系統
具有出色的生成能力，但也
能夠根據已生成的細節識別
和更新生成器
哦，所有的貓都有條紋，
好吧，你剛剛看到一個有
波爾卡圓點，現在您可以生成它
，然後也許您可以概括
甚至生成另一種類型
的貓圖案，然後您可以看到這
是否準確，所以這
是藍色
與核心信息頻道在這裡與我們交談的圖表 c
在頂部
，所以這是頂部的圓錐圖，
它就像一個金字塔圖，但
如果它旋轉它就像一個圓錐體，或者
有一些其他的方式把它
想像成一個圓錐體，
並且 你有分類器，這
是整個選擇空間作為分類器
紅字一個選擇
庫所以分類器
通過信息形態語義橋鏈接
到核心信息通道所以就像
這裡的棋盤這裡是另外
兩個
空間這裡是另外兩個國際象棋
和 他們都像
國際象棋
本地邏輯遊戲一樣鏈接到這個，然後
在棋盤和計算機程序之間有一個地圖，
所以 g 一二二三是
交換性，所以這就像
你在棋盤和計算機之間有一個鏈接
計算機和
繪圖
，它們都是信息形態，可以
如此語義
地看待國際
象棋遊戲 的事情
然後我會給你第二個藍色
的co錐
是當我們哦是的繼續前進
好讓我讓我在你
做繭之前插話這就是為什麼我 就像
好的，所以我想在這里為 sarah 插話，
因為記住我們在談論
像可觀察的東西就像
一個緊湊的小
測量集群與一個不
緊湊的測量集群
，所以在這裡他們在我們之前定義它
進入繭，
嗯，這樣你就可以把它帶回去
，
喜歡紅綠燈和孩子們玩耍，
司機做什麼，行人
做什麼，
但在這裡，如果你考慮一下，而
不是喜歡類別或抱歉
分類器
uh 當我們將有限
信息通道
c uh 定義為信息態射的有限索引族時
，這些分類器都是
具有共同核心的 f 組件
分類器將被用來
表徵
可觀察系統或其某些
子組件，
所以在這裡他們' 重新明確
指出，這裡的所有分類器
都是可以在外
在而不是內在的上下文中測量或觀察到的所有
事物 原文如此，我想所以我可能是錯的，我
希望有人糾正我，
但我覺得這是
它要去的地方
很酷的錐圖然後我們
介紹 co 錐上面的陰影所以下面
不會有任何其他方式
通勤 有限
錐繭圖 哪個是圓錐
哪個是 cochrone 右邊
包括一個圓錐和一個繭
在有限的分類器集上，所以
它們映射到同一
組分類器 相同的兩個空間
被橋接
，然後你有 就像兩個
系統
看著同一個橋
，然後，如果
兩個空間的元素之間存在累積性，
我們從上面得到它，然後
從所有 a 到 c
素數
和所有 a 到 d 素數都有信息同構
那麼它是一種特殊的對象
除了大量其他東西之外它還捕捉到了它的特別之處
可能是更微妙的二元性
記住關於研究對象的整個事情
，這些
對像是來自類似條的雙重對象 1  975 篇論文和
chris 領域 其他研究，例如什麼
是雙重
對象陰影 進程之間更微妙的二元性
，因此不是對象
二元性，而是過程二元性可能是
向前和向後的，
它使對象文件對象標記
和對象歷史不被視為
標記，而是
分別組織
軌跡組件的類型，即文件
特徵
、令牌和基於特徵的奇異
類別
歷史到相互一致的
集合中，
所以這是一些下一級令牌代數
，我想知道它是否與加密有關，
因為它就像
我的網絡中的對象歷史一樣而不是歷史 歷史
很好，這實際上是一個壯舉，它是一個
單一的
類別，它是一個單一的軌跡，如果
你拿這個一百萬個事物的列表
，它就像一種獨特的
事物
，然後甚至對象、標記和
描述符
都被
理解為高度相關
高度語義可映射的方式，
所以這很酷，我猜 w 我們
期待看到作者
可以為我們提供什麼幫助或喜歡
我們可以首先
將其應用到哪個系統，或者什麼是正在測量的經驗系統
，
或者通過這種方式測量我們會獲得
什麼是的，有什麼不同的
上下文的例子 嗯
，然後這裡只是
另一篇論文中的幾個數字，數字
馬賽克二，所以這是一隻貓，它是一張
圖像，
它是谷歌幻燈片上的一個圖案
，誰說這是一隻貓，對，它是語義的，
但有各種各樣的東西 我們
可能
想要這樣它說對象令牌
在構造時通過
不同但交叉調製的過程分為多種類型，
這包括動物活力和代理
檢測情感介導的威脅
檢測和入門級別，
然後將上級和下級
分類為對像類型
所以這就像根據上下文
和
觀察這種刺激的代理，它是
捕食者還是獵物
，是貓還是貓科動物
omesticus
或者它是否是貓的一個子品種，
無論它是你接近的東西
還是你退出的東西，或者
你在文化上與好運或壞運相關聯的東西
，這就像代理的本體在
語義上與環境中的提示交互
，然後這個 是一個有趣的圖像 它正在
映射 chris fields 的大腦
所以它就像它說
cf 那就是他 所以這裡的 cf
是一個人類 人類有一個大腦
然後這裡就像另一個大腦本體論
私人大腦是哺乳動物的大腦
是脊椎動物的大腦 是一個大腦，
因此您可以
在關係本體中進行上級和下級類別，
並且可以像在編程中一樣擁有完全
不同的分類
方案，
因此您可以說這個人
有身高和體重，並且在
他們的公共健康
記錄中 然後還有另一件事
是他們是朋友還是敵人，那是我的
私人信息
，然後所有這些都被鏈接了
sem 滑稽地
在一種特殊的系統中，好吧
，這裡的一小部分
引入了這種並發元素，
所以有些人會
從
像 golang 這樣的編程語言
或其他類型的並發
編程中聽說過這個，
但這很有趣，因為
它是從 2005 年開始的
，它被 pratt 稱為論文，我
認為它在 glazebrook 中被引用，
並將兩個空間及其
解釋作為並發對象，
所以這是我們可以考慮兩個空間的另一種方式，
而不僅僅是
將
屬性映射到類型或進行所有這些
其他轉換 但
也像並發程序一樣，所以
他們在這裡寫道
，2005 年計算機科學的兩個緊迫問題
可能永遠是什麼是
並發和什麼是
對象，第一個問題是
當今
並行計算和
網絡的兄弟增長行業感興趣的 擴展我們
的計算範圍模型，遠遠超出它們的
順序
起源 o 你有圖靈磁帶，它
只是在磁帶上向後和向前縮放
它是一台獨立的機器它沒有
連接到互聯網
當你有機器在
網絡中然後
由於那些本地邏輯而發生語義邏輯
是布爾
但 在更高的層次上，它們可能
更像是一個複雜的自適應系統，
例如對網絡的 ddos 攻擊或某
種類型的治理博弈論
在使用
cad cad 模型的加密經濟網絡中的
情況 網絡級別的那些複雜的自適應動態 實際上，可能或可能不能
從句法或較低
級別概括
，所以第一個問題是，當我們的並行和分佈式計算甚至非常規計算時，
我們如何考慮
關於並發和設計
良好的並發系統
範式正在
迅速擴展第二個問題
與定義的編程語言有關 對象的概念
似乎更多地基於流行的任何
軟件工程方法
，而
不是基於對象的直觀意義，
因此換句話說，人們使用
對象和過程的方式可能
對計算機科學具有名稱空間意義，
但實際上更少 與我們
可能希望它
與形式數學的聯繫超出了我們的預期，這是
他們在本文
中作為並發理論的單獨章節寫的最後一個引述
所有這些不同的主題 Petri 網
事件結構和域石頭
對偶性和過程代數
這些 主題使並發
有點像
拼圖遊戲然後自然而然地導致人們詢問
這個拼圖的各個部分是否可以
以某種可識別的順序排列
，然後他們強烈
支持雙空間框架，
所以這兩個
空間可以
是關係的對象，可以是過程，但
也可以包括本文所要討論的上下文
以及
算法和 類似遊戲的元素，所以如果
你可以在 golang 中做到，
如果你可以在過程代數中做到，
如果你可以使用高階自反
過程代數
，那可能是兩個空間，好吧，
讓我們談談遍歷性，
所以這將是 有一些
幻燈片和定義，所以在
左上角，如果
整體平均值
和時間平均值相等，那麼一個過程被認為是 ergotic，
這是一個更正式的定義，
來自神經字節
網站，一個更正式的定義來自
ole peters，呃
曾在聖達菲研究所
經濟學
教授 ergotic 假設是平衡統計力學的一個關鍵
分析工具，
它是假設
時間平均值和可觀測量的期望值
在有效的情況下是相同的假設的基礎 動態描述
通常可以替換為 更簡單
的概率
時間基本上從
模型中消除，所以
這是在網站上的神經咬傷
它是一個
實時和更新的 bu 在這裡它只是
靜態的，它是一種
思考兩種方法，你可以
用藍色和紅色製作紫色，
一種是增加空間
分辨率，很快就
語義上它被解釋為紫色，
所以如果你懷疑你可以放大
一部舊漫畫 書，看看他們
是如何通過增加分辨率
來製作顏色
的 在
空間上達到和偏離遍歷性以及
在時間上偏離遍歷性
是我們現在談論的
為什麼遍歷假設很重要
以及如果這在經驗上被違反會發生什麼
所以這裡有一個
現代投資組合理論的例子，
這就是 ole peters 和其他像
glenn begerman
研究的那樣，這是
從神經咬傷
現代投資組合理論中引用的，規定
存在一些最優風險 t  o 回報
概況，
但該理論基於
ergotic 假設，通過將
整體總回報與
個人隨時間的路徑相關回報混為一談，
所以這真的很有趣，嗯，
這與聖彼得堡悖論
和其他幾個
基本上總 人口的
表現
或一百個不同的投資組合
在一個快照中的表現
與
任何隨著時間推移的投資組合都
不同，為什麼這很重要
，我們會在錯誤的軌道上偏離多少
所以這裡有一些
遍歷性違規的有趣例子，也是
一個假設的例子 遍歷性所以
神經咬傷的第二個，
如果一個孕婦需要九個月才能
生下
九個孕婦應該只需要
一個月，然後上面說食譜說
在 200 度下烤 60 分鐘，但
我只烤 30 分鐘 在 400
度
時，如果度數分鐘是所有
事物都相等，
為什麼我們不能蒸發我 t 與 10
000 攝氏度僅一瞬間
嗯，事實證明，有一個
過程必鬚髮揮出來
，所以是的，你如何看待這種
藍色，
或者你如何將它與
我們今天談論的其他任何事情聯繫起來，
嗯，我' 我就像我不知道我認為我的
大腦
是呃我我仍然在九段
九段中傻笑呃
幾個月
我會說點我發現這些
例子實際上比不給我例子更糟糕
因為像遍歷意味著你有
進行系統級別的劃分
，因此您知道將其與九名孕婦進行比較，這
就像系統就是女性一樣，因此您無法
在分析中真正做到這一點，這
實際上使您更難理解
哪個是好點 是的，是的
，
沒關係，就像，但只是這樣，是的，我認為這
會讓事情
變得更加
混亂 那麼
如果你 你太掉進兔子洞了，我們
試圖添加變量，這就是為什麼
我們總是回到實際的
形式主義，所以這裡來自數學
百科全書
，在這裡我認為它很
有趣，所以
它是關於點的軌跡並
說 你會聽到許多
其他的定義，它是關於
通過空間和時間訪問相空間的
，這是第一個例子
，這是有趣的，儘管
當 birkhoff ergotic 定理
被證明時，很明顯
遍歷性等同於度量
傳遞性 測量傳遞性
更一般的情況
不再適合談論
時間和空間的相等性平均
係統具有無限那麼什麼樣
的
系統超出時空
遍歷性
具有無限不變或
準不變測量的系統
不僅流入 級聯但也更
一般的轉換組和半
組
轉換組類別 se  mi
組我們在
之前
的 bar 論文中看到了 abelian semi 組，所以這幾乎就像
我們正在採取遍歷性，甚至超出
了軌跡訪問的想法
你知道完全不恰當的比喻，
比如只是在配方上犯了一個完全的類別
錯誤
，然後有更多的
經驗可觀察到的策略
違規，
如果你使用一個模型，你就會有一個糟糕的策略
多變的假設
你會做一個
荒謬的策略你會適應
似乎是最好或最
有可能的策略，你只是會在
經驗上偏離基礎，但這甚至是把它
帶到另一種方式，好吧，讓我們只是
帶著幾個這樣的問題，帶上
我們的一些衣服，
嗯，我想你可能已經提出了這件
莎拉，但它要求
這個上下文默認
概括了量子理論的內在上下文
對於上下文的其他屬性（
例如提出問題的順序）
也會影響感興趣變量的分佈的
情況，實驗設計通常可以避免這種直接影響，
特別是通過在物理學中不施加任何信號
條件
，但它是
在研究複雜的宏觀系統時幾乎是不可避免的，
所以這些是一些非常開放的問題
，
尤其是當系統正在改變
它們的上下文或
反之亦然或兩者兼而有之時，上下文
如何與侵蝕性相關，以及默認情況下這種上下文如何
特別幫助我們，然後
領域如何 glazebrook 默認建立在
上下文關係上，
可能會為這個問題添加另一塊木板
好吧，
這是另一組問題 幾十年來
，互補可觀測物的存在
一直困擾著物理學家
如果他們是或工作 如果它們
不是當變通機制失敗時會發生的
情況 需要什麼來檢測故障 事後
證明這一點的能力
將開始回答更廣泛的
問題，即如何
在內存中表示先驗概率以及
如何部署不同的先驗集合 在
不同的上下文中，
那麼我們如何知道給定上下文我們不知道的
內容以及如何
使上下文包含
未知的未知數我們如何限制我們的
不知道，我認為部分方法
是將
所有內容定義為 馬爾可夫
毯將成為我們的內部狀態
，毯子狀態是我們可以
觀察和控制的
，所以一切都將
取決於外部狀態的生成模型，
所以我們甚至永遠不會
在毯子狀態之外窺視
我們 '將非常認真地將我們
自己
和毯子狀態
建模為與外部世界狀態交互和建模
，而不是你的樹有多高
oing 擁有像你
這樣的測量設備和
系統中的測量
，也許對於一些簡單的問題，這
將是完全矯枉過正，
但我認為對於其他問題，它
會真正打開大門，
因為一旦人們以這種方式構建它，
什麼是 一個
未知的未知將是
我們實際上可以封裝的東西，
所以這給我們帶來了這個問題
這是一個引述
我們應用這種思想發展來
恢復馬爾可夫毯概念的新
理論和推理作用，
我們
在介紹中讀到 因為它是一個關鍵
點
，因為它是自由能
最小化
的軌跡，也是讓觀察者隱藏上下文信息的認知知識障礙，
所以馬爾可夫毯在哪裡
發揮作用，這與我們的
主動推理
建模和學習有什麼關係，然後 只是
我們一直在談論的所有這些問題，
代表內部與外部的
觀點，嗯，
wh 這篇論文是否可以發揮作用，
那麼莎拉，這是你
幾週前的建議幻燈片之一，
所以它在這裡再次相關，所以
如果你想要
任何有趣的東西，
比如關於上下文、框架或水庫的
東西，你就是 你知道一位高深
的科學哲學家，
所以聽聽你的
想法總是很好，我的大腦很
炸，但
我想我可以，嗯，我的眼球
無論如何
都炸
了 '我能從這篇論文中讀到，
嗯，我不知道當
他們在論文中寫作時我能感覺到他們
就像你一樣擁有這個，你知道我們如何
在所有情況下都擁有上帝的眼睛，並像這樣
轉變
我你知道，或者至少他們是
在建模的背景下談論這個
，談論我們的
世界實際上是怎樣
的，但是嗯，使水庫
計算如此強大的原因
之一是
它的非遍歷性 自然
p  Artitioning it's it's um
heterogeneity in some way 嗯，所以
我不知道這對我來說真的很有趣
這種身體如何
計算
嗯，身體的屬性
是
什麼，身體的缺陷是什麼
嗯，從這個意義上說，它使它變得智能，
所以是的，你
知道通道是如何形成的，就像這些
天然的角質自然關節或形成
這種邊界，
以及為什麼我不知道這
對我來說是有趣的
相似之處是的 就像是局部
一致性 有機體
自身的終結，就像康德
有機體的概念，但它是一種偏差，
它與全球環境的平衡相去甚遠，
全球
環境只是分散的氫分子，
所以就像你有一個全球
無序或某種 擾動
，然後你有一個本地組織的
泡沫
，然後就像是我們獨特的
差異和情況讓
那個代理人能夠
熟練地 利基它幾乎不可能是
另一種方式，或者很難看到我不
知道有趣的事情
就像你甚至不必
考慮好
我相信你需要考慮的還有更多
適應，你
知道反應和類似的事情，但
你知道岩石是如何計算的，
而且我正在閱讀一篇論文
，他們在談論，
如果你在烤箱裡放一塊石頭，你
知道它不會 必然會在
所有相同的地方升溫，所以你確實有
這種，嗯，你確實有這些
關於岩石的不均勻的屬性
，這是一個非常鬆散的類比，但
你
知道本質上就是這樣，這個
非玻爾茲曼
類型分佈，這使得
這些物體可以以某種方式計算，
但仍然有點神秘
神經中的組織使其
從側面遠離刺痛它
不需要計算
一切都在哪裡
活著，這讓
我對這種計算的
工作原理
感到震驚
第二個是了解上下文
切換
是如何在神經認知層面實現的，這
就是我們剛剛研究過的假裝引用，
但基本上，
當某人是你的朋友，
你處於友誼的敘述中，
而我從文化到
你知道這一天到第二天到
微觀表達你在一個敘述中
，然後一個刺激發生，一個上下文
切換
，那個軌跡仍然是一個單一的
y 我們與他們的關係仍然是
一回事，
但它的變化方式是
上下文發生了變化，例如
如何實現
高精度
先驗和高精度輸入的這種組合
我們如何
通過這種快速的
注意力獲得兩全其美 大腦
進入和離開物體的調製，然後是
上下文切換，
這些是不在
香農信息理論範圍內的特徵，
它們更多是語義
問題第三個更廣泛的問題
是是否
可以在多個方面檢測和表徵內在上下文
通常
通過在範疇論術語中製定一個無標度的上下文模型，
特別是通過使用
分類器和信息渠道的概念，
我們希望開闢一條新途徑
，以
多種方式
解決這些問題或解決這些問題
多個系統，
所以如果有什麼特別
要說的 關於語境
或其違反同一硬幣的兩個方面，
也許我們可以以一種不那麼
偏頗的方式確定哪些組織規模
是相關的，或者只是檢測
複雜系統的新動態，
因為最近有很多工作
表明，就像複雜系統一樣，
它們可以 發出
具有
白噪聲簽名
或沒有任何簽名的結構化輸出，如
加密
文件將具有語法分佈
，看起來
與常客的期望沒有什麼不同，
但它是一種語義
編碼的
本地邏輯，允許
通信 通過那個通道，
所以如果你只有白噪聲
檢測器，你會想出
看起來信號不
包含信息，但實際上在
語義上它是
這樣的
甚至看不見
，這不會比
我們看不見的波長更奇怪
現在這是真的，
我們知道有些東西
太大或太小，我們看不到，所以可能
有一些信息或
從敘述的角度
來看，我們只是沒有感知到
似乎並沒有超出圖片，所以我
認為這是一個 它實際上是
一個主要領域，你知道對於
那些參與或聽過這個
深入
chris 領域的人
來說，就是向我們推薦這篇論文的人，只是說
我認為這是一個
在主動推理中沒有真正考慮過的話題
社區那麼多，但以後會變得很
重要我什至不知道
他指的是什麼話題，但
這篇論文
確實提出了一些巨大的問題，
所以我們有各種各樣的問題，
但
我認為只是說嗯就足夠公平了
感謝 r2 3 位
勇敢而令人敬畏的參與者感謝
sarah 和 blue，因為那是一個有趣的會議
，我們肯定笑了，
因為
它就像我認為我們讀過的最難的論文，
但你知道 pa  per
寫得很好，就像我不
喜歡閱讀數學論文和
引理這個定理一樣，我不是
我通常不喜歡它，但我
確實發現
這篇論文寫得很好，而且
易於理解
我同意當有一個形式主義時它是
一個定理
定義數字形式主義就像好的
我不會理解但
我知道這只是定理所以我
可以說好的
明白了一些我不明白的東西放
它把它封裝起來了，所以我
同意任何最後的想法，莎拉·布魯，
我只是想我幾乎是希望
像我讀這篇論文一樣，比如一些
具體的例子，但
我們最終會得到一份 65
頁的論文，
所以我想這就是我們的工作
舉個具體的例子
吧 你知道做我們的其他
工作
而不是僅僅閱讀這篇論文，
想想從語義
上問他們什麼才是真正強大和有意義的