Hallo,
willkommen beim Active Inference Lab und
Active Inference Live Stream 17.2,
es ist der 16. März 2021.
Willkommen beim Active Inference Lab.
Wir sind ein partizipatives
Online-Lab, das
Lernen vermittelt und angewandte aktive Inferenz praktiziert.
Sie finden uns unter unseren Links auf dieser
Folie
wird in einem archivierten Live-Stream aufgezeichnet. Geben
Sie uns also bitte
Feedback,
damit wir unsere Arbeit verbessern können.
Alle Hintergründe und Perspektiven sind
hier willkommen.
Wir werden die Video-Etikette
für Live-
Streams befolgen. Unter diesem verkürzten Link finden Sie unseren
Kalender  für aktive Inferenz-
Livestreams für 2021 und hier sind wir
im Follow-up zu 17.1
in derselben Zeitung und ähm, es wird definitiv
empfohlen, 17.0 und 17.1 zu überprüfen,
wenn Sie dies nicht getan haben, aber dies wird hoffentlich
so oder so eine coole Diskussion sein
und Sie können es auch  Sehen Sie sich die zukünftigen
Live-Streams gut an. Heute in
17.2 werden wir einfach
weiter diskutieren
und dieses wirklich interessante Papier lernen,
und
es wird Spaß machen  o sprechen Sie mit jedem, der
diesem Stream beitritt oder nicht,
und hoffentlich auch,
um einige Fragen aus dem Live-Chat zu bekommen,
aber wir werden uns nur vorstellen
, einige allgemeine
Fragen durchgehen, und ich denke, äh, da es
ein Punkt zwei ist
und wir hatten  viel hintergrund und
punkt null und dann hatten wir ähm
chris fields der autor komm schon für punkt
eins
lass uns nur darüber nachdenken wo wir
diese lustige
diskussion hinführen können okay also hier
ähm speziell für unsere ersten
teilnehmer können wir uns vorstellen
und einfach wärmen  up also zuerst können wir uns einfach
vorstellen
ich bin daniel ich bin in nord kalifornien
und ich gebe es an
stephen weiter hallo da ich bin stephen ich bin in
toronto kanada
und ja ich interessiere mich für eine reihe von
bereichen  beziehen sich auf aktive Schlussfolgerungen,
insbesondere solche, die gemeinschaftsbasierte Entwicklung informieren können,
und die Art und Weise
, wie
wir in komplexen Kontexten Bedeutung erzeugen,
und ich übergebe es an
Alex, da, Dekan,
Dekan, tut mir leid,
ähm, ich bin Dekan, äh, ich weiß nicht  wie man
Dinge noch passieren
i  Ich bin ziemlich neu hier, ähm, ich bin in
Calgary, also hallo Steven in Toronto,
und ähm, ich habe beschlossen,
hier einzusteigen, weil
ich mich an Daniel gewandt habe, der über
Researchgate und
ein Follow-up und dann die Gelegenheit hatte,
endlich einen Blick darauf zu werfen  Woche 17.1
Präsentation und für ungefähr zwei Stunden war ich
völlig in das Gespräch vertieft und fand
das wirklich interessant, also machte
ich den nächsten Schritt und beschloss, dass ich
versuchen würde,
mich mehr in das zu integrieren, was hier vor sich geht
,
cool, lass uns vielleicht mehr darüber erfahren
Ihre
Perspektive, während wir einige
dieser
Aufwärmfragen durchgehen und einfach in dem
Tempo durchgehen, das wir wollen, nur eine Art der Themen in
der Zeitung, also sind die Aufwärmfragen,
worauf Sie
sich heute freuen,
was ist etwas  Sie mochten oder erinnerten sich
an das Papier oder
auch an die Diskussion 17.0 oder eins
und was ist etwas, worüber Sie sich wundern
oder gelöst haben möchten,
also vielleicht, da wir es alle gehört haben und
hoffentlich die Zuhörer haben  Fünf zwei,
was war etwas an 17.1,
das in den Köpfen der Leute auffiel, oder etwas
, das ihre Meinung über
aktive Inferenz veränderte oder wie sie
über
etwas dachte, das keine aktive
Inferenz war?
Ja, Stephen, ja, eines der Dinge, die
ziemlich interessant waren, war  dass
es andere Möglichkeiten gibt, wie
Menschen die mathematische Seite betrachten, von
denen
einige von Ihnen wissen, dass die Mathematik selbst
normalerweise ein ziemlich herausfordernder Bereich ist
, um sich zurechtzufinden, aber zu erkennen,
dass
auf einer grundlegenden Ebene auch einige andere Gedanken passieren, also ähm
war  Interessant, ich wusste nicht
besonders darüber
ähm oder in dem Ausmaß, dass das passierte
, also war das ein spezieller Bereich
und
das hängt mit dieser Idee der Quantenkontextualität zusammen, von
der ich eigentlich noch nichts gehört hatte und
wirklich sehr interessant war,
Dean, was meinst du?  denke, ähm, ich denke, das
Größte für mich war und ich und ich benutze
Begriffe, die du vielleicht nicht auspacken musst,
aber
eines der Dinge, in denen ich wirklich
war  interessiert zuzuhören war die Tatsache,
dass ähm das perspektivisch ist und wie
du
jedes Mal, wenn du etwas beobachtest,
die Perspektive, die du
vertrittst, dir vielleicht nicht bewusst bist,
wie wichtig das ist, aber die Tatsache, dass
Chris das irgendwie herausgebracht hat  immer wieder
ähm, das hat mich wirklich sehr
beeindruckt, weil es etwas ist
, womit ich
lange Zeit mit Leuten gearbeitet habe, cool,
also ein paar Gedanken, die ich von 17.1 hatte,
und auch, was Sie gerade gesagt haben,
also diese Quantenkontextualität und dann
Der Teil, der für mich wirklich neu und
aufregend war,
war, über Quanten nachzudenken, nicht
einfach nur über
Elektronen und Protonen, und okay, Sie haben
starke Kraft, schwache Kraft,
Elektronen, Protonen, Maxwells, Sie wissen
schon, werfen Sie einfach die normale Physik,
Teilchenphysik oder so,
und dann sind es nur Gleichungen  haben
unterschiedliche Wirksamkeit
über verschiedene räumliche Skalen, das ist eine
Darstellung von Quanten,
und dann ist es gut, wenn Sie
diese Größe hätten oder da wäre etwas a  Bout
äh das System über dieses spezifische System
oder diese Größe des Systems, das es macht,
Quanten zu zitieren,
und das hat die Definition von
Quanten für mich auf diese Art von
Messung, Kommunikation,
Verschlüsselung, Codierung und letztendlich auch auf
bidirektionale Bedeutung und semantische
Informationen bis
ganz nach unten erweitert  Es war eine ganz
andere Art, über
die Beziehung des Moleküls
zum Elektronenorbital nachzudenken,
es ist, als wäre es ein Quantum, es ist nicht die Art und Weise
, wie sich die Elektronen von
selbst verhalten würden, aber vielleicht liegt das nicht nur
daran, dass sie
Elektronen sind, vielleicht liegt das an der
Struktur  Allgemein, das war ziemlich cool, und
dann haben Sie auch erwähnt,
und Chris hat Dean beobachtet, dass die Beobachtung immer
aus einer Perspektive kommt,
und das war etwas, worüber wir
viel mit dem projektiven
Bewusstseinsmodell
aus einer früheren Diskussion gesprochen haben, und das
war die Aussage,
ja, ähm, Sie bekommen  all diese kybernetischen
Funktionen
und all diese funktionellen Attribute des
Bewusstseins
von einem p  rojektive Geometrie, wo der
Beobachter an diesem speziellen Punkt im Mittelpunkt steht
und dann die Dinge auf eine bestimmte Weise nach außen projizieren,
also ist das wie eine Art physikalisches Analogon,
es ist geometrisch,
und dann, ähm, Stephen, Sie sagten, es gäbe eine
andere Art von Mathematik, die sie waren
Als sie präsentierten, dass
sie keine Projektion der Geometrie verwendeten, war
dies wie ein anderer Zweig
des Spiels mit der Kategorientheorie und
mit diesen anderen
Theorien, bei denen wir gerade erst an
der Oberfläche gekratzt haben,
damit Sie wissen, was das bedeutet,
dass diese verschiedenen Zweige können  Re-uh
, auf eine bestimmte Weise integrieren und dann
möglicherweise nicht nur durch
eine Gleichung, sondern durch eine
Prozesstheorie, das war also ein paar interessante
Sachen,
irgendwelche anderen Gedanken, oder ich meine wirklich, ja,
wir sind nur, wir sind nur,
ja, machen Sie gerade jetzt, das sind einige
Wirklich, das ist wirklich interessant.
Ich lasse es einfach sitzen, weil es
diese Idee der Perspektive braucht und diese
Idee, dass Sie die Idee kennen, dass diese
Quantenidee viel sein kann  mehr
skalenübergreifend und er sprach darüber, ich glaube, er
nannte es Quantenrauschen, oder
es gab die Verwendung von Rauschen, was
meiner Meinung nach eine Begründung dafür liefert, wie diese Quantenprozesse
alles durchdringen könnten,
auch wenn Sie im Einfachen keine Quantenübergänge sehen
Sinn, wie Sie sagten, mit Elektronen und so,
dann gibt es das,
das durchdringt und das
kommt dann
zu dieser Idee der
Kontextualität
sowie der Perspektive, wenn wir denken, wir
nehmen eine etwas andere Perspektive
in einem sehr guten Ich kann sehen, dass ich habe
Ich bin von hier nach hier gegangen und ich habe eine
Perspektive eingenommen, aber eine Perspektive
auf dieser Art von phänomenologischer tiefer
Ebene
passiert irgendwie auf
allen Ebenen, wie der Kontext sich
ändert,
ähm, über das hinaus, was wir eine Perspektive einnehmen können,
wenn das Sinn macht  außer dass wir das
Wort Perspektive verwenden,
weil wir das in den Griff bekommen können, aber
es ändert sich auf so viele Arten
, von denen wir einige einfach nicht
wissen können, also dachte ich, das war wirklich
interessant  eresting
ähm und vielleicht ist das etwas, was unsere
Biologie weiß, aber auf einer tieferen Ebene wissen Sie, dass
es diese
verschachtelten Ebenen sein können, es gibt Wege, auf denen diese
Art von Wissen
einmal für eine bessere Amtszeit geerntet wird, ähm,
also ja, danke
dem Körper, der weiß, was wir sind
gehört und etwas, was Sie gerade gesagt haben,
es ist fast so gut, wenn der Körper
durch Aktion weiß, wie die Sehne
es aufgrund ihrer biomechanischen
Eigenschaften weiß, aber so ist
das Wissen, dass es kein sich drehender
Computer ist, es macht keine
Trigonometrie, aber es beinhaltet Winkel,
aber  es liegt daran,
wie es verkörpert ist, also ist es und
es ist nicht das Wissen auf einer Festplatte
, deshalb sind einige dieser
informationswissenschaftlichen Ansätze
wahrscheinlich
auf dem neuesten Stand dessen, was Information
bedeutet, weil
wir darüber nachdenken müssen, wie dort
Informationen wie
im Körper des Insekts, die ihm beim Laufen helfen,
oder
im Nervensystem des Insekts
gibt es zum Beispiel einige Mustergeneratoren
Dass dort das Wissen über das Gehen ist,
also kann es nicht jedes Laufmuster machen,
aber es ist wie dieser Attraktor für das
Gehen,
und dann ist dort das Wissen,
aber es ist nicht alles Wissen und es ist
keine Textdatei
oder kein Skript, das implementiert ist
wie  zu gehen oder nicht einmal wirklich ein
Algorithmus,
also ist es irgendwie
gut und ja, Wissen ist auf der
Inferenzseite und was ist dann die andere Seite
davon
mit Aktion
[Gelächter],
also benutze ich manchmal
den Rahmen von Prismen und Prismen
und  du hast energie drin und dann hast du einen
regenbogen auf der anderen seite, daniel. redest du
davon
, beide gleichzeitig zu sehen,
wie zu wissen, was beide tun
?  Was wir auf der einen Seite sehen,
ist nicht unbedingt das, was wir auf der
anderen Seite sehen, und das macht das
eine nicht wichtiger als das andere. Es
ist wichtig zu wissen,
wie die Dinge
für die Person aussehen, die dieses
p hat  Perspektive jetzt
okay, ich werde versuchen, es anzusprechen. Ja, ich glaube
mich zu erinnern,
dass Shauna das Wort prismatisch oder
chromatisch oder etwas darüber
gesagt hat. Ja, ich benutze das die ganze Zeit
sensorische
Darstellung aller Möglichkeiten
alle Möglichkeiten alle Farben der
Regenbogen
und sogar darüber hinaus mit dem elektromagnetischen
Spektrum
Grüße blau willkommen ähm
und dann gibt es wie ähm ja das Prisma, das
verschiedene Lichtstrahlen bündelt, oder einfach nur
Optiken, wie
die Lichtstrahlen auf die bündeln
Mittelpunkt
und dann ähm, dort ist der Fokus
,
dort ist das Regime der Photonen und dann
aktiviert das die Funktion
ähm Grüße blau willst du hi sagen
und irgendwelche
äh Gedanken machen, während ich nur ein paar
Sachen verkleinere ja sicher
guten Morgen allerseits meine  Name ist Blue
Knight. Ich bin ein
unabhängiger Forschungsberater mit
Sitz in New Mexico,
und ja, dieses Papier war, ich weiß nicht, wie es
war  Das ist wirklich schwer
zu durcharbeiten, dachte ich, und auch
wirklich gut geschrieben,
weil ich nicht gerne sitzen und
lesen möchte wie Mathe
Lemma dies und Theorem das und so
ist immer so, als wäre das nicht
mein Ding, ich meine, ich finde es immer nur
schwer zu verdauen  Ich mache Mathe gerne
als Probleme, aber lese es nicht als
Lesestoff,
aber ich dachte, dass es für die Menge
an Informationen, die in
diesem Papier enthalten waren, wirklich
gut geschrieben und leicht zu verstehen war,
ähm, ich dachte, dass es hätte sein können  Ich habe
einige zusätzliche praktische
Beispiele von Dingen verwendet, aber wenn ich
dann die Länge des Papiers bedenke,
war ich wie ein Mann, wenn sie praktische
Beispiele für all diese verschiedenen
Dinge geben würden, wäre es wie ein 70-seitiges
Papier gewesen,
also ähm, das sind meine Gedanken dazu  Papier
und es war großartig,
Chris letzte Woche hier bei uns zu haben, um
all unsere Fragen zu beantworten,
und definitiv etwas, das ich wirklich
genossen habe,
so cool,
ja, ich frage mich, ob
wir diese Frage zu Beispielen von thi behalten können
Denken Sie daran, wenn wir vielleicht
die Schlüsselwörter durchsehen oder die
Roadmap durchsehen, lassen Sie uns einfach wieder mit dem Papier vertraut machen
,
also ist dies der Informationsfluss in
kontextabhängiger hierarchischer
bayesscher Inferenz von Fields und
Glazebrook, einem ihrer
Papiere und Kooperationen zusammen und
sie im Grunde  Legen Sie fest, dass es zwei Ziele gibt, die
sie
mit diesem Papier
irgendwie verbinden, also bezieht sich ein Stück auf das, was Stephen zuvor erwähnt hat,
indem er diesen Quantenkontextualitätsansatz verwendet
und ihn dann auf eine
skalenfreie, auch bekannt als Multiskalen-Weise
, verallgemeinert  Techniken, die scheinbar skalenfrei sind
, wie Zwei-Räume- und
Kanaltheorie,
obwohl sie auch sagen, dass eine lineare
Regression skalenfrei ist,
gibt es keine A-priori-Skala für eine lineare
Regression, es könnte sich um kleine
Dinge handeln, es könnte sich um große
Dinge handeln, also in gewisser Weise nur um zu sagen  Scale
Free ist fast so, als würde man sagen, dass wir
es so gemacht haben, wie der Modellierer
das System angeht,
damit wir nicht an
Attribute des Systems t gebunden sind  Wir wollen nicht
frei von Fähigkeiten sein, und die zweite
Seite dieses skalenfreien Ansatzes zur
Kontextualität
ist, dass sie eine
Verbindung zwischen dem
und vielen neueren Arbeiten in Bayes'scher
Statistik und hierarchischen Bayes'schen
Modellen demonstrieren werden  Hier kommt auch
die direkteste Verbindung zur
aktiven Inferenz ins Spiel,
weil wir auch gesehen haben, dass hierarchische
bayessche Modelle
aktive Inferenz implementieren, und das ist dann
an etwas gebunden, das sich
auf einer anderen oder höheren Ebene
mathematischer
Allgemeinheit befindet, was möglicherweise eine ermöglichen könnte
aktives Inferenzmodell
, das Sie für diese spezielle Aufgabe erstellen, wenn
Sie es innerhalb
dieses Rahmens erstellen, können Sie es möglicherweise
herausheben und an einer völlig
anderen Stelle platzieren,
als könnten Sie es verwenden,
um Systeme zu beschreiben und Parameter anzupassen
oder Daten zu generieren, die etwas sind  Das
können nicht alle Modelle,
aber es gibt wahrscheinlich andere
Modellierungsmanöver, die möglich sein werden,
also ist es so, als ob Sie es getan hätten
Gaußsche Annahmen, bestimmte Dinge und
Statistiken funktionieren wirklich gut zusammen,
wie Sie bestimmte Beziehungen
zwischen der Multiplikation von Dingen und dem Addieren von
Varianzen kennen,
also ist dies eine Art
statistische
Um-Beziehung auf höherer Ebene
, die und ich denke, das hat mit dem Matu zu tun,
dem Pendeln der Kegel
oder  die Cocons, aber wer weiß,
ähm, okay auf der Roadmap, gab es irgendwelche
Abschnitte, die
mir in den Sinn gekommen sind, oder irgendetwas, was jemand dazu sagen möchte, in
Ordnung, gehen wir zu den Gründen und
denken über die
Beispiele nach, also ja, Stephen,
ähm, ja, okay, und gute Punkte  Sie haben gerade
ähm, ich denke, das ähm
, das Beispiel, das gerade gegeben wurde,
tatsächlich über das Prisma,
ich denke, es war ein gutes, ich denke,
das könnte sogar selbst etwas sein,
das sogar ein Diskussionsthema sein könnte, ich
denke, das eröffnet Dinge, aber es  Außerdem,
ähm,
es bekommt noch ein paar andere Dinge, denn eine
Sache, die hier vor sich geht, ist
die bayessche Schlussfolgerung, dass Sie
irgendwie in
der Situation sind, die im Spiel ist
und was  Ich denke, wenn wir
sagen, warum dies wichtig ist, könnte es sich meiner Meinung nach
interessant auf ein Papier beziehen,
das
tatsächlich in der nächsten Woche erscheinen wird und in dem es
darum geht, wie wir den globalen
Arbeitsbereich
oder die Theorie des Gehirns verstehen  und die Idee, dass
wir dieses phänomenologische
Bewusstsein haben, das irgendwie
auf den Fluss sensorischer Daten abgestimmt ist,
und dann haben wir das, was wir eigentlich
oft modellieren, was
wir bewusst wahrnehmen können,
also diesen Fluss, der bei dem ist, wissen Sie
welche
Art davon beginnt, in die
markovischen Monismus-
Theorien von ähm zu gelangen,
dies scheint eine Art anderen Weg
zu geben, um vom Fluss nach
oben zu kommen
ähm und ich habe auch eine Nachricht
von Tim bekommen, gerade als
ich sagte, ich solle denken, dass
Sie wissen, dass wir diese Idee von
Quantenrauschen und klassischem Rauschen haben
, wissen Sie, und Sie wissen, dass diese nichtlinearen
dynamischen Systeme irgendwie funktionieren  g
mit dem, was als Rauschen
oder Veränderungen im Rauschen gemein sein könnte, also ähm,
also denke ich, dass dieser
Teil des Teils der Geschichte ähm
ist, irgendwie wichtig für alle
aktiven Prägungen,
weil es auf einer bestimmten Ebene so sein muss  eine
Möglichkeit, der Ungewissheit eine
Bedeutung zu entnehmen
, und es scheint, dass dies
einen anderen Weg in dieses
Blau oder Dean gibt,
hier ist ein
Gedanke  Dinge, mit
denen ich gearbeitet habe, als ich
mit Leuten arbeitete, die versuchten, sich
in neuen Situationen wiederzufinden, warst
du, du bist entweder innerhalb der Box oder
du bist außerhalb davon, und ich mag das Wort
, das Stephen ihre
Extraktion verwendet hat, weil ich das denke
Ich denke, was diese Arbeit macht, ist, dass
es dieses
Extraktionsstück vielleicht ein wenig einfacher macht, wenn die
Leute
wissen, wovon Sie in
Bezug auf
einen Schritt zurücktreten, wir haben die Tendenz, in die Dinge
einzusteigen und die Dinge von
innen nach außen zu analysieren, und i  denke
ho  Auf diese Weise könnte dies möglicherweise
funktionieren, um
ein Gefühl der Entfernung zu erlangen, was manchmal sogar von
Vorteil ist. Ich meine, wenn Sie sich
etwas Komplexes ansehen, ist es
manchmal sehr schwierig, sich nicht
im Moment zu verfangen  Ich habe
kurz vor Beginn des Live-Streams
über
Wildwasser-Rafting gesprochen, wenn
man den Fluss hinunterfährt und
in einer
Stromschnelle der Klasse drei ist, denkt man darüber nach,
dass man nicht über
die Perspektive nachdenkt  Oben auf der Klippe zu sein und
zuzusehen, wie das Floß den Fluss hinunterfährt. Ich
denke, das erlaubt den
Leuten, aus diesem Moment herauszukommen. Ich denke
, das ist
einer meiner hoffentlich
wichtigen Beiträge
Was du sagst, aber ich würde
auch
sagen, was interessant ist, ist vielleicht, dass
es dir erlaubt, dich mehr zu entfernen
, als wir es normalerweise können, weil es aber
auch zeigt, dass du tatsächlich nicht so eingetaucht bist, wenn du denkst,
dass du darin eingetaucht
bist  denke, du
hast recht, weil es diese anderen
Ebenen des
Eintauchens gibt, die
jenseits deines bewussten Bewusstseins liegen, und
es gibt wahrscheinlich sogar andere Ebenen, die
sogar über die Fähigkeit deiner phänomenologischen und
biologischen
Systeme hinausgehen, also gibt
es vielleicht beide Enden, wenn das Sinn macht
du kannst weiter hineingehen, wenn das Wort
hinein so gemeint ist, und
weiter hinaus, wenn das Wort hinaus so gemeint ist
,
also warum es darauf ankommt,
hier ist ein Gedanke und dann jeder andere
oder ich könnte für eine Sekunde gehen, also
stephen when  Sie sagten Extraktion ähm und
ich weiß, dass Sie einen Hintergrund in
Chemie haben
, also ist es so, als würde es sich
in die verschiedenen Fraktionen aufteilen,
also ist es nicht nur das Extrahieren, wie
Sie das Lithium aus dem Erz kennen, es ist
tatsächlich
so, als könnten wir eine Diskussion darüber führen, was
das ist  Erschwinglichkeiten, was auf dem Tisch liegt,
was wir nur sagen werden, ist
unser Optionsraum für die Politik,
und was sind dann unsere Präferenzen und
welche Art von Unsicherheiten sind wir alle
?  aus unserer Perspektive an den Tisch kommen,
also ist es nicht so, als würden wir
die Essenz des Konflikts extrahieren und dann werden
wir
die Essenz oder die Reduzierung des
Konflikts oder eine wahrgenommene Dimension des
Konflikts beheben
und das wird sich dann ausbreiten  Bei den
anderen
Aspekten der Situation ist es so,
als würden wir mit Unsicherheit
zu einem Minimalmodell kommen,
und wenn dann eine Person eine Erzählung
für die Politik hat und eine andere eine
andere Erzählung hat
, ist das vom Tisch, also ist das eine
Möglichkeit, Menschen zu treffen  können ihre
unterschiedlichen Sichtweisen auf
ein gemeinsames Modell anders einbringen, wie im
Fall der Quantenmessung,
wenn beide Personen das Quantenteilchen messen
und beide damit einverstanden sind.
Das ist eine Art von Experiment. Steven.
Ja, ich mag den Punkt, den Sie
dort zur Extraktion angesprochen haben  Es war interessant,
weil
das so stark aufkam,
und ich denke, ähm,
das andere, was interessant ist,
ist die Idee, dass sogar in der Chemie die Idee ist,
dass man immer noch extr
Etwas richtig zu tun, ist ziemlich dünn, aber
die Idee, dass Sie
etwas aus Rauschen extrahieren,
weil es in der Chemie normalerweise so ist, dass
Sie im Grunde alles
herunterrechnen und dann sagen, was
vernachlässigbar ist, was Sie sagen können, ist
unbedenklich, also sagen Sie einfach, es sei
unbedenklich  Sie wissen, dass es sozusagen innerhalb der
Toleranz liegt, und dann arbeiten Sie einfach daran
, während es in diesem Fall
so ist, als ob
wir aus all dem Lärm sozusagen
die Informationen extrahieren, die sich für uns
anfühlen, als wäre das Zeug da draußen und wir
Wir werden sozusagen dünn, aber wir erhalten tatsächlich
Signale und extrahieren angeblich genug
Variationsänderungen der freien Energie im
Rauschen,
um es dann so wahrzunehmen, wie Sie wissen,
aber es muss eigentlich
als Fluktuationen beginnen,
ich weiß nicht, ob  Das Wort
Rauschen ist vielleicht das falsche Wort, aber
sicherlich Schwankungen in der nichtlinearen
Dynamik.
Das ändert also eine Menge
Dinge darüber, wie wir verstehen,
die Welt
inter zu kennen  Hier ist eine Art weiterer Punkt
zum Signal-Rausch-
Verhältnis, also denken wir in der Shannon-
Informations-, auch bekannt als Shannon-Desinfo-Theorie,
nichts dagegen. Es geht um
den Telegraphen
und die Leitung und darum, die genaue
Rekapitulation des Signals an einem
Ende der Leitung zu erhalten  am anderen ende der leitung
, das war der zweite
absatz des papiers von shannon aus dem jahr 1948,
wir sprachen darüber in dem video mit dem punkt null,
er sagte, die frage der kommunikation sei die
perfekte wiederherstellung eines signals
und so in diesem rahmen, wenn du hast, wenn
du bist  Wenn Sie eine chemische Synthese durchführen
und ein Produkt haben, das Sie wollen
, können Sie die Ausbeute dieses Produkts berechnen,
und wenn Sie eine
Sache wissen, die Sie wissen möchten, können Sie
wirklich genaue Statistiken berechnen, wie Informationen,
ähm,
und dann, sobald Sie es öffnen  Bis auf die
Semantik,
ähm, dann hat das Rauschen eine andere
Perspektive, genau wie Sie
Heilung hervorheben. Ich denke, es gibt viel
Reichtum in dem, was Sie bereits haben  Hilfe, aber
ja, Rauschen ist reichhaltiger als nur
Zerfall im Kupferdraht, weil wir
nicht versuchen,
irgendetwas im Kopf der Person zu rekapitulieren,
es ist keine ein bisschen weise Übertragung
durch Sprache,
es ist tatsächlich so, als würden die Unterschiede in
der Art und Weise, wie wir sprechen
, Bedeutung vermitteln, also ist es so  nicht nur ein Fehler
von einem wahrgenommenen
Sprachmuster, es ist wie nur
die Bedeutung, die die Person
durch ihre Handlungen vermittelt, so dass ich denke
, dass dies auch etwas ist, das wirklich wichtig ist, wenn
wir über Unterschiede nachdenken, wie
Menschen lernen oder
kommunizieren oder so etwas  so
stephen yeah und
das interessante ist, dass während
man eine flüssigkeit oder so etwas erhitzt bis zu einem gewissen grad
sich ausdehnt und
sich die eingesetzte energie als die arbeit zeigt, die
man besonders sieht, sagen wir, wenn wasser
gefriert,
aber da ist diese ganze frage
Entropie
und wie es irgendwie mit einer
Neuordnung zusammenhängt,
die nicht als Arbeit im System angezeigt wird.
Sie wissen,
dass Sie versuchen, Eis zu erhitzen, es trifft auf einen
Poi  Nicht, dass dort etwas vor sich geht
und wir nicht
genau wissen können, was es ist, und es ist
in einigen Fällen energiehungrig oder energieliefernd,
aber ähm, dass dieser Prozess außerhalb
unserer direkten
Wahrnehmung liegt, also müssen Sie ihn nur
mit gibbs freier Energie
und einbauen  die
begriffe entropie und enthalpie, um zu sehen, was mit reaktionen passieren wird, so dass das dann eigentlich mit fristens arbeit zusammenhängt,
ähm, eigentlich ist es die art der grundlage
seiner arbeit,
also bin ich mir nicht sicher, wie
entropie in diesem wort genannt wurde  Papier, vielleicht glaube ich nicht
, dass das direkt Teil dieser Mathematik ist.
Dies ist ein anderer Weg, um hereinzukommen, ohne
vielleicht mit dem Wort Entropie zu kommen,
aber ähm, es ist interessant,
danke Dean. Ich versuche nur noch
einmal, Beispiele zu ziehen,
wenn ich darüber sprechen
würde  Menschen, und dem Schließen
von Lücken wird immer ein Privileg eingeräumt
, so wie wir die Lücke schließen wollen, die
wir verstehen wollen, wir wollen das
Signal im Rauschen finden,
und ich denke, das bewirkt, dass es
gewissermaßen ein gewisses a übergibt
ein berg an glaubwürdigkeit, nur eine lücke zu respektieren,
einfach die dinghaftigkeit ein wenig außen vor zu lassen,
damit du tatsächlich mehr
informationen darüber aufnehmen kannst, was stephen war
und worauf ihr beide anspielt
Lassen Sie uns ein wenig locker, indem Sie
sagen, dass das Respektieren von Lücken genauso
wichtig ist
wie das Schließen von Lücken, und wenn wir uns selbst geben,
dass es eine Art Privileg ist, dies zu tun
, weil es doppelt so viel Aufwand ist
wie das Schließen von Lücken, denke ich, dass die Vorteile
wirklich sein können
ziemlich tiefgründiger netter
punkt danke so sarah oh stephen
hast du hier noch etwas hinzuzufügen gut
nur ein letzter punkt dazu ist das
könnte dann
wo du anfangen könntest in abduktives
wachstum zu kommen basierend auf dem
wissen ähm wo ist vielleicht
ähm wir sind daran gewöhnt weil menschen  Ich habe
diese Fähigkeit zum deduktiven
und schnellen Ausschluss dessen, was da
draußen ist,
ein induktiver Versuch, die Kluft
zwischen uns und einem Ziel zu verringern,
aber wenn wir wachsen, wenn wir darüber nachdenken,
muss ich mich manchmal einfach zurücklehnen  k
und heilen
Sie wissen, es gibt bestimmte Situationen auf
der Welt, die ich nie
psychologisch verarbeiten kann. Ich kann die
Lücke bei bestimmten Dingen nicht richtig schließen. Ich muss
mich nur zurücklehnen
und richtig heilen, weil sie hart sind und
damit dasselbe Stück Sie  worüber wir reden,
fängt dann an, gut anzuzapfen
, das ist das Hauptspiel in der Stadt für
Organismen,
ja, die Spielstadt des Schließens von Lücken, und
es ist ein nettes Add-On, das wir haben,
aber es ist nicht das Hauptspiel und
so blau  das bringt mich auf wie
Zeit als Lückenschließer, wie wenn man sich
einfach zurücklehnt und heilt
und und letztendlich wie Zeit als Lückenschließer,
wie wenn man über den
Zeitwert des Geldes nachdenkt und ich meine, als ob Zeit
letztendlich das Ding ist  Das werden Sie wissen,
schließen Sie die Lücke bei
allen Vorhersagen, und da wir
das in
den Modellen oder in der Mathematik überhaupt nicht wirklich sehen, wäre
es interessant, die zeitliche
Dimension zu sehen und wie sich das einspielt oder die
Leute gedacht haben  darüber oder ich meine
mal wie kann es  vorwärts und rückwärts fließen,
und ich denke, das war etwas,
das vielleicht im letzten Live-
Stream angesprochen wurde, das ist einfach interessant
oder oder Aufgabe auf Zeit,
anstatt nur Zeit an und für
sich zu sehen, habe
ich diese verrückte Theorie, dass diese Zeit
Lernen ist,
nicht nur eine Art, Lernen zu messen,
und ich verstehe, dass Sie nicht dorthin gelangen können, wenn
Sie nicht so aus diesem
Tretmühle kommen  Danke, das ist ein großartiger
Punkt
und Dean, was Sie über das Lernen als
Zeit gesagt haben, es ist wie der Unterschied zwischen
Kairos und Kronos,
also Kronos, der Chronometer, die
Dezimalzeit und es geht um die Wandzeit,
die Uhrzeit, und dann geschieht Handlung
in einem Raum von Bedeutung  Handeln, es ist Zeit
fürs Abendessen, und das ist ein Handlungsangebot,
und das ist etwas
, das wir mit der unkultivierten Komponente einbringen können,
während der andere Ansatz ist,
nein, die Wandzeit ist
einfach so  ist, und wir werden
Pro-Treuhänder mögen
Schrumpfen Erweitern Verwenden Sie Heuristiken
Verwenden Sie grobe Körnung, um diese
Art von grundlegender
Um-Linearisierung aus unserer Perspektive zu umgehen,
nur auf der Skala, auf der wir uns befinden, was
sie nicht skalenfrei macht,
weshalb vielleicht nur Quanten
Gilt für bestimmte sogenannte räumliche
Ebenen dessen, was
wir messen. Steven,
ja, sorry, gib mir eine Sekunde, ich hatte es und
dann ging ich einfach für eine Sekunde dorthin, also
lass mich Sarahs Frage stellen, weil es ein
wirklich netter Punkt im Chat ist,
also schrieb Sarah, ähm, könnten wir  Schauen Sie sich die Kaubereichsfolie an
und erhalten Sie eine breitere perspektivische
Ansicht, um das
Signal-Rausch-Verhältnis zu maximieren.
Vielleicht habe ich es nicht perfekt gelesen
, aber ich denke,
es waren zwei Bereiche, auf die wir hier
ein wenig eingehen und die mit einigen verbinden können
der  größere
Diskussionspunkte und vielleicht sogar die
anderen ähm
nützlichen Punkte, also Stephen, du
möchtest einen Gedanken abgeben oder gibt es jemanden, der
einen Gedanken zu den beiden Raumstücken hier abgeben möchte?
Ja, macht das direkt, ich weiß nicht
genau wie, aber
ähm, das gibt einen Weg, wie sich ähm
Dinge von einem Raum in einen anderen verwandeln können,
so dass es Ihnen diese Fähigkeit gibt, ich meine,
es irgendwie eng an die
Idee der Zeit zu halten, mit der ich meine,
und ich weiß, dass dieses Papier keine spezifische
aktive Schlussfolgerung mit aktivem Einfluss ist
Sie wissen, dass Sie
ohne Zeit keine
Rückschlüsse aus
Rauschen sozusagen oder Änderungen des
Informationsgehalts
in zufälligen
Schwankungen ziehen können.  Tu das jetzt nicht,
das scheint vielleicht zu verraten, okay,
du hast jetzt eine Form des
Informationsraums,
was passiert, wenn er eine Form hat,
ähm, aber darüber hinaus ist es äh,
ich bin mir nicht ganz sicher,
ja ähm, blau, was du hättest  Sagen Sie zu diesem
ähm Thema, ansonsten denke ich, dass
es
in einigen der Beispiele, die sie gaben, hilfreich sein könnte, so wie sie es in den Definitionen dargelegt
haben,
denn wie Steven haben Sie
diesen
Morphismus richtig erwähnt und es schien, als gäbe es ihn  der
wahre Raum
und das ist wie eine Matrix, aber eine,
die
verschiedene Dinge sein kann, es ist eine Matrix, aber so
wie wir
ein Netzwerk mit einer Matrix darstellen können, können wir
uns wie den Raum aller Netzwerke
alle sozialen Netzwerke von fünf Personen vorstellen
Es ist wie eine Fünf-mal-fünf-Matrix und Einsen
und Nullen oder gewichtete Zahlen
, das ist also die Matrixdarstellung
des Netzwerks,
und dann ist das eine Art der Bedeutung
der Matrix,
aber auch dies kann die Wahrscheinlichkeit
beschreiben und es kann
bayesische
Netzwerke in Programmiersprachen wie if each beschreiben  Die Zelle hatte
Informationen über eine bedingte
Abhängigkeit oder nicht
, also ist ein Kaubereich der
Raum des
Möglichen dieser Dinge, und dann ist
dies der Teil, in dem wir vielleicht einfach
sagen, dass es über die Erfahrung in diesem Gespräch hinausgeht,
aber
die Wikipedia hat es verstanden
Statisch ist
es eine Beziehung und dann
dynamisch verstanden und dann hat es eine andere
Definition, also wird es interessant, hat eine
statische oder eine dynamische
Interpretation  Ich denke, es ist
ja, es sei denn, jemand im Chat
möchte einspringen und helfen oder jemand mit
Fachwissen möchte später kommen
ähm, der dynamische
Aspekt der Zwei-Räume und der Zwei-
Morphismen ist, wie
Sie wissen, wenn Sie
eine Matrix richtig haben, also wenn Sie eine Matrix haben,
und
es ist wie jede Reihe von Transformationen
, die durchgeführt werden können, um
eine neue zu bilden  Matrix, so dass das in meinem Kopf
wie die Dynamik
von allem ist, wie wenn ich nehme, du weißt schon, setze a
und ich tue
dies, dass dies dies in dieser
bestimmten Reihenfolge
so wieder wie hier hier ist wie das
Zeitliche, auf das wir anspielen
Zeit als Variable oder
Zeit als Lücke näher, aber wie die
zeitliche Abfolge wichtig ist, weil
Sie wissen, ob Sie
es wissen, wenn Sie multiplizieren, bevor Sie
subtrahieren, oder wenn Sie Ihre Reihenfolge der
Operationen falsch machen, wird es
anders sein, also die zeitliche Reihenfolge  der
Dinge
ist t  Der Morphismus, um den
nächsten
Satz zu machen,
danke dafür, ein weiterer interessanter
Satz
ist, dass ähm, es ist wie die wahre Transformation
oder der Morphismus
ist ein Paar, das irgendwie
als zwei Räume und eine Abbildung zwischen ihnen
oder eine Karte
zwischen ihnen entsteht und  Das ist es also, was es im
Großen und Ganzen mit Funktionen und
Berechnungen
und dieser Art von Transformation,
Transmutation oder Eingabe, Ausgabe, scheinbarer
Kommunikation, scheinbaren Prozessen,
Messungen wie
Prozessen verbindet, weil es um Summenraum
und einen anderen Raum geht,
und wenn wir an das aktive Inferenzmodell denken,
und dann wir  haben verborgene Zustände, auf denen
Rückschlüsse gezogen werden,
und dann haben wir Beobachtungen, und es ist
fast so, als
gäbe es eine Matrix, die die beiden verbindet
eine Abbildung, bei der Sie das
Modell von den Sinnesdaten
zum Zustand ausführen und Rückschlüsse ziehen können, oder Sie können
aus dem Zustand
wahrscheinliche sensorische Daten so generieren  at ist
bidirektional, es ist wie eine Zwei-Wege-
Bayes-Maschine, weil es
Beobachtungen aufnehmen und
Erwartungen an verborgene Zustandsvariablen aktualisieren
oder so erzeugen kann,
dass das generative und rezeptive Element
der Bayes-Berechnung meiner Meinung nach einfach
so ist, wie auch immer das Thema ist  Das
beinhaltet das
und diese Netzwerkmatrix und ein paar andere
Dinge, in die dieses Thema gehen kann,
weshalb ich denke, dass es ein
wirklich reichhaltiges Gebiet ist, und deshalb werden die
Papiere im Jahr
2020 geschrieben, und das ist
ja, Stephen und dann Dean,
ich denke das  Diese Idee, sich zwischen
Räumen zu bewegen, ist auch sehr
wertvoll, denn wie Sie wissen, bin ich sehr daran
interessiert zu
verstehen, wie wir
Bewusstsein betrachten können,
und eine Art Indigenität hat sehr viel
mit Bewusstsein zu tun,
und ein Großteil der aktiven Kinderarbeit
ist in der Regel so  was ist das
was ist das wie können wir verstehen, was
dies zu tun hat
und darüber nachdenken, aber dies, wenn Sie anfangen
, zu diesem breiteren Verständnis darüber zu gelangen,
wie wir c  Eine
Bedeutung machen,
ähm, und diese Idee auf einer sehr breiten
Ebene zu nehmen,
ist die Fähigkeit, sich zwischen
Räumen zu verändern und sich
mit Räumen zu beschäftigen, und das könnte sich bis zu
unserem bewussten Wahrnehmungsraum erstrecken,
aber einige dieser Räume liegen weit unter
der Bewusstseinsebene, die Sie bis ins kleinste Detail
kennen  Ebene der Zellen, wissen Sie, aber
es scheint die
Bedeutung der
räumlichen Transformation gegenüber dem Was zu haben und auszuspielen.
Danke Steven Dean. Ja,
was ich daraus mitgenommen habe, war, dass
wenn wir unterscheiden, wenn wir uns
trennen,
ähm, diese Art gibt Ihnen ein Gefühl
warum wir das tun könnten, ähm, ich denke an
einige der Sachen, die
wir uns in einigen meiner Arbeiten angeschaut haben, wir haben die
Leute
gebeten, sich etwas anzusehen, vielleicht einen YouTube-Clip,
und anstatt zu versuchen, alle
Informationen so aufzunehmen, wie sie
sind  wird klassisch durch Notizen aufgezeichnet, die
wir sie bitten würden,
unter drei Überschriften Werkzeuge
und Regeln und Pools zu
spalten und
einzureihen  g und so haben wir die Leute
gebeten,
etwas zu klassifizieren, und die Leute haben herausgefunden, dass
etwas in
zwei Kategorien passen könnte, etwas könnte ein Werkzeug
und eine Regel sein, manchmal könnte es
alle drei umfassen, es könnte ein Werkzeug
und eine Regel und ein Pool wie dort sein  war eine
Möglichkeit, eine Beziehung zu sehen,
und ich denke, das ist es, was diese beiden Räume
tun. Sie sagen, wir können unterscheiden, wir können trennen, aber
manchmal
passen Dinge in mehrere Kategorien, und
das ist etwas, dem wir uns bewusst sein müssen, dass
unser Verstand sortieren kann
Auseinanderziehen und dann neu organisieren,
das habe ich von diesem
netten, sehr netten Dekan mitgenommen, und ich denke, das
spiegelt sich irgendwie in
diesem Kegel wider und möglicherweise sogar in Ihrem
Prisma-
Thema, denn es ist so, als ob es
in diesem Fall eine Einheit von c gibt, aber es wird
in diesen verschiedenen
Räumen manifestieren und dies ist eine wirklich informative
Folie,
also spricht sie wieder über
diese zwei
Räume, die durch eine
Transformation in Beziehung stehen,
die Transformation von a nach b kann nicht und das ist
her  m Abschnitt oder Beispiel 2 7 in der Arbeit kann
die Transformation von a nach b in diesem Fall
als Transport der
in gültigen Flussformeln codierten Informationen von a nach
b angesehen werden und kann daher informell
als ein Kanal von a nach b angesehen werden, der implizit a
bereitstellt  Gefühl der räumlichen
und/oder zeitlichen Trennung zwischen a und
b, also dachte
ich, da wären die Landkarten der Bedeutung und da wäre sozusagen meine
innere Landkarte, die ich nur
instrumental nutze, und dann
gibt es noch Person b, und wenn
wir dann 20 Fragen spielen, ist das so
Okay, ist das Haus größer oder kleiner als
ein Brotkasten,
gibt es ein semantisches Mapping
für mich und dann gibt es einen Kanal
mit den Sinnesdaten und dann
gibt es einen semantischen Fluss, der sich darauf bezieht,
ob sie mir ein Ja-
Nein geben werden,
was ist  Wie Chris sagte, das sind Quanten,
weil wir die Antwort quantifizieren, ob
sie größer ist oder nicht, wir machen eine
Messung der Antwort, jetzt
könnten sie lügen oder sie könnten
falsch liegen oder
sie könnten wissen, dass wir nicht hören können  r
sie oder so, aber es ist eine binäre
Frage und dann
gibt es einen semantischen Fluss und dann gibt es
ein Hin und Her,
möglicherweise spricht man sonst
über verschiedene Dinge, und
wenn jemand denkt, dachte ich vielleicht
an ein kleines Spielzeughaus, das
kleiner als ein Brot ist  Wenn Sie also
einen anderen
Bezugsrahmen haben,
wird nicht einmal die Kommunikation
funktionieren, da das Hologramm
von den Menschen selbst mit denselben Informationen zu unterschiedlich gelesen wird
dann passiert das
implizit durch die Zeit, aber dann
scheint es, als
könnten die Dinge auch
abstrakter als durch die Zeit getrennt beschrieben werden,
und so ist etwas, das
zeitlich, aber nicht räumlich getrennt
ist, wie Erinnerung, weshalb diese ganze
Diskussion über Erinnerung ins Spiel
kommt  Es ist eine Kommunikation
durch die Zeit an diesem Ort wie eine
Zeitkapsel,
es ist wie eine 50-Jahres-Botschaft, über die
Sie debattieren  Ob Sie die absolute
Position der Zeitkapsel sind, ist die gleiche,
aber es ist wie relativ dazu,
es ist eine Nachricht durch die Zeit, blau,
also ist es lustig, dass Sie eine
Zeitkapsel aufbringen, als hätte ich wirklich darüber nachgedacht,
ähm
, wissen Sie, im Maßstab zu tragen  Informationen
vorwärts
und rückwärts, wie von Ihnen bekannten Zellen zu
Personen,
um eine Gruppe von Menschen zu mögen, und es ist
, als ob Sie wissen,
wann wir, was wir mitnehmen und
wann wir
gerne Zeitkapseln herstellen, wie alle 10
Jahre, ich weiß nicht, ob wir  tun es immer noch, aber
dann würden wir sie ausgraben und
wie Sie wissen, graben wir sie alle 20 oder 30
Jahre oder was auch immer aus und
was packen wir in eine Zeitkapsel und
erfassen so effektiv wie die Kultur der
damaligen Gesellschaft wie ein  cd
oder wie Sie wissen, diese verschiedenen Dinge
, die in die Zeitkapseln gehen, wie diese,
sind tatsächlich das, was wir mitnehmen,
und manchmal ist es wie dummes
Zeug, wie
ich weiß nicht, es ist nur lustig, darüber nachzudenken,
was
in der Zeit vorwärts geht und  ein  Warum das so ist und
wie der Auswahlprozess funktioniert und
ob
es eine systemische oder verallgemeinerte Sache ist oder
ähm, ich weiß nicht, es ist nur etwas, worüber
ich nachgedacht habe, wie das
über die Zeit übertragen wird. Eine großartige Frage
und natürlich sehr vorausschauend  So
viele digitale Informationen
und möglicherweise schwankende
Speicherkosten sind
extrem billig, aber dann extrem teuer,
und das könnte zu einigen sehr
unglücklichen Informationsflüssen führen. Die
Evolution hat eine Art Antwort darauf, dass
das,
was weitergegeben wird, das ist, was in seine Nische passt,
nicht das Größte  Bankdrücken Stärkster
Stärkster,
aber fit für die Nische Passen Sie sich der Nische an
, damit wir nicht zu
semantisch werden müssen, aber ich denke, der Begriff
passt tatsächlich
und wo Evolution durch natürliche
Selektion
sowie aktive Schlussfolgerung ins
Spiel kommen,
ist vorbei  Wenn Sie eine Prozesstheorie formalisieren,
treten Sie irgendwie weg oder
können zumindest etwas Abstand oder
Modellfähigkeit dieser komplexen Prozesse gewinnen,
also in der Evolution des Prozesses  Die SS-Theorie besagt im
Grunde, dass
Sie eine vererbbare Variation des
Phänotyps haben, die
in einer Population zu finden ist, in der es vererbbare
Variationen in der Fitness gibt,
und wenn diese alle zumindest lokal auf die richtige Weise miteinander verbunden sind, bewegen
sich der Phänotyp und
die Population auf diese Weise und es ist eine aktive
Schlussfolgerung  ähnlich, aber irgendwie wie mit
Informationen, die nur sagen, okay, Sinn, Daten
kommen in
Aktion, gehen aus einem generativen Modell
in die Nische
zurück in den Sinn, dass etwas
mit dem generativen Modell passiert, integriert die
Informationen,
engagiert sich in der Politik, also ist es, als ob
jemand einen Vortrag hört und  Sie
schreiben nur die Notizen
von fünf Sätzen und dann geben sie
das von der Prozesstheorie ab, die
erklärt, warum es dort einen
Informationsengpass gab, weil wir die Situation nur modelliert haben
und wir nicht darauf eingehen müssen,
oh, es ist tragisch, dass es nur fünf
Sätze
oder so waren  war mehr als du denkst, aber es waren
fünf tiefe Sätze oder so
ähnlich,
wir sagen einfach, was das war  Die
eigentliche Übertragung
und das ist ein Ausgangspunkt für
die Art von wertorientierten Analysen
, die Sie vielleicht danach machen möchten,
Dean. Ja, ich bin nur neugierig, was andere
Leute
dazu denken, weil
wir normalerweise nicht unbedingt zwischen der Inferenz und dem Modell liegen
Die Leute hier, aber
oft ist das, was zwischen
diesen
beiden Dingen geparkt ist, ein Plan, und was Sie gerade
beschrieben haben,
ist kein Plan, also bin ich neugierig, was andere
Leute denken,
was zwischen der Schlussfolgerung und dem Modell liegt. Ich
habe meine Ideen, aber ich bin
weil ich  Ich versuche, euch kennenzulernen,
ich würde gerne wissen, was
eurer Meinung nach zwischen dem Eingang und dem Model Stephen liegt.
Ja, das ist die Sechs-Millionen-
Dollar-Frage, sie
ähm, ich denke,
das ist die Einführung des Quantenansatzes
in bestimmten maßstäben ergibt sich etwas
sehr
plausibles und und und chris' arbeit mit
mike levin würde daran anknüpfen, weil
er viel mit bioelektrik
an zellmembranen arbeitet, also konnte ich sehen,
dass das thi  s Frage, wo es
direkter Quantenfluktuationen zugeschrieben wird
und was das bedeutet
, wissen Sie auf der Ebene der Zelle und
dann der
Bioelektrik oder der anderen chemischen
Elektrik oder der Bioelektrik der
Membran
und dann Sie die nächste Ebene, die ich
irgendwie kann  Siehst du es plausibler sind Gehirnwellen, die
du kennst,
und du hast diese Überschneidung, dann
gibt es vielleicht einen Quanteneffekt,
aber dazwischen, dass ich bin, ist es
wahrscheinlich mehr
Action, ist klassischer in Bezug darauf, wie
du Dinge aufnimmst, es ist buchstäblich wie
ich  Mach einfach weiter und auf eine sehr grobe
und bereitwillige Art entnehme ich
ein Gefühl dafür, wie es ist, einen
Apfel
oder etwas, das du kennst, aufzuheben, und ich folgere die
Dinge auf klassischere Weise,
also denke ich, dass es eine Mischung aus a gibt
klassische und nicht nur
vergangene, teilweise erkennbare Sätze von
Informationsübertragungen und vielleicht etwas mehr
quantifizierbares Zeug, das vielleicht ist, dass
ich nicht weiß, ob es Ihnen
auf dieser Ebene mehr Genauigkeit gibt, aber
ähm könnte eher quantenhaft sein, aber ich bin es
nicht
das sind meine Gedanken
ähm okay uh also nur um zu dekanieren die Frage
war
was zwischen dem Modell und der
Schlussfolgerung ist okay
ist das was du gefragt hast ja also
lass uns einfach darauf eingehen also was
meinst du mit Modell den eigentlichen Code wie du geschrieben hast  es
auf dem Computer oder dem tatsächlichen
Systemdiagramm wie dem Modell, Sie meinen,
was auf dem Computer oder auf dem
Papier steht, ist, was Sie
meinen, das ist das Produkt des Modells,
und dann ist die Schlussfolgerung die
Berechnung, die das Modell ausführt oder es
ist  die
Schlussfolgerung, wie wir dann dieses Modell betrachten
und dann entscheiden, wie wir Politik machen sollen,
denn ja, es ist buchstäblich darin, dass
es von Moment
zu Moment ist, dass es die kleinste
Zeit ist, der kleinste Zeitrahmen im Verhältnis
zum Ende, zum Endspiel oder zum Endprodukt
wie  machen die Leute
normalerweise einen Plan zwischen
diesen beiden Buchstützen
, so parametrisieren sie das, und was
mich interessiert, ist, was andere Leute denken,
dass da tatsächlich drin ist, weil ich weiß, dass
wir einen Plan sehen,
in dem wir gi sind  Ich habe einen Plan, aber
ich bin mir nicht sicher, ob das genau das ist
, was vor sich geht, also war ich nur neugierig, was
andere Leute
dachten, dass es blau wird,
also bin ich mir nicht sicher, ob ich
die Fragen auch verstehen möchte, also
gibt es so etwas wie das generative
Modell  und das Vorhersagemodell
richtig, also gibt es diese zwei Modelle und
das generative Modell
ist wie das Modell, das du
magst, ähm, Daniel, du hast wahrscheinlich eine bessere Art, das
auszudrücken, und dann ist das
Vorhersagemodell in meinen Gedanken, das ist der Plan, wie ich das
vorhersage
, wenn  ich investiere in krypto
ich werde am ende des jahres 10 geld mehr haben
oder wie auch immer
das ist meine vorhersage
das ist mein prädiktionsmodell das ist mein mein
mein plan also in meinen augen sind
diese beiden dinge synonym aber
aber vielleicht kann daniel
das klären  oder sprechen Sie besser damit
,
danke, blau, ähm, ich glaube, ich versuche einfach zu
nehmen, was Sie
ein wenig kommentiert geschrieben haben. Die internen
Zustände sind ein generatives
Modell der Nische, und
das schließt die Aktion des Agenten in der
Nische
wie i ein  Ich kann mir
jeden Morgen einen Spaziergang vorstellen
, der wie eine
Kombination aus Handlungsverlauf
und Angeboten und einer Nische und anderen
Regelmäßigkeiten und anderen
Verfügbarkeiten von Schuhen oder so etwas ist
, und dann gibt es den eigentlichen
generativen Prozess
und der generische Prozess ist so
etwas  ist das Spiel und auch hier kommen
kybernetische Theorien wie die Theorie des guten
Regulators
ins Spiel, denn die
Kybernetik ist wie: Nun, Sie müssen
effektiv sein, Sie müssen alle
Variablen
in Ihrer Umgebung haben, aber dann können wir uns
zum Beispiel alternative Verständnisse von ansehen
Astronomie
und es könnte evolutionär
adäquate unterschiedliche Verständnisse der
Astronomie
geben, die es Individuen ermöglichen, mit
Unregelmäßigkeiten in ihrer Umgebung
für die Nische umzugehen, in der sie sich angesichts
ihrer Erschwinglichkeiten befinden,
so dass das Gen, aber die Art von Realismus
wäre, dass es derselbe Mond
und dieselbe Sonne sind  Im Diagramm kennen Sie die
Fibonacci-Spirale All diese Dinge, die
Sie tun können,
aber es geht um th  Die Erzählung der Politik
unter diesem generativen Modell ist die Nische,
aber es ist derselbe Markt, der
mir die Möglichkeit gibt,
nicht überrascht zu handeln, anstatt Überraschung zu verwenden
,
was diese Art von Metrik ist, die ich
irgendwie in meinem verwenden kann  Netzhaut und meine
Nerven und alles ist diese Art von
allgemeinem Bewusstsein dafür,
wie viel von einer Variation war,
aber Überraschung, und Sie wissen,
dass mir einmal etwas passieren kann,
und ich treffe große Entscheidungen darüber, und
das
sitzt im Grunde auf all
dem  Aktivität muss man irgendwie
als Tier wissen, weil und und ähm, es
gibt eine großartige Präsentation dazu
und ich kann nicht.
An einem Punkt in der Geschichte müssen
wir im Grunde genommen
wen in unsere Umgebung aufnehmen, also war es bis
dahin nur
wie  auseinander und manchmal passen Dinge in
mehrere Kategorien, also
wie erklären wir das mit einem Plan Nein,
weil das fließend ist
, das hängt nur davon ab, wie Sie es
betrachten,
und manchmal sprechen Sie mit der
Person neben Ihnen und sagen, tun Sie s
Sehen Sie, was ich sehe,
was Sie dann schon
ein paar Mal in diesem Gespräch darauf hingewiesen haben,
also versuche ich nur
herauszufinden,
was da drin ist, ich denke, es ist mehr
als ein Plan, und ich würde es hassen  Standardmäßig
nur darauf oder zu stark darauf reduzieren, weil ich
denke, das ist ein Teil des Problems,
wenn wir versuchen, dieses Zeug
herauszufinden,
Dean und ähm Blue,
also gibt es definitiv ein Wer und ich denke
, dass uns das wirklich
gerne wieder zurückführt  Der
Punkt dieser äh
Felder und des glänzenden Buchpapiers ist, dass es
diese
intrinsische Kontextualität gibt und Sie Kontextualität
nicht wirklich
effektiv modellieren
können, es sei denn, Sie können die intrinsische
Komponente so entfernen, wenn Sie können, wenn Sie
den subjektiven Aspekt wie
i entfernen können  Das heißt, wir hatten ein Gespräch, ich weiß nicht
, ob es letzte Woche oder vor zwei
Wochen war, etwa
auf einer Dinnerparty, wie war das Essen,
hattest du eine gute Zeit, wie
oder nicht, wie war das
Essen, hat es Spaß gemacht  und so ist das alles wie
Wenn Sie wissen, dass es keine objektive
Antwort
auf diese Fragen gibt, wird es
für alle 15 Personen,
die bei der Dinnerparty waren, anders sein, wie
z
kalt oder
hat den Nachtisch nicht gemocht oder was auch immer,
genau das ist
die subjektive Erfahrung, also ist es wirklich
schwierig,
das Wer von der Kontextualität zu trennen.
Nette Fragen und äh, antworte Stephen
knüpft auch an diese
Idee
an, was es bedeutet, wenn wir planen, und
auch, wie wir über
Planung denken und anfangen zu extrapolieren, dass wir
so allgemein gesprochen
im alltäglichen Sinn von Planung so
etwas wie ein gemeinsames
Etwas in der Nische haben, wie wir es haben  ein
Plan Wir machen oft Pläne,
wenn nicht, ist es irgendwie in irgendeiner verbalen
semantischen Sache, die nicht nur in meinem
Kopf ist, es ist in der Nische, es ist eine Art in
dieser
semantischen Nische und aber das Es  ea zum
Beispiel,
woher mein Körper den Plan
kennt, in eine Straßenbahn einzusteigen,
wenn die Türen richtig
aufgehen  Ich meine, sie werden alle
zusammengeführt, aber das
ähm und das liegt vielleicht teilweise in unserer Nische
in der Art und Weise, wie wir die richtige Art
von Schuhen anhaben.
Wir richten das Design ein, wissen Sie, weil wir
eine gewisse Kontrolle haben,
aber dann sogar, wenn Sie es bekommen  in andere
Bereiche der Nische Okay, ich
stoße auf eine bestimmte Klippe in einem
Berg
und ich bin, du weißt, ich bin nicht aus der
modernen Welt, also habe ich nicht die ganze
Technologie
richtig, aber du kannst die Vergangenheit neu interpretieren,
ja, das ist  uh, nicht innerhalb unserer
Möglichkeiten
, wir können nur auf bestimmte Dinge schließen,
aber wir haben kausale Wirkung, und tatsächlich
gibt es im spm-Lehrbuch einige Integrale,
die aus
allen Zeitreihen zusammen sind,
wie eine Art Übereinstimmungen, die ganze Zeit
zusammen
und es gibt andere  diejenigen, die
werden wie bis zu diesem Moment
in einem gleitenden Fenster berechnet und dann heißt es
, das macht es kausal, weil
wir die Analyse nur auf
die vorherigen Zustände beschränkt haben
,
so wird Kausalität mathematisch definiert, wie es auch so ist, wenn
es zeitlich verzögert ist
oder  Wenn Sie ein Fenster verschieben, während sich der
Zeitpfeil ändert, wissen Sie,
dass dies nicht dasselbe ist wie der
Zeitpfeil oder die Erfahrung der Zeit oder so
etwas,
also ja, aber dann sollte diese lokale
Logikfolie nur sagen, dass ähm
und zu  Setzen Sie auch diese Diskussion über
Kontextualität fort,
es sind die lokalen Einstellungen, also wie kann ich,
wo ist das wichtig und wie
erweitert dies die Diskussion, die
hoffentlich zu leistungsfähigeren Modellen
führt? Ähm,
wenn Sie nicht mit den lokalen
Regeln spielen,
dann spielen Sie nicht die  Spiel und so werden
Sie semantisch
gegen die Natur verlieren, wenn es eine Organisation gibt
, die versucht, die lokale Logik zu verletzen,
wie wenn es in unserem aktuellen u eine gewisse
Äquivalenz zwischen Wärme
und Berechnung gibt
Verständnis
und Sie entwerfen eine Maschine,
die diese Regeln einfach verletzt, als ob Sie nicht planen
, eine bestimmte Menge an Wärme abzuführen, wenn man bedenkt
, wie viel Rechenleistung
es ist, als würden Sie nicht innerhalb
der Regeln des Systems entwerfen, das Sie nur
machen einen schlechten Computer
und  Wir sprechen also über
Kommunikation und
Informationstransfer, die sinnvoll
sind.
Was sind also die lokalen Logiken für die
Kommunikation,
was sind die lokalen Logiken,
die von Menschen geteilt werden, die dieselbe Sprache sprechen, im
Vergleich zu allen Sprachen, im
Vergleich zu allen Altersgruppen und solchen Dingen,
was ist der gemeinsame
Kontext?  das lässt uns kommunizieren, was wir
brauchen oder wie wir gemeinsam handeln sollten
was sonst wäre eine lustige Folie
oder nur ein Thema, um darauf zu
gehen erwähnt Ergodizität dort
könnte es interessant sein zu sehen, wie er das
tut, ja, Sie wissen schon, Blau  du erinnerst dich, aber ähm, ich fühle mich wie
Arroganz,
wir können eigentlich in der Zeitung selbst nachsehen,
lass uns einfach sehen, ob es
dort verwendet wird, wir gehen nicht in die Zeitung selbst,
aber ähm, wir haben es gesagt  Es da drin hat aus irgendeinem
Grund
teilweise mit dieser ähm Art von
dem zu tun, worüber wir jetzt sprechen,
so wie Sie es aufbringen, ist es ein
relevanter
ähm von einem Begriff, aber ja, es könnte sein, dass
es eine Frage dazu gibt, die
diese Frage aufwirft, weil  Es ist
ein so großer Teil der aktiven Schlussfolgerung,
wie diese beiden Dinge zusammenhängen,
weil es scheint, dass es in der Lage ist,
einige der Fragen zu beantworten,
ohne dass unbedingt
Ergodizität auf die gleiche Weise erforderlich ist,
aber vielleicht interpretiere ich es nicht hinein,
ähm, aber ich habe es getan  Ich habe das Gefühl, dass es dies möglicherweise
nicht erfordert, weil Sie diese
Räume haben
, die möglicherweise inhärente
Möglichkeiten haben, Wissen oder
Informationen zwischen diesen verschiedenen
Arten von
morphologischen Transformationen zu erhalten.
Okay, ich denke, hier haben wir danach gefragt,
also ist dies
das Zitat ähm im  Papier
ähm, sie sprechen standardmäßig von Kontextualität
und sie sagen, das Kriterium verallgemeinert effektiv
die intrinsische Kontextualität der
Quantentheorie,
also diejenige, die wir mit der Welle
im Teilchen kennen  das
gruselige Action-Zeugs zur Verschränkung in dem Fall, in dem
andere Eigenschaften eines Kontexts, z
Die Verzweigung mit
einer Frage und Kommunikation ist wie eine
Verzweigung,
während es im Telegraphen in der Shannon-
Info-Theorie
so ist, als ob ein Signal verstümmelt ist und nicht durchkommt, als wäre
es eine
verlorene
Übertragung, aber semantisch
könnte es die Datei ruinieren,
aber am  Ebene der Nachricht wurde es
einfach nicht genau übertragen,
aber ähm, es gabelt die Bedeutung
der Datei,
aber von einem Signal zu Rauschen hatte es
keine kategorische Gabelung,
vielleicht wurde nur ein Bit von einer Million
tatsächlich umgedreht,
und das war nur ein  stochastische Sache, aber
wenn wir an den semantischen Informationsfluss denken
, ist
die Reihenfolge, in der die Informationen fließen,
insbesondere in einem dialektischen oder
ökologischen Kontext,
wie das Ganze  Der Informationsfluss zum Thema
ist improvisiert oder zumindest ist
es ansprechend,
also sind es nicht nur Buchstaben auf der Seite, die
neu zusammengefasst werden, sondern es ist etwas
Informatives,
Stephen, ja,
das ist wichtig und das hängt mit der
Idee zusammen,
wie viel es mit Shannon-
Entropie gibt oder  Da ist die Idee eines Signals
Da ist etwas im Signal
und du verlierst etwas davon jetzt mit ähm,
Kristens Arbeit, es ist die Idee, aber
es ist alles nichtlinear und du
brauchst die Aktion,
damit du ähm vergleichen kannst
ähm, die Art und Weise, wie die
Signaländerungen passieren
, um sozusagen etwas aus dem Rauschen abzuleiten,
Sie brauchen die Aktion, aber in diesem
Fall ist
es so, als gäbe es eine andere Möglichkeit zu
sagen, dass da
draußen etwas inhärent ist,
sozusagen etwas drin ist  Das Signal
ähm, es ist nicht nur die erforderliche Aktion,
weshalb dies wahrscheinlich
auf die bayessche Inferenz und nicht
nur auf die aktive Inferenz angewendet werden kann, weil
das Sprichwort da etwas inhärent ist
Sie brauchen nicht nur die Aktion und
Sie bekommen sie
wegen der Reihenfolge, in der die
Fragen gestellt werden,
ähm, und diese Reihenfolge ist
eigentlich interessant, denn so habe
ich nicht oft an Kontextualität gedacht.
Ich denke nur,
wo Kontextualität ist  Weißt du,
was ich meine und was passiert,
aber in welcher Reihenfolge ist mir passiert, was
passiert ist? Etwas ist neu für mich.
Nein, ja, wann sind wir
und wann waren wir da
?
zum Kegel-Kokon-Diagramm, weil ich
denke, das ist der Grund, warum wir es angesprochen haben,
ja, also hier
in diesem Kegel-Kokon-Diagramm das oben
rechts so, damit Sie diesen ähm
Informationskanal
c rechts sehen, der all
diese Klassifikatoren a1
a2 betrifft  Alle Klassifikatoren sind mit
diesem
Kerninformationskanal verbunden und das
bedeutet nicht wirklich wie ein
verteiltes System,
es gilt wie eine zentralisierte Kontrolle,
aber
ähm, wir haben Ergodizität angesprochen, denn
wenn, wenn Sie l  Schauen Sie im zweiten
Bild hier von c nach d,
da ist diese kommutative
Eigenschaft, die ist,
oder ich denke, sie ist sogar im oberen Bild,
also ist es so, dass das g richtig ist, wie der
kommutative
um-Aspekt des Kegel-Kokon-
um-Diagramms, und ich denke, das ist es
Woher kam die Ergodizität
ähm in dieses Papier,
wie die Tatsache, dass alle äh
Eigenschaften an allen Punkten im
Kegelkokon
cool sind, und Sie wissen auch, dass diese Themen
über das Enge und das
Technische hinausgehen können, aber
lassen Sie uns darüber nachdenken  Technische Definition
von Sampling-Ergodizität, also nicht
alle
Erfahrungselemente an sich, aber ein
Erinnern ist ein Klassifikator, also ist es ein
scharlachroter Buchstabe mit zwei Leerzeichen a, das
wird mit dem dargestellt,
und es selbst ist ein Klassifikator,
denn als wir über die
beiden sprachen  Leerzeichen gab es, als könnten es
die ähm Typen einer Computersprache sein und
dann, was ihre Beschreibungen sind,
also ist das so, als ob Katzen klein sind, Sie wissen,
Pferde sind
groß  ist mein Klassifikator, den Sie kennen, groß und
klein und dann Pferd und Katze
und dann nur, welches groß und
welches klein ist, also ist es informell zwei Leerzeichen,
ähm, und dann ist hier
ein anderes wahres Leerzeichen a2 zu einer anderen
Zeit, vielleicht ist es Zeitpunkt zwei,
vielleicht ist es das  Person zwei, vielleicht sind es alle
Menschen, also hier ist
ein Sub k, alle k Menschen oder alle k
Momente,
und ob es eine Person durch die Zeit ist,
wenn Sie die Frage stellen, erhalten Sie die gleiche
quantifizierte Antwort,
ja, die Katze ist kleiner als das Pferd,
weil die Katze  kleines Pferd groß,
wenn Sie diese Antwort immer semantisch zurückbekommen,
dann sampeln Sie von der Ergodizität
in Bezug auf
diese Frage, also gibt es ein großes
Thema, was es in der Physik bedeutet
und so, aber nur aus einer
Sampling-Perspektive, wenn es
k Leute gibt  im Raum und Sie nehmen
alle 100 von ihnen auf
oder jedes Mal, wenn Sie 70 von 100
abtasten, geben Sie eine Antwort, die die Abtastergadizität ist, und dann sind
hier c und d, die wie zwei
Beobachter
und t sind  Sie sind eine Art Co-Sampling, aber sie
können nur die Rohdaten sehen,
damit sie alles sehen können, worauf
wir mit dem oberen Teil hinaus
wollten, so wie das Sampling über die
informelle Bevölkerung oder durch die Zeit ist,
und dann ist es ergodisch  Wenn es hier eine
Stationarität
gibt, ist das das gleiche Szenario, aber jetzt
gibt es zwei Beobachter,
und wenn sie dann auf diese
sehr spezifische Weise verwandt sind,
dann eröffnet es viele
semantische Verbindungen zwischen c
und d,
auch Sarah fügte im Chat hinzu, dass
Hervorhebung ist  ein zeitabhängiges Phänomen
und ähm, das ist extrem wahr, also
alles, worüber wir mit
Aufmerksamkeit
und Hervorhebung sprechen und überraschen, das sind
fast explizit zeitgebundene
Prozesse und sogar beim maschinellen Lernen,
wenn Leute darüber sprechen, oh, es ist ein neuronales
Netzwerk mit Aufmerksamkeit
oder mit Wiederholung  Wir
sprechen von einem
Zeitelement, aber alles,
wo es nicht nur eine Momentaufnahme ist, die
sich von Zustand zu Zustand bewegt, sondern
etwas, das über Zeitschritte hinweg erfasst
wird  und das wird manchmal Aufmerksamkeit erregt,
also ist
es eigentlich eine ähnliche Art und Weise, wie
es in einem Modellierungs-Framework hier verwendet wird.
Dies war eine Frage, die wir in
0 und darüber hinaus hatten und
hoffentlich Chris ein bisschen fragen mussten, aber
wie,
was sind Beispiele  oder wie können wir
wissen, was die nächste Frage ist, die wir stellen müssen,
oder was das nächste
System ist, um diesen Weg zu erkunden, das war eine
Reihe von Fragen. Wenn jemand im Live-
Chat Fragen hat, können wir uns diese definitiv
ansehen,
was sonst noch interessant wäre, ich meine,
es gibt  Ein paar weitere Folien, die wir
uns nicht
angesehen haben und die wir irgendwie untersuchen könnten,
also ist vielleicht ein Element hier, oh ja, mach
weiter, Steven, tut mir leid, nur einmal hat
er darüber gesprochen, und vielleicht ist dies
etwas, was er
als etwas Neues erwähnt hat  Er sprach
über Trennbarkeit
Trennbarkeit ähm als eine Art,
dass er diese Art von Mittelpunkt
während seiner Folien positionierte, als er seine
Einführung hielt ähm als eine Möglichkeit,
ich weiß nicht über Kontextualität
ähm nachzudenken  ein handhabbarerer Weg, ähm
ja, ich habe mich gefragt, ob das war, wissen Sie
,
wie kam das heraus, war das etwas,
oh, das ist interessant, war das ein
bisschen überraschend, dass er,
als er diese ähm ja, tolle
Frage und den Punkt gemacht hat, also habe ich nur in gesucht
Dokument gibt es zwei Stellen, an denen
erwähnt wird, dass
sie schreiben, dass wir zuvor gezeigt haben, wie
Inferenz unter Verwendung des Formalismus dieses Artikels dargestellt werden kann, wobei
nur die Quantentheorie
trennbarer Systeme und die Thermodynamik
von
Messwechselwirkungen verwendet werden. Daher gibt es das Zitat von Feldern und Glazebrook, um dies näher zu untersuchen  Aber ich
denke,
von dem, worüber wir hier sprechen, ist ein
interessanter Teil,
dass um mit zwei Leerzeichen verwandt ist. Es ist
oft der Fall,
dass zwei Leerzeichen trennbar oder
andere Typen sein können, aber konzentrieren wir uns einfach
auf das trennbare Element um,
dh beide trennbar, so dass es könnte
trennbar sein Es ist fast so, als könnten Sie
zwei weitere Leerzeichen haben, von denen Sie wissen, welche
zwei Leerzeichen
a bis z trennbar sind oder nicht, also
gibt es trennbar  es gleichheit und dann heißt
es trennbar
bedeutet, dass alle Zeilen unterschiedlich sind extensional
bedeutet, dass alle Spalten unterschiedlich sind, also
ist die Transformation, die zwischen
ihnen verläuft, wahrscheinlich die Transponierung
des t in r
und wenn es dann in Spalten trennbar ist
und Sie es transponieren, ist es in
Zeilen trennbar  Das ist wie eine Beziehung auf
hohem Niveau, aber sie
bleibt erhalten, wenn Sie sie hin und her transformieren, wie Blau sagt,
addieren subtrahieren addieren subtrahieren Sie können
die Matrix hin und her transponieren ähm
so trennbar, was bedeutet, dass die Zeilen
unterschiedlich sind, also denken wir nur darüber nach
Der Fall des Kauraums als
Deskriptor,
nur das war eine der äh Arten, wie
sie ihn so ähnlich wie die
Typen als Typen von Prozessen verwendet haben.
Wenn es also trennbar ist, ist es manchmal so, als wären sie
unterscheidbare Typen
, was auch als Full-Rank-
Matrix bezeichnet wird wo  Es ist, als ob jede Zeile und
Spalte
einzigartig wichtig ist, und informativ
gibt es keine doppelten Zeilen, bei
denen Sie die Matrix verdichten könnten, indem Sie
sagen, dass es tatsächlich vorhanden ist  fünf dieser Reihe
und so ist diese oder diese Reihe eine lineare
Kombination dieser anderen Reihe,
Stephen, ja,
das ist gut, um
es hierher zurückzubringen, weil es so ist, äh,
das ist eine Art Anwendung davon
und ähm die Trennbarkeit
ähm i  Ich denke, es gibt mehr, was man
sich mit der Zeit
ansehen kann. Ich denke, das ist offensichtlich
etwas, das ziemlich
anwendbar sein wird, und es bezieht sich auch auf Sie
kennen diese Idee der Selbstorganisation
und der geplanten Organisation, also wissen Sie,
wie viel die Dinge sind,
ähm  in der Lage,
Dinge aufgrund der
ähm der Trennbarkeit zu folgern,
ähm, das an sich
ändert vielleicht, was möglich ist, ähm,
ja, eigentlich ist hier ein Zitat, das wir uns nicht
angesehen haben,
das ist wirklich interessant, obwohl
es theoretisch so
mit dieser Art von Set-Ansatz funktioniert  Basis wählen Es
gibt einen beträchtlichen Spielraum für die
Wahl der Argumente im Wahlraum
sowie die Wahl der
entsprechenden Relation
r, weil wir die Räume
und die Abbildung
so wählen können, dass wir y können  Du weißt, wie man verschiedene
Dinge auf verschiedene Dinge auf
unterschiedliche Weise abbildet, und was
für
Dinge können wir probabilistisch in
bestimmten bedingten Beziehungen
tun, also das ist wie alle Berechnungen und
Statistiken Bayes'sche
Fuzzy-Typ-Beziehungen Fuzzy-Logik
Fuzzy-Mathematik
äh räumliche Beobachtungen
Objektidentifikation und merologisches
Denken  Dies ist kein Artikel, in den man hineinschauen muss
, das heißt, Teile und Löcher,
wie sie miteinander in Beziehung stehen, und
duale Prozesstheorien der Kognition,
so dass sie zum kognitiven
Neuro und sogar zum Neurowissenschaftlichen gebracht werden.
Zahlreiche Beispiele werden in dem
Artikel diskutiert und  Sie sind
, ähm, es ist ein Doppelpapier, aber es ist
sehr informativ,
und all diese Dinge sind so etwas
wie Nachbarschaften für die beiden Weltraumdekane
und dann für alle anderen, Dave, wenn Sie
irgendwelche Gedanken nach Dekan haben, ansonsten keine
Sorge,
ich könnte Sie einfach gehen  Zurück zu dieser Kokon-
Sache,
ja, das da unten, es ist
interessant, denn
als ich das gelesen habe, habe ich mir das in der angeschaut  Papier,
es brachte mich zurück zu einigen
Dingen, die ich über diese Rautenform gemacht habe
und wie das symbolisch
mit der Öffnung zusammenhängt,
die Sie erwähnt haben, Daniel und und
Selbstorganisation, die Stephen
erwähnt hat
und die Art und Weise,
wie Sie dadurch befreit werden, solange Sie
ein Minimum in Bezug auf die Anzahl der
Personen in Ihrem Fahrzeug erreichen,
und wir haben früher über diese Idee gesprochen,
wie diese Räume
vorhanden sind, auch wenn Sie dies möglicherweise nicht unbedingt tun
zu bemerken, dass äh
ja, das ist so, auch wenn wir es nicht
formell so betrachten,
gibt es alle möglichen Beispiele um uns herum,
wann das tatsächlich passiert,
also dachte ich, ich würde darauf hinweisen, dass es
möglicherweise nicht
unbedingt diese Art von
Assoziationen hat  Aber noch einmal, wenn Sie
versuchen, diese Art von Informationen
an die Leute zu bringen und gut zu laufen, hier ist ein Beispiel dafür,
wo wir dieses Zeug tatsächlich machen, wir sind uns dessen
vielleicht nicht bewusst,
aber es geht darum
Sobald ich sah, dass mich das
irgendwie cool zum Lächeln brachte,
danke für diese Assoziation,
Dave,
dies spricht keinen bestimmten
Punkt an,
aber Gregory Bates und
beobachtete mehrmals, wie die Kybernetiker
feststeckten, indem sie über zufällige Eingaben sprachen,
zufällige Eingaben, sagt er, schau  Hör auf,
an Zufall zu denken. Ich möchte, dass du an Lärm denkst.
Wir werden jetzt über die
Organisation
von Lärm sprechen, und ich denke, ein Teil des Punktes
ist, dass
Lärm klarer mit
deinen Werten und Plänen
zusammenhängt  Wie schon vor Jahren, als ich die
Shannon-Informationstheorie lernte,
dachte ich, ich könnte
von den Zeichen auf einer Seite symbolisch überrascht werden,
aber wenn ich die Sprache nicht spreche
,
wer soll dann sagen, ob die Informationen
wirklich da sind, also muss es
etwas anderes geben
Hier hilft es, die Situationen anzusprechen
, die bedeutungsvoll sind oder nicht,
weil es nicht nur darum geht, wie selten der
Charakter
in einer Welt ist, in der nur ein Wort bedeuten kann
n viel
zur richtigen zeit im richtigen kontext
stephen
ja die idee, dass du
du bist du musst bestimmte zeiten einschränken
oder trennen ich meine ich nehme an auf eine
lustige weise die autospur ich
uh beispiel ist ziemlich interessant für dich
Wissen Sie, Sie haben
die Bewegung des Verkehrs und
irgendwann wird die Fahrspur für Fahrzeuge mit hoher Besetzung
anders in Bezug auf das,
was darauf ist,
solange Sie eine Regel durchsetzen können,
oh, und Sie wissen und kommunizieren es, aber
und setzen es durch und so weiter  der
Idee, dass man
sonst Trennbarkeit schaffen kann, ähm,
und vielleicht, dass diese Art von Prinzip
, ähm, es gibt implizit einige Einschränkungen, ähm
, ich nehme an,
was die Dinge miteinander tun werden,
nehme ich an,
genau wie sich Wasser
in bestimmten Zusammenhängen zu bestimmten Zeiten verhält  Skalen
in unserem Gravitationsfeld,
aber es gibt auch und ich bin mir nicht sicher, wie,
wenn ich zu hoch extrapoliere, aber wie
biologisch Sie wissen, dass Sie verschiedene
Wege kennen, die wir haben
, muss es einen Punkt geben, an dem
Sie impo müssen  Sehen Sie eine Trennbarkeit, von der
Sie wissen, dass Sie möglicherweise ein Organ
aus
Zellen bilden müssen, um das nächste, was Sie wissen, tun zu können
, um Insulin oder etwas zu erzeugen
Weißt du, es muss diese
Einschränkung geben, die
du kennst, damit du in der Spur der hohen Belegung bist,
und
das ist, was passiert, also ist es ähm,
du bist in dem Zelltyp mit hoher Insulinproduktion
und dann auf einer größeren Ebene, in der du bist
hohe insulinproduzierende
Organ-Unterkomponente im Organ und so ist
es diese Verschachtelung
und es gibt ähm vielleicht sogar eine
Extraktion der
Funktion unter Verwendung dessen, worüber Sie
vorhin gesprochen haben, also schrieb Sarah im
Chat auch über die äh
Definition der beiden Räume hier  Zu sagen,
dass dies eine
andere Art und Weise ist, in der die
Ergodizität ins Spiel kommt,
weil Sarah schreibt, dass trennbar ist, bedeutet zu
sagen, dass der Ereignisraum für einen bestimmten
Zeitrahmen nicht komprimiert werden kann.
Ich bin mir nicht sicher, ob dies das
Aggregat impliziert  Die Matrix selbst kann nicht
auf irgendeine Weise komprimiert werden,
und dann hier durch Erweiterungskollaps.
Wenn Sie also die Zeilen
nicht komprimieren und die Spalten nicht komprimieren können, können Sie
sie transformieren, und das wird
immer noch wie wahr sein  Genauso wie es
informationsreich ist, werden alle Wiederholungen in den Zeilen von
Objekten und Spalten von
Attributen herausgerechnet,
und auch der Grund, warum Attribute
zu einem bestimmten
Zeitpunkt vorhanden sind, ist ein Attribut, wenn Sie
das Objekt als im Laufe der Zeit existierend betrachten,
so wie Sie die Farbe messen könnten
Mit jedem Zoll des
Lineals könnten Sie die Länge des
Lineals bei jeder
Messung in 10 Zeitpunkten messen. In der
Praxis werden dadurch unnötige
Wiederholungen im
Informationsinhalt entfernt,
wodurch der
von einem bestimmten Algorithmus
erforderliche Verarbeitungsaufwand minimiert wird, wenn Sie also genau 100 Messungen durchführen
ein Meter, weil die Zeit
einzigartig war, das sind immer noch 100 Messungen, also wäre
der klassische Ansatz so, als
hätten wir eine Antwort, meine ich
Schauen Sie sich den p-Wert an, es ist ein Meter,
aber wenn wir diese reichhaltige Kontextualität beibehalten,
bündeln wir tatsächlich nicht, obwohl
wir Proben aus der Erodizität der Länge genommen
haben, müssen wir vielleicht nicht alle diese
Messungen auf die gleiche Weise zusammenfassen
und das hängt definitiv mit
Sarahs Punkt zusammen, dass
diese Matrix, die Zeilen oder Spalten
, als zeitlich betrachtet werden
kann, wenn wir also daran denken, dass die Matrix eine
Struktur wie von oben nach unten oder von
links nach rechts hat
, die die Struktur in der Zeit darstellen kann
So wie Sie einen Eigenvektor haben
, könnten Sie einen Eigenwert
durch die Zeit haben, Stephen.
Wenn ich Sie also verstehe, könnten Sie
eine relativ
kleine Anzahl von
Beobachtungstypen haben, aber
einen Raum aufbauen, weil Sie im Laufe der Zeit
die Zeit stillen können  Variable gibt Ihnen die Möglichkeit
, dies in eine Art Raum zu verwandeln, in eine
Art topologischen Raum, es ist nicht
nur ein Raum verschiedener
Messungen verschiedener Dinge, es sind
gewisse Dinge über ti  Mir
ist das richtig, ja, hier ist ein Beispiel, das
irgendwie in den Sinn kam,
ähm, es bezieht sich auf das Sehen von Insekten, also
denken die Leute oft über das Sehen von Insekten wie oh,
sie müssen wie ein Haufen
Versionen der Welt sehen,
aber dann denken wir, okay, gut, wir  wir haben zwei
Augen und wir sehen eine Version der Welt,
also ist es
wahrscheinlich etwas integrierter als
Buggy, abgesehen davon,
was die Auflösung der Bugs-Site ist,
und es stellt sich heraus, dass es einige
Insekten gibt, die nur einen
Omittidia-
Kegel haben, also ist es irgendwie so  wie eine Ein-
Pixel-
Kamera ist es fast hell dunkel, also
würde man denken,
und wenn es an der Wand wäre, könnte es nur auf
hell dunkel im Raum schließen,
aber weil das Insekt einen Körper hat, ist es ein
Körper,
es kann sich also bewegen, selbst wenn es nur ist  hell
dunkel oder
Farbverläufe davon werden wie ein Bit-String, wir können
an kontinuierliche Variablen denken oder
nur null eins, und so kann ein Bit-String
Informationen kodieren, die reich sind, wie Ja, wie
Sport-
Casting eines Sportballspiels, das Sie jetzt sagen
rennen von der 30 und sie sind
bei der 20,
da ist eine Person und sie sind bei der 10,
und das ist eine Schlamperei, aber sie
vermittelt
Action und Kontext, sodass sie
das 4k-Video nicht aufnehmen müssen, um es zu wissen  ob man
laufen
oder gehen soll, und das hängt eigentlich wirklich
mit
Carl Fristins Asseln-Beispiel zusammen, von dem er
behauptet, dass es die Ursprünge einiger der
Prinzipien der freien Energie
jeder anderen ähm-Folie ist, zu der wir gehen möchten, oder
wir können uns ansonsten einfach die letzten ansehen
i  Ich denke, es
war ein großartiges Gespräch und es war
definitiv ein
lehrreiches Papier und mehrere Wochen wie
für das Labor. Wir freuen uns immer,
neue Teilnehmer
wie Sie zu haben,
Dean  viel
sarah für die hilfe bei
und und blau 4.0 für 17 weil
das war so in etwa wie wir
das gespräch auf eine art und Weise begonnen haben,
die uns geholfen hat, es zu strukturieren weil
es hier viel zu verlieren gibt blau was
denkst du und  das  n dean
, du bist also auf der markov-decke-seite kannst
du darauf zurückkommen,
ja, ich habe wirklich darüber nachgedacht, wie
ich diese notiz in der zeitung habe, also warte,
lass mich sie finden, also wie du
weißt, wenn wir diese markov-decke haben
Es ist, als ob die Dinge, die wir nicht
kennen, die Informationen, die wir
mögen, nicht unbedingt
richtig wissen, und so treffen wir eine
Entscheidung,
wir haben alle Informationen, die wir
brauchen, um eine Entscheidung zu treffen, aber ich
dachte wie
in einem System  Wo die Markov-Decke
zu groß ist, wie wenn es zu viele
Dinge unter der Markov-Decke gibt, zu denen wir
keinen Zugang haben, wie wirkt sich das auf
unsere ähm-ähnliche Fähigkeit aus,
innerhalb der Einschränkungen des Systems zu handeln, also
wie
hier, wo sie sind  Sprechen Sie über das
Rahmenproblem richtig, also
wo ähm Sie wissen, dass Sie
ein Problem irgendwie nicht lösen können, bis es bereits gelöst ist,
bis Sie wissen, wie man das Problem löst, als
könnten Sie die Antwort nicht bestimmen
, und ich denke, das ist wie
das  Kern des Rahmenproblemgefühls  Sie können
mich gerne näher erläutern oder mich darin korrigieren
,
aber ähm, Sie wissen, ich denke, das ist
eines der Dinge, die bei
einem Problem wie dem
Klimawandel so schwierig sind, also können wir
das Problem wie den Klimawandel nicht lösen,
weil wir es tun '  Ich weiß nicht,
wie viele Faktoren potenziell
Einfluss haben, da wir nicht
unbedingt den gesamten Kontext
für die Situation des Klimawandels haben,
also weiß ich, was ich tue, ich weiß,
wie hoch mein CO2-Ausstoß ist,
und ich kann die
Unternehmen, die ich kaufe, recherchieren  Produkte von usw.,
aber wie ich weiß nicht, was all die
anderen neun Milliarden Agenten auf der
Welt tun,
und so wie können Sie nicht wissen, dass wir
Vorhersagen auf der Grundlage unserer Handlungen treffen,
also ist die Markov-Decke
zu groß darin  Situation,
um das Problem lösen zu können,
weil wir nicht in der Lage sind,
direkt das Ergebnis unserer Handlungen zu sehen,
oder sogar die Handlungen unserer Gruppe von
Menschen, die in unserem Netzwerk sind.
Ich dachte an diesen
interessanten Dekan und dann an Dave
ähm  j  Nur ein paar Dinge,
zuerst einmal danke, dass Sie so
herzlich sind
, das weiß ich wirklich zu schätzen, und die zweite
Sache ist, dass
[Musik],
als ich letzte Woche die Sendung von äh gesehen habe
, weil ich sie auf
YouTube gesehen habe, fühlte ich mich, als wäre ich
ich  war ein Zuschauer und jetzt, wo ich
ein Teilnehmer war, aber ich war
ein Teilnehmer einer Nachbesprechungsübung,
also war ich tatsächlich ein Teilnehmer
an etwas, das
von dem, was ursprünglich passiert ist, getrennt wurde,
und ich denke, dass dieses Papier dasselbe ist
Dies ist Echtzeit, was in diesem Artikel
diskutiert wurde.
Wenn Sie also möchten, weiß ich nicht, ob Sie
ein besseres Beispiel dafür finden könnten, wo
diese Vorstellung davon ist, was Perspektive ist und
was
potenziell Prismen sind, auch wenn wir
nicht darüber sprechen
wir  Ich spiele immer noch nach ihren Regeln,
ähm, danke, dass du mir erlaubt hast, heute
einer
der Leute in der Kachel zu sein. Ich
schätze das einfach wirklich sehr,
cool und es ist, als wäre das Papier
in gewisser Weise die Zeltstange, weil es eigentlich der
Nordstern ist  Der Bezugspunkt, aber wir
geben unsere
Perspektive dazu, aber wir sollten uns nicht darüber streiten,
was das Papier ist, oder sagen, dass wir
uns die gleichen Folien ansehen, aber dann ist
der Reichtum tatsächlich das
Verständnis und der Beitrag aller,
wo immer
es herkommt  Wann immer es
von dort kommt, denn was könnte
dieser Kontext sonst bieten, Dave,
ja, ich möchte nicht zu weit vom
Kurs abweichen, aber ich habe bemerkt, dass sich das
Papier auf Donald Hoffman bezieht,
und ich möchte
dem guten Arzt nicht unrecht
tun  sei das, ähm, ich sehe ihn
einsteigen, wenn er es nicht wirklich getan hat,
mit seinem einen
Video über das Interface ist es
überall, wo du es haben willst, es
macht keinen Unterschied,
das Interface ist völlig willkürlich, vielleicht ist
das nur sein Milliarden-und-Milliarden-
Moment, aber
Ist Donald Hoffman vor
ein paar Jahren in den Kaninchenbau gegangen oder macht er
immer noch
gute, solide Arbeit, die ich lesen kann und
nicht mein unerfahrenes Selbst in einen Kaninchenbau geworfen bekommt,
kann nicht mit ihm sprechen, äh, das Werk weiß nicht
So viel, aber
ich habe gerade das Zitat aus den Feldern
in Glace Brook Paper herausgeholt,
es ist ein 2015-Papier der
Schnittstellentheorie der Wahrnehmung,
und die Art und Weise, wie
sie es in dem Papier verwenden,
ist im Grunde genommen eigentlich in a  Die Art
und Weise, wie das
mit den Schnittstellen zusammenhängt
, heißt äquivalent eine Schnittstelle, und
das ist das Zitat, also wird die Markov-
Decke
hier mit
ihrem Ansatz verbunden, also ist es wahrscheinlich
ein Ja
und es sind wahrscheinlich großartige Einblicke in
die Schnittstelle, und dann spielt es wahrscheinlich eine
Rolle,
wo  es ist oder was es ist oder wie es
modelliert ist, also ja, netter
Punkt, aber stephen
ja, das gute, gute, gute Beobachtung,
ich meine, es gibt wahrscheinlich einen, wissen Sie,
es gibt einen Grund, warum Chris
Fields aktiv
Einfluss genommen hat, denn
seien wir ehrlich so wie ich es verstehe
meiner beobachtungen in den letzten 30 40
jahren bewusstsein und
physiker physiker physiker haben gewissermaßen
die show
um das bewusstsein herumgeführt und es gab noch
mehr  und mehr Art von
großen Behauptungen ähm über ähm, du weißt schon,
Bewusstsein, das großartig ist, und
ähm, das wird gesehen als ähm
, weißt du, und ein Quant, es gibt ein
Ding namens ähm
Mindell, die Mindells machen die prozessorientierte
Psychologie
und ähm gute Arbeit, aber ich immer
Früher habe ich gerne ein bisschen geseufzt, wenn
Quantum erwähnt wurde, weil ich wusste,
dass es so sein würde
, obwohl ich Physik kannte,
fühlte ich mich einfach und vielleicht lag ich falsch, aber ich hatte einfach das
Gefühl, dass es auf sehr
transpersonale Weise verwendet wurde
leicht handgewellt, aber vielleicht das,
und
jetzt bringen wir es tatsächlich so, als
ginge es nicht nur um die Physik, sondern um die Biologie, was in etwa so ist, als würde man den Physikbereich der Physiker ein oder zwei runterziehen, obwohl Kristen jetzt sagen könnte, dass er es aufnimmt  ein oder zwei Stifte,
weil alles auf Physik basiert, es
hängt davon ab, wie Sie es betrachten möchten,
aber ähm,
interessante Welt, lass es uns so ausdrücken,
ähm, danke,
ja, in diesem Zitat ähm, das sind die
Autoren, die sagen, dass dieses Marco-Decke-
Konzept  Das heißt, die Schnittstelle und
all diese anderen Ideen wie
Kommunikationskanäle abzubilden, es spielt
eine doppelte Rolle in diesen Modellen
, nämlich dass dort freie Energie
minimiert wird, also wird das,
was in die Funktion
eingeht, minimiert, wenn Sie
Sie sind  Reduzieren Sie Ihren Wasserverbrauch,
aber was in Ihre
eigentliche Funktion einfließt, entscheidet über Ihre
Richtlinie, was minimiert wird,
und dann könnte auch etwas anderes
betroffen sein,
aber was minimiert wird, sind die
pauschalen Zustände und
es ist diese epistemische Barriere, die
den
Kontext hält, was nicht direkt gemessen wird
Diese Informationen sind dem Betrachter verborgen,
also
gibt es wahrscheinlich eine Menge
Fragen dazu und es gibt viel darüber zu sagen, aber
eine große Frage, die ich habe, ist, dass wir
aus früheren Artikeln wissen, dass eine der
Innovationen von fristen darin
bestand, die Trennbarkeit zu trennen, vielleicht
die Decke zu trennen  Zustände in ausgehende Aktionszustände
In eingehende Sinneszustände ist es
nun möglich, dass es bestimmte
Ki gibt  nds von Modellen, die
auf die neutrale Art und Weise der ungerichteten
Bayes'schen
bedingten Beziehung gut spielen
, weil es so etwas wie eine eingebaute
bidirektionale Straße ist, es ist so etwas wie
Autos, die auf derselben Spur in beide Richtungen fahren,
aber wenn wir
diese Trennung wirklich klar machen  und wir haben
wirklich einige Staaten, die eine
asymmetrische Beziehung haben, in anderen
Staaten,
die eine asymmetrische Beziehung haben, es
könnte einfacher sein,
es könnte schwieriger sein, also
könnte es neue
Beziehungen geben, die durch die Trennung ermöglicht werden
, es könnte Beziehungen geben
, die ähm aufgeschoben
werden  jetzt, weil es es auf eine
andere Weise verkompliziert,
also weiß ich nicht, was das wäre, aber
das ist genau das, was passieren könnte,
wenn Sie die Staaten aufteilen, oder vielleicht
passiert nichts
und es wurde bereits behandelt, aber
ja,
und dann Sarahs äh ewige Rutsche  Auf
dem Reservoir, das
ähm,
wir hatten ein bisschen oh, die nächsten Schritte waren
nur aus ihren
Worten, sie hatten drei Bereiche und die nächsten
Schritte, die wir irgendwie
durchlaufen werden  Dies dann werden wir irgendwie
jedem anderen einen letzten Gedanken geben, aber
hier sind die Bereiche, wo sie es als
nächstes nehmen oder wo sie allen signalisieren wollen
, es als nächstes zu nehmen, also
erforscht man die intrinsische Kontextualität bei
Menschen, es ist wie
kurz und bündig  Wenden Sie es auf Menschen an, also
fragen wir nach angewandter aktiver
Inferenz zu den Anwendungen
dieses Papiers.
Sie fragen, dass sie auch
nicht näher darauf eingehen müssen.
Die zweite Frage betrifft
die neurokognitive Umsetzung des Kontextwechsels
so wie Sie  Sie sprechen
mit zwei Personen
und Sie sind zweisprachig und sie sagen
etwas in einer Sprache und die andere
Person sagt etwas in einer anderen
Sprache,
aber semantisch sind Sie
sich dieses Unterschieds möglicherweise nicht einmal bewusst, es könnte
nur mit der Stimme dieser Person verbunden sein
oder  Mit der
Situation also, wie passiert das
im Gehirn oder
im Körper oder bei verschiedenen Tieren, und
dann die dritte Frage, ihre umfassendere
Frage, also ist dies die Realität. Sie wissen, dass dies der Fall
ist  Spekula, nein,
die dritte Frage ist, ob diese
intrinsische
Kontextualität in komplexen Systemen auf mehreren Ebenen erkannt und charakterisiert werden kann.
Hier kommt es also auf
die kollektive Intelligenz oder
verteilte Computersysteme an, z. B.
was wäre, wenn es ein Signal gäbe, das wir
für nicht informativ hielten, aber  Es
spiegelte tatsächlich diese immense
Weisheit oder Rechenleistung wider, die kognitive
Dimension,
also könnten wir denken, dass wir
mit allem intelligenten Leben kommunizieren,
wenn wir den goldenen
Phonographen mit der Gravur
der Fibonacci-Folge oder einem Tetraeder
oder unseren Körper aussenden  oder so ähnlich,
aber es könnte eine ganze Dimension von
Informationen geben, die
nur eine Auflösung haben, die wir nicht einmal
wahrnehmen
, also wäre das natürlich groß, wie würden
wir das a priori mit minimalem
Maßstab und systemabhängigen Annahmen erkennen,
die dem Werfen entsprechen  das
Rauschen und das Signal zusammen
in dieser
Denkweise herauszubekommen wäre toll
Um mehr über diese
Themen zu erfahren, hoffe ich, dass wir weiterhin
nur Experten
für alle Lernenden und Teilnehmer haben können,
weil es irgendwie
Spaß macht, besonders wenn wir über
solche Dinge sprechen, also ähm, zum Schluss, ja, Steven,
du bist stummgeschaltet, Steven  Ja, erwähne einfach, dass
du ein paar andere
Veranstaltungen hast,
die anstehen, nur damit die Leute wissen,
ob sie daran interessiert sind, dass du mit
uns reden wirst  der andere live
stream oh ja
ähm schauen wir uns den kalender
an ja wir werden
ähm ja wir haben 18
in den kommenden zwei wochen im
predictive global neuronal workspace
mit ryan smith und christopher white äh
hoffentlich am 23. und 30. märz,
aber dann  auch am
18. märz in zwei tagen haben wir
demetrius bolas,
also ja, das wird ziemlich cool, äh,
danke an alle für die teilnahme an einer
großartigen diskussion, so viel spaß