Hallo
und herzlich willkommen im Active Inference
Lab
zum Active Inference Live Stream
heute, am 9. März
2021, und wir sind im Livestream 17.1.
Das Active Inference Lab ist ein
Experiment zum
Lernen und Üben der Online-Teamkommunikation
im Zusammenhang mit
Active Inference. Sie finden uns unter den
Links  und die Kontaktmechanismen hier,
dies wird in einem archivierten Live-Stream aufgezeichnet. Geben
Sie uns also bitte
Feedback, damit wir
unsere Arbeit verbessern können. Alle Hintergründe
und Perspektiven sind hier willkommen,
und wir verwenden eine gute Video-Etikette,
um Live-Streams
stummzuschalten, wenn wir dies tun  wir reden nicht
, wir heben unsere Hände, damit wir von allen
auf dem Stapel hören können, und verwenden ein respektvolles Sprachverhalten
Autor Chris Fields und wir
haben heute eine Menge Zeit
, um uns darauf einzulassen, und eine Folgediskussion
nächste Woche. Heute ist unser Ziel, darüber zu
diskutieren  und lernen Sie dieses großartige Papier und
einige Bereiche, die wahrscheinlich für
alle neu sind,
und heute in 17.1 werden wir uns nur
vorstellen, Hallo sagen,
dann wird Chris eine Präsentation halten,
und dann können wir
Fragen stellen und die
Diskussion fortsetzen  dort
können wir also ohne weiteres in
die vorstellungen und aufwärmübungen einsteigen,
damit jeder einfach herumlaufen kann, stellen
wir uns vor,
sagen hallo und dann können wir auch
diese aufwärmfragen berücksichtigen,
also nach der vorstellung und jeder
, der etwas sagen möchte, a
aufwärmfrage wir gehen zu chris
präsentation also ich bin daniel ich bin
postdoc
in kalifornien und ich freue mich heute nur
all die dinge zu hören die wir in 17.0 verpasst oder
vermasselt haben
und zu lernen und
neu zu kalibrieren  und richtig und ich werde es
an
alex weitergeben
danke hallo alle zusammen
mein name ist alex watkin ich bin in moskau
russland
ich bin ein forscher an der
systemmanagementschule und auch co-organisator
des active inference lab und sie geben es
an scott weiter
danke  Ale  x mein name ist scott david
ich bin der direktor der informationsrisikoforschungsinitiative
am labor
für angewandte physik der universität von washington
ich bin super aufgeregt
über
die heutige diskussion über
informationsflüsse, mit denen wir uns
als namenklänge und risikoflüsse
und informationen befassen  Risiken sind wirklich
Hand in Hand, also wird das
heute super spannend und ich gebe es an
Siri weiter.
Hallo, mein Name ist Sarah Davis
leipzig
und ich freue mich sehr auf diesen
gespräch heute
äh wen haben wir sonst noch
donna und chris und dann vielleicht
zuerst shawna und dann chris du
kannst dich vorstellen und mitnehmen hallo
mein name ist shanna und ich bin
mathematikerin
und  ähm, ich werde im Herbst Doktorand sein,
aber ich habe all diese Sachen gemacht und
Chris und ich arbeiten an ein paar coolen
Sachen
und ich unterstütze ihn trotzdem
stev  de also,
chris um, stell dich einfach vor
und nimm es mit einer präsentation mit.
okay, danke, daniel, danke für die
einladung, ein papier vorzuschlagen und heute an dieser
diskussionssitzung teilzunehmen.
ich wollte
mit einer kurzen
präsentation beginnen, um etwas hintergrundkontext zu liefern
In diesem Artikel, der sich mit dem Kontext befasst,
geschrieben von mir und
Jim
Glasbrook, einem Mathematiker, arbeiten wir seit mehreren
Jahren zusammen. Wir haben
uns tatsächlich verbunden und
begonnen, zusammenzuarbeiten, weil wir
beide an den
wahrnehmungsbezogenen und absichtlichen Phänotypen interessiert waren
, auf denen man
findet  das Autismus-Spektrum,
und dort sind wir tatsächlich auf Carl Fristen
und das gesamte aktive Inferenz-Framework
in einigen seiner Artikel über Autismus
gestoßen, also lassen Sie mich einfach mit dieser kleinen
Präsentation beginnen,
und das wird etwas Hintergrund für die Diskussion geben
Nur ein
bisschen Kontext für
dieses Papier über den Kontext
und mal sehen, oh okay,
also bin ich so gut im Sehen und Hören
und das
sieht alles perfekt aus danke okay cool
also ähm hier ist ein standardbild von
carl fiston über die theorie der aktiven
inferenz
ähm es beschreibt die interaktion zwischen
einem system mit internen zuständen und
einem system mit
externen zuständen und die interaktion wird
durch
sensorik vermittelt  Zustände und aktive Zustände in
Form einer Arkham-Decke,
und als ich zum ersten Mal auf dieses
Ähm stieß, schien es eine sehr schöne
moderne Aussage von Ideen zu sein, die ich
ursprünglich auf die Robotik zurückführen würde,
in Bezug auf die
Unterscheidung von Lernschrägstrichen
, die man in findet
Entwicklungsrobotik besonders
und und sogar von dort
zurück zur grundlegenden Theorie in der
Ethologie, wo Sie den
Ansatz vermeiden, Unterscheidungen zu treffen, sehr ähnlich zu sein
,
um auf die Welt einzuwirken, um etwas zu lernen
und
einen Zustand zu vermeiden, in dem der Organismus ist  zieht sich zurück
und versucht herauszufinden, was es
falsch gemacht hat,
also hat die Theorie eine sehr reiche
Geschichte und ich denke,
wenn es wh ist  In seiner aktuellen Formulierung
bringt fristen und seine Kollegen eine
große Menge anwendbarer Formalismen mit sich, und tatsächlich
würde ich die Theorie der
aktiven Inferenz so charakterisieren, wie sie
als Wahrnehmung und Kognition aus
physikalischer Sicht
und als
Präsentation der Theorie dargestellt wurde  Bisher war es
hauptsächlich in der Sprache der
klassischen Physik und
ich denke, dass die Sprache der klassischen
Physik eigentlich ernsthaft
ungeeignet ist, um
über aktive Inferenz zu sprechen, sie ist
kompliziert
und chaotisch, und deshalb
werde ich heute ein
wenig Hintergrundwissen liefern
aus einer eher quantentheoretischen
Perspektive,
und ich denke, wir beginnen heute einfach mit
einem einführenden Vortrag über die
Quantentheorie, aber
das wird uns nicht ganz den Hintergrund
geben, den wir dafür brauchen,
also
werde ich nicht ganz so äh direkt damit umgehen
Quantentheorie, aber
ich beantworte gerne alle
Fragen dazu,
und Sie können weiter und weiter darüber
reden, da Shauna weiß
, was ich wirklich will  Was
ich aber nicht tun muss, ist, Ihnen eine andere Sichtweise
auf die
aktive Schlussfolgerung zu geben, die ich
als
Physik aus der Perspektive der
Wahrnehmung und Kognition charakterisieren würde.
Nehmen Sie also die Idee der Beobachtung
und formulieren Sie die Physik unter Verwendung dieser
Idee neu,
und Sie werden anhand des Artikels erkennen, dass
es ein
a a coco gibt  Diagramm
, das neben etwas sitzt,
das sehr wie eine Markov-Decke aussieht,
sodass das Kokondiagramm den
internen Zustand eines Systems darstellt
und der externe Zustand völlig
unspezifiziert ist.
Alles, was da draußen passiert, ist eine gewisse
Dynamik,
und die Aufgabe von System a ist es
, als zu lernen  so viel wie möglich über System b
, um gute Vorhersagen zu treffen, also ist
dies immer noch eine
aktive Schlussfolgerung, nur aus einem anderen
Blickwinkel,
und wenn man es so betrachtet, bringt es uns
in
eine Wolke von Problemen, die
alle miteinander zusammenhängen, und ich hoffe, äh,
dadurch  kleine Einführung, um Ihnen zu zeigen,
wie sie verwandt sind, Ihnen zumindest ein wenig
ein Gefühl dafür zu geben, wie sie verwandt sind,
und
ich werde diesen Zyklus mit
syste beginnen  m Identifikation,
das ist das alte Problem aus
Ingenieurwissenschaften und Kybernetik,
herauszufinden, mit welchem System Sie arbeiten, u
d in der
hysik wird dies normalerwei
e als selbstverständlich angesehen und in der
iologie wird es oft als selbstverst
ndlich angesehen, aber in der
Computertheorie zum Beispiel un
in  Was
in der Physik als geräteunabhängige Protokolle bezeichnet wird, ist
jetzt nicht selbstverständlich, die
Systemidentifikation ist zu haben, die
intrinsische Kontextualität ist das Thema
des Artikels,
und es hat mit den unvermeidlichen,
nicht korrigierbaren Auswirkungen
unbekannter kontextueller Variablen auf
Messungen zu tun, die
jetzt durchgeführt werden und die eindeutig zusammenhängen  auf die
frage nach bezugsrahmen,
wie mache ich meine messungen,
und tatsächlich ging es in der ersten formulation von
kontextualität und physik von coca und
specker darum, messungen mit
verschiedenen apparaturen
durchzuführen und zu zeigen, dass experimentelle ergebnisse
selbst für die gleiche
observable basierend auf dem wie variieren können  welche anderen
Dinge gleichzeitig gemessen wurden,
verbindet dies  zum Rahmenproblem von
ai, das das
Problem ist, Nebenwirkungen Ihrer Handlungen vorherzusagen
, also wären Nebenwirkungen einer bestimmten Art und Weise der Messung
ein Beispiel
, das zum Problem des Gedächtnisses führt, wenn
Sie Nebenwirkungen vorhersagen
Sie müssen sich daran erinnern, was
Sie getan haben, und
Sie müssen sich fragen, welche
Nebenwirkungen es hat, wenn Sie Ihr Gedächtnis
irgendwo aufzeichnen, da dies eine physische
Aktion ist, und schließlich kommen wir zur
Frage des Ensemble-Samplings
und der Frage, was Wahrscheinlichkeit
eigentlich direkt vorher bedeutet  Wahrscheinlichkeit
ist grundlegend für die bayessche
Entscheidungstheorie,
aber es wird problematisch zu sagen, was
Apriori-Wahrscheinlichkeit
tatsächlich bedeutet, und all diese Themen
wirbeln zumindest meiner Meinung nach um eine
Frage herum, nämlich die Frage der Trennbarkeit,
was es bedeutet, die Welt
in eine Menge zu unterteilen  von Systemen, die dann interagieren,
und Trennbarkeit
hat in der Quantentheorie eine sehr genaue Bedeutung
,
daher ist dies ein Grund,
sofort in Quanten-t einzutauchen  Theorie
In der Quantentheorie wird der Begriff der
Leidensfähigkeit
in Bezug darauf definiert, ob ein
Quantenzustand in zwei Quantenzustände
zerfällt. Wenn ich also ein System habe und ich irgendwo darin eine Grenze ziehen kann, die es in zwei
Kompartimente a und b teilt,
dann wenn das  Gemeinsamer Zustand Der Zustand des
gesamten Systems a b zerlegt
in einen Zustand von a und einen Zustand von b, dann ist
das System trennbar
und ansonsten ist es verschränkt
und Verschränkung ist eine Art natürlicher
Zustand von Systemen
in der Quantentheorie, während Trennbarkeit
der einzige Zustand ist von  Systeme in der klassischen
Physik,
also hat a einen Zustand und b hat einen Zustand
und wir können diese beiden Zustände unabhängig voneinander spezifizieren,
wenn dieses gemeinsame System getrennt ist, was
bedeutet, dass a und
b Identitäten haben und wir über
ihre Wechselwirkung sprechen können,
also möchte ich gehen  Zurück in der Geschichte bis ins
18. Jahrhundert
und erwähnen Sie nur, wie seltsam das für eine
Idee ist, wenn Sie an die
Physik zur Zeit von Laplace denken,
er mischte die Art von Atomismus von
Demokrit
dem k  Ind of Hard Sphere, irreduzibler
Teilchenatomismus mit der Dynamik von Newton
und so war die Welt von Laplace ein Bündel von
Atomen, von denen jedes eine harte Kugel war,
eine Monade, und sie bewegten sich
gemäß Newtons Gesetzen
und Newtons Gesetzen wirken sofort,
also gibt es keinen Sinn in Newton  von Kräften
, die kommuniziert werden, die Kräfte sind einfach
da und oh, das war etwas, das
Newton bewusst war,
und hier ist ein Zitat von Nicholas Guyson
, der sich sehr um dieses
Thema von Lokalität und Physik gekümmert hat
und tatsächlich ein wunderschönes Papier geschrieben
hat, in dem er darauf hinweist, dass die
Leidenschaft  denn die lokalität in der physik ist sehr
neu
sie stammt von einstein einstein erfand
diese idee, dass sich
informationen mit endlicher geschwindigkeit fortbewegen,
bevor alles augenblicklich passierte,
so dass newton verstand,
dass sich das gewicht aller auf der erde sofort ändert, wenn man zum mond steigt und einen stein bewegt
das ist kontextualität
, das ist eine änderung
hier, die
aufgrund
völlig unbekannter ereignisse unaufhaltsam passiert
woanders passiert,
also ist intrinsische Kontextualität
eng mit Nicht-Lokalität verbunden,
jetzt in Laplaces Welt
all dieser Atome, die Newtons Gesetzen gehorchen,
gibt es keine Grenzen, es gibt keine
Grenzen um
Systeme wie die Erde oder du oder ich,
äh, oder eine Kanonenkugel, also wo tun  Diese
Grenzen kommen
aus einer Laplace-Welt, sie müssen von außen auferlegt werden, also legen
wir eine Grenze fest, wir schneiden
dieses Bild in zwei Teile und wir sagen, das sind
jetzt zwei verschiedene Systeme, wenn Sie darüber nachdenken, bedeutet dies in der klassischen
Physik
, dass Sie es getan haben  hat ein
unendliches Potenzial
geschaffen, das die Teilchen voneinander trennt
und verhindert, dass die Newtonsche
Dynamik sie
verwechselt, und Frank Tipler schrieb vor einigen Jahren
einen schönen
Artikel, der in pnas veröffentlicht wurde und zeigte, dass, wenn man
einfach mit Laplace-Physik beginnt
und diese Singularitäten die
Grenzen um sie herum entfernt  Objekte erhalten Sie
automatisch Quantentheorie, so dass Laplace in gewissem
Sinne eine Theorie hatte, die der Quantentheorie sehr ähnlich war
,
und h  Wir hatten eine sehr ähnliche Vorstellung vom Universum
wie Verstrickung, die voll war mit dem,
was Einstein später als
gespenstische Aktion in der Ferne bezeichnen würde.
Okay, also in diesem Bild, wo
wir mit dem System beginnen und
es in der Mitte durchschneiden und die beiden Teile a
und nennen  b Wir gehen davon aus, dass es dort eine
Grenze
gibt, die uns von der Physik nicht gegeben wird,
und wir gehen davon aus, dass sie
über die Zeit konstant bleibt,
und in der Quantentheorie wird im Gegensatz zur klassischen
Physik
die Dynamik diese Grenze automatisch löschen,
also die Quantendynamik eines isolierten
Systems
ist einheitlich und mischt daher
alles zu einer Überlagerung zusammen.
Wenn wir also sagen, dass a und b getrennt werden können,
nehmen wir effektiv an, dass es sich um eine
schwache lokale Wechselwirkung handelt
, die nur für kurze Zeit gut definiert ist,
da schließlich die Dynamik der
von  Das
gemeinsame System wird die Grenze löschen,
die wir dort gesetzt haben,
okay, aber wenn wir
ein trennbares System haben und wenn es
endlichdimensional ist
, haben wir eine vollkommen allgemeine Art zu
sprechen  g über die Interaktion können wir
die Interaktion immer in dieser
einfachen Summationsform schreiben
uh die gesamte Systeminteraktion, die
ich h
a b mit Klammern nennen werde, ist die Summe dessen, was
a tut
und was b tut und dann, wie sie interagieren
und das  Interaktion kann immer
in der Form geschrieben werden, die ich gebe, die ich unten angegeben habe,
was im
Grunde ein Haufen thermodynamischer
Zahlen von Freiheitsgraden
und kt und ein gewisses Maß an Effizienz
mal einer Summe von Operatoren und diesen
Operatoren ist, wo wir eine Basis wählen können
Diese Operatoren haben binäre Ergebnisse, also stellen sie Fragen, sie
entsprechen dem
Stellen von Ja-Nein-Fragen, was
John Wheeler postulierte, die eigentliche
Grundlage der Physik seien
nur Antworten auf Ja-Nein-Fragen, aber wir
können dies immer in der Quantentheorie tun
, und deshalb ist die Quantentheorie so schön
es erlaubt uns,
[Musik]
einen Formalismus niederzuschreiben, der
explizit die Interaktion zwischen zwei
Systemen
im Hinblick auf den Informationsaustausch beschreibt
und davon abhängt  auf eine Einsicht, die
Boltzmann
in den 1870er Jahren hatte, und es ist wirklich diese
Einsicht, die
uns die Quantentheorie gibt,
erkannte Boltzmann, dass
Information immer Energie kostet,
und was dies bewirkte, war, dass
die Denkweise über Messungen
, die man in der klassischen Physik vorfindet
, ausgeschlossen wurde, nämlich die  der beobachter ist völlig
losgelöst vom system
und informationen fließen vom system
zum beobachter
, aber dieser prozess der beobachtung
beeinflusst das system nicht und boltzmann
erkannte, dass dies einfach nicht wahr war,
beobachter sind keine götter, ähm, wenn ich
informationen bekommen will  Ich muss etwas Energie aufwenden
und diese Energie fließt zurück in die
Welt, also beeinflusse ich immer, was vor sich geht, indem ich einige Informationen bekomme.
Aus formaler Sicht implementieren diese
Operatoren,
die mk, sowohl Wahrnehmung
als auch Aktion, und das wird
natürlich der Schlüssel dazu  Aktive Inferenz verstehen,
weil es bei
aktiver Inferenz darum geht,
Informationen zu erhalten und
Informationen zu geben, indem man sich in
Ordnung verhält, also um es zusammenzufassen, wann  Ich habe
ein zweiteiliges System, das endlich
und trennbar ist.
Ich kann die Wechselwirkung als
Thermodynamik mal
Fragen schreiben und das sieht genauso aus wie
klassische Kommunikation.
Ich kann mir meine beiden Systeme als Agenten
Alice und Bob vorstellen, die sie immer heißen und die
endliche Bitfolgen austauschen  Bit-Strings,
also denken wir jetzt an ein bestimmtes Modell
, nehmen wir an, dass Alice und Bob abwechselnd
die Zustände eines Haufens unabhängiger
Ellen-Quantenbits vorbereiten und dann messen,
und wir können uns das als
Elektronenspins oder so ähnlich
vorstellen, also äh, Alice
irgendwann bereitet sie Elektronenspins vor
und sie gibt sie an Bob und Bob
misst sie
und dann schreibt Bob eine Nachricht, indem er
die Elektronenspins auf irgendeine Weise vorbereitet
und sie Alice übergibt, und Alice
misst sie, also haben sie jetzt ein
paar Bits ausgetauscht,
aber  Es ist nicht erforderlich, dass
sie dieselbe Z-Achse verwenden, um die Spins zu messen.
Wenn sie also genau dieselbe Z-Achse verwenden
, um ihre Spins zu messen, dann wenn Alice
schreibt  es
null null eins bob wird
eins null
null eins messen, aber wenn
alice und bob unterschiedliche z-achsen verwenden
, um ihre spins zu messen
, schreibt alice eins null null eins mit
ihrer z-
achse und bob erhält einige
Wahrscheinlichkeitsverteilungen über 1 und 0
Für jedes Qubit, das es mit seiner Achse misst,
und die Art und Weise, wie diese Wahrscheinlichkeiten
aussehen, hängt davon ab, wie geneigt seine Z-Achse
in Bezug auf die Analyse ist.
Dies ist also eine interessante Situation,
und dies kommt zu Daniels Frage nach
Shannon-Informationen im Vergleich zu anderen Arten von
Informationen mit  Semantik,
dies ist ein reines Quantensystem,
es gibt nichts, was klassisches Rauschen einführt,
daher ist der Informationsaustausch perfekt
symmetrisch
und völlig frei von klassischem Rauschen,
aber durch die Verwendung unterschiedlicher Referenzrahmen führen
sie Quantenrauschen ein,
und was sie insbesondere verlieren, ist die
Nachricht, von der
sie die Semantik verlieren  Die Nachricht,
so dass Alice vier Bits codiert, Bob bekommt
vier Bits, aber der Code ist
möglicherweise verloren gegangen und der Code bleibt erhalten
in der z-achse, wenn sie dieselbe
z-achse verwenden, teilen sie sich einen code,
wenn sie es nicht sind, so
hängt die semantik von
gemeinsamen referenzrahmen ab, und das ist es, was der
shannon-informationstheorie
fehlt, es fehlt die idee der
referenz  Frame, der
verwendet wird, um die Nachricht zu decodieren,
es werden nur Bits gezählt, also ist die Shannon-
Theorie nur eine quantitative Theorie der
Bits,
eine Art, Bits zu zählen, und was uns
wirklich interessiert, ist das Decodieren,
Codieren und Decodieren, also interessieren wir uns wirklich
für Referenzframes
und so  wird ein zentrales Thema sein, es ist ein
zentrales Thema in dem Papier.
Okay, also fassen Sie jede Interaktion zwischen
endlichen Systemen zusammen, und ein ausreichendes gemeinsames
Mitspracherecht kann auf diese Weise
von zwei Agenten dargestellt werden, und sie sind durch
eine Menge von Bits, eine Menge von Qubits, getrennt  Dieser Satz
von Qubits kann als
holografischer Bildschirm betrachtet werden,
er fungiert als Markov-Decke, und die
Informationen, die er codiert, sind vollständig
spezifiziert, es sind die Eigenwerte der
Interaktion,
die in ihrer Hamilton-Form
s geschrieben sind  o Wir wissen alles, was es
über eine Interaktion
in Bezug auf ein Bild wie dieses zu wissen gibt, und
diese Bilder sind äh überall
in der Biologie ähm jeder verwendet jetzt
das Markt-Mark-All-Pauschalkonzept.
In der Informatik ist genau dasselbe
Konzept sehr verbreitet  Anwendungsprogrammierschnittstelle
und kann zwischen zwei
virtuelle Maschinen gesteckt werden und ihre Kommunikation regulieren.
In der Kosmologie wurde das holografische
Prinzip ursprünglich erfunden, um mit
ausgedehnten Horizonten und Schwarzen Löchern fertig zu werden, so dass
es das Äußere vom Inneren trennt
und genau angibt, wie viele
Informationen enthalten sein können  erhalten,
wenn Sie ein Beobachter des Äußeren
über das Innere sind,
und es ist symmetrisch, also spezifiziert es auch
genau, was das Innere
über das Äußere lernen kann,
aber Sie sehen dieses Konzept auch in der
Teilchenphysik, wenn Sie
zum Beispiel an eine streuende Wechselwirkung
denken  vermittelt durch
ein Vektorboson des Photons oder so
ähnlich,
sagen wir, es ist ein Elektromagnet  ic-Streuung, dann sind
alle Informationen auf diesem Vektor
Ozon, es gibt keine Informationen über
sagen wir Verschränkung auf einer Seite, die
der anderen Seite mitgeteilt wird,
es ist nur ein einzelner Wert
, zum Beispiel eine Impulsübertragung, die
von diesem holografischen Bildschirm codiert wird,
okay, also wohin nehmen wir  Wenn wir
eine Beobachterin haben
und sie einen holografischen Bildschirm hat und
mit
dem Rest des Universums interagiert, dann
kann Alice durch Betrachten ihrer Bitfolge
sehr wenig lernen,
sie weiß nicht, was Z-Achsen-Bob
verwendet, also bekommt sie eine  Nachricht, aber sie
weiß nicht, welchen Code
Bob verwendet hat, sie weiß nicht, wie groß Bobs
Zustandsraum ist,
also könnte Bob ein kleines System sein, könnte
ein riesiges System sein,
da sie den Zustandsraum nicht kennt, können
Sie Bobs unmöglich kennen  Sagen
Sie, sie weiß nicht, ob
Bobs Zustand trennbar oder verstrickt ist,
also ob es irgendwelche Abteilungen in
Bob gibt, um die sie sich Sorgen machen muss,
äh, sie kennt die Dynamik auf der
anderen Seite nicht, also kann sie nicht vorhersagen  Was Bob
als nächstes tun wird,
und das alles ist im Prinzip
, auf die Welt hinauszuschauen. Ich
weiß eigentlich nicht, dass es irgendwelche separaten
Objekte darin gibt.
Ich kann es nicht basierend auf den Informationen,
die ich
an meiner Grenze bekommen kann, die ist  nur eine Reihe von
Interaktionseigenwerten,
und daher müssen diese Fragen auf
andere Weise beantwortet werden. Sie können nicht
durch Beobachtung beantwortet werden. Sie
müssen von einem generativen Modell beantwortet werden.
Daher basiert die aktive Schlussfolgerung darauf,
was Modelle vorhersagen und
was uns die Quantentheorie sagt  Bei
generativen Modellen
ist, dass sie per Definition heuristisch sind.
Sie
können nicht auf der Grundlage der Daten konstruiert werden.
Sie sind
nur Heuristiken. Woher kommen
sie also?
äh, erinnern Sie sich, dass diese Grenze
willkürlich ist
und nicht sehr lange anhält,
also ist dieser gemeinsame Zustand nicht sehr lange trennbar
und die einzige asymptotische Dynamik, die
einzige Dynamik, die lange anhält, ist die
gemeinsame
Dynamik  Alices generatives Modell,
das von ihrer Dynamik implementiert wird, ist
effektiv ein Beispiel für die gemeinsame
Dynamik.
Es ist nur ein vorübergehendes Beispiel
dafür, was sowieso passieren
würde, wenn es keine Teilung gäbe,
also macht es Sinn, dass Alices
generatives
Modell Informationen über die Welt enthält, aber
diese Informationen
kam nicht aus der Beobachtung, es kam
aus
der Zeit, bevor die Grenze auferlegt wurde,
und es wird immer noch da sein, nachdem die
Grenze aufgehoben wurde.
Okay, eine andere Sache, die die Quantentheorie
zum Bild der handelnden Schlussfolgerung hinzufügt,
ist, dass sie erkennt, dass die gesamte
Energie, die dazu erforderlich ist  Die Ausführung der
Berechnungen muss auch durch die Markov-
Decke kommen.
Wenn Sie also an die Zustände
auf einem holografischen Bildschirm denken, eine Markov-
Decke jeglicher Informationscodierung,
wenn diese Schnittstelle die einzige Schnittstelle
zwischen den beiden Systemen ist, wie
wir es hier definiert haben
Ein Teil dieser Bits kann
nicht informativ sein, weil sie
als Brennstoff verbrannt werden müssen, also sind sie per Definition
ich
Dies sagt uns ohne weiteres etwas sehr
Tiefes, nämlich dass
der Kontext einer Messung
niemals vollständig spezifiziert werden kann
und dass dies wiederum im
Prinzip
daran liegt, dass einige der Informationen auf der
Decke als Brennstoff verbrannt werden müssen,
und wir sehen dies an der Ausgabe  Neben einem
Teil meiner Leistung auf der Welt besteht ein Teil meiner Tätigkeit in der Welt natürlich auch darin, das
abzuleiten, was für mich Abwärme ist,
und ich habe keine Kontrolle darüber, dass dies
Teil meines Stoffwechsels ist,
aber ich beeinflusse die ganze Welt
Zeit, indem
ich diese Abwärme abführe, die ich
nicht als Aktion betrachte, die aber aus physikalischer Sicht eine Aktion ist,
also haben wir hier wieder eine Ergänzung
zur Theorie, die wir erhalten, wenn wir
über die Dynamik eines Quants nachdenken
physikalischer Sicht statt
klassischer physikalischer Sicht
okay, das ist also das Bild, das ich gezeigt habe,
bevor
dieser Satz von Qubits die Markov-Decke
des generierten Modells ist, das durch
dieses
Kokosnussdiagramm dargestellt wird und
es wird  klar, was das generative
Modell ist, es ist eine Kombination aus einem
Referenzrahmen
und einer Kombination, einer Berechnung,
und es ist klar, was es tut, es
spezifiziert den Optionsraum
sowohl für die Wahrnehmung als auch für die Aktion, es kodiert
alles, was nachweisbar ist,
in allem, was in Bezug auf b 4a umsetzbar ist,
also hier nur  Ein paar Cartoons
zum Beispiel, wenn Alice in die
Welt schaut und was sie sieht,
ist ein rotes Rechteck, das durch irgendeine Interaktion mit einer
grünen Raute
interagiert, dann muss sie Referenzrahmen haben
, um
Rechtecke und Rauten zu sehen, und sie
muss
Zustandsobservable für Rot und Grün haben  und
sie muss ein
Gedächtnis haben, damit sie lange genug verfolgen kann,
was mit diesen Zustandsobservablen vor sich geht
, um
dieses Bild einer Interaktion zu konstruieren,
sodass die gesamte Semantik innerhalb des
Beobachters ist, sie muss von diesen
Strukturen
innerhalb des beobachtbaren Beobachters bereitgestellt werden  Die
Semantik, die der
Welt auferlegt wird, stammt also aus dem generativen
Modell, das
es nicht gibt  Ein
Teil dessen, was der Beobachter tun muss,
ist in jedem Fall,
Erinnerungen zu schreiben, wenn er Veränderungen sehen will,
und da Erinnerungen klassische
Daten sind, werden diese Erinnerungen
effektiv in die Decke zurückgeschrieben, weil die
Decke der einzige Ort ist, an dem
klassische Daten leben
Wir können daraus schließen, dass, wenn
eine Erinnerung in ein System hineinschaut, dieses System interne
Kompartimentgrenzen haben muss
, um diese Erinnerungen darauf zu schreiben, damit
uns dies tatsächlich sagt, dass etwas uns eine
Erwartung der Physiologie
in Organismen oder in irgendeiner Art gibt
künstlicher Struktur, dass
Erinnerungen an irgendwelche Grenzen geschrieben werden müssen,
also hier ist noch einmal dieser Wirbel von
Problemen
, die alle diese Frage der
Teilbarkeit der Welt umgeben, die in
verschiedene
Teile getrennt wird, und ich habe sie jetzt alle erwähnt, mit
Ausnahme des Rahmenproblems
Das ist das Problem der Vorhersage von Nebenwirkungen
und klar, wenn Sie keinen
Zugang zu der Dynamik außerhalb von
Ihnen haben und keinen Zugang haben  ss zu all Ihren
Aktionen,
weil einige von ihnen nur Wärmeableitung
sind, können Sie unmöglich Nebenwirkungen vorhersagen,
alle Nebenwirkungen, so dass das Frame-Problem in dieser Umgebung
im Prinzip unlösbar ist
allgemeine
Darstellung
dieser Referenzrahmen, und weil
sie physisch implementiert sind, sind sie
Quantenreferenzrahmen, sie sind nicht
nur
abstrahiert, und
diese Dinge geben an, was der
Agent erwarten kann
und was der Agent tun könnte,
also definieren sie den Optionsraum
für aktiv  Schlussfolgerung für den Agenten, so
dass wir durch eine allgemeine Darstellung der
Referenzrahmen des Agenten
in gewissem Sinne alles
Wissenswerte über den Agenten wissen,
dann wollten wir die Referenzrahmen unterscheiden, die
gleichzeitig verwendet werden können, und dies sind die
gemeinsam einsetzbaren Referenzrahmen
diejenigen, die es nicht können,
und die Unterscheidung wird uns wieder
von der Quantentheorie gegeben, es ist nur die
Operatorkommutativität, also zum Beispiel  Ich
kann
Position und Impuls nicht gleichzeitig einsetzen,
weil
diese Operatoren nicht pendeln,
sie beeinflussen sich gegenseitig, es ist die
andere Art, darüber nachzudenken,
und die Physik ist voll von Operatoren,
die nicht pendeln,
also ist mein
Aktionsraum  nicht einheitlich, es ist
in äh Sätze von Dingen unterteilt, die ich
nicht gleichzeitig tun kann,
ohne Kontextualität einzuführen,
also haben wir gezeigt, dass diese
Nicht-Co-Einsetzbarkeit von Referenzrahmen
tatsächlich eine intrinsische Kontextualität induziert,
wie sie in der Literatur definiert
ist, was das bedeutet  Es erstellt
undefinierte gemeinsame
Wahrscheinlichkeitsverteilungen,
nicht nur Wahrscheinlichkeitsverteilungen
, die schwer zu verstehen sind
oder denen einige Informationen hinzugefügt werden
müssen,
sondern Wahrscheinlichkeitsverteilungen, die
eigentlich nicht konsistent definiert werden können,
warum nicht, weil es die Informationen
gibt, die angegeben werden
müssten  Machen Sie sie brav als Informationen
, die Sie nicht haben können
, die Sie nicht einmal im Prinzip bekommen können,
und dann war unser letztes Ziel, t  Das heißt,
dies ausdrücklich zum Frame-Problem,
das
ein kanonisches Problem ist, das die künstliche
Intelligenz
1969 von McCarthy und Hayes entdeckte,
die Unvorhersehbarkeit von Nebenwirkungen
, das war es also für meine Einführung in eine
Art Kontexteinstellung,
und ich freue mich, Sie
so schnell wie möglich zu beantworten  zurück zu dieser schaltfläche
wechseln zur diskussion
chris vielen dank dafür da ist es
ja jetzt haben wir es verstanden vielen dank für
diese
wirklich erstaunliche präsentation ich bin mir sicher
dass jeder ein paar ziemlich
interessante gedanken zu dem hatte was du
wirklich kommuniziert hast aber danke  Nochmals,
dass Sie in den Stream gekommen sind,
also ähm, für diejenigen, die hier sind,
schreiben
Sie bitte Ihre Fragen auf, und wenn Sie dann Ihre Frage stellen,
lassen Sie uns nach der Frage aufhören, damit
wir eine Antwort auf diese
Frage erhalten, und nicht mit der
Frage fortfahren, und dann wir  Wir werden
unsere Hände heben, um von allen zu hören, also
werde ich zuerst eine Frage aus dem
Chat stellen und dann Stephen, ich habe gesehen, wie du deine Hand gehoben hast,
damit alle anderen
ra  Halten Sie Ihre Hand, andernfalls gibt es ein
paar Fragen aus dem Chat.
Hier ist die erste Frage aus dem
Chat. Kann das kontextbasierte Paradigma,
insbesondere die Quantenkontextualität, helfen, zu
beantworten,
wie spontan generierte Gedanken
im Gehirn entstehen,
wenn ja, wie sehen Sie dies
?  Das Gehirn
ähm gute Frage
ähm ich
vermute tatsächlich, dass
alle Zellen Quantencomputer sind
und dass wir, um die Informationsverarbeitung in Zellen wirklich in den Griff zu bekommen,
letztendlich die
Quanteninformationstheorie anwenden müssen,
und der Grund dafür ist, dass die
zellulären Energiebudgets so sind  wirklich
klein und eine ziemlich
strenge Obergrenze,
wie viel klassische Information
Zellen codieren können,
und diese Obergrenze ist viel,
viel kleiner als die Informationen, die
erforderlich sind, um
Dinge wie Proteinbestätigung zu codieren,
also denke ich, dass diese
Zellen tatsächlich äh Geräte sind  wo
Kontextualität und Verstrickung jetzt eine Rolle spielen
was was spontanes Denken bedeutet
ich bin mir nicht sicher oh
ich bin
v  Ich bin sehr sympathisch für
die Idee, dass
Gedanken und Emotionen und alles andere
, was wir erleben
[Musik],
nur die Erfahrungsspitze eines sehr großen
Eisbergs ist, den wir nicht erleben,
also denke ich, dass unser erfahrungsmäßiger
Zugang zu dem,
was unser Verstand tut, äußerst
begrenzt ist
Und ähm
, wie das, was wir tatsächlich erleben,
sozusagen an die Oberfläche steigt, ist
eine gute Frage.
Ich neige dazu zu denken, dass globale
Theorien vom Typ des Arbeitsraums
eine gute klassische Antwort darauf sind,
aber all diese Ideen werden
meiner Meinung nach irgendwann erforderlich sein
in einen
viel besseren mathematischen Rahmen gebracht werden.
Danke für die Antwort. Das ist eine lange
Art zu sagen, ich weiß es nicht,
aber es ist das, was mir spontan in den Sinn kam.
Wie könnten wir also um etwas anderes bitten,
Stephen und dann alle anderen,
die ihre Hand heben möchten
Ja, danke, ähm, ich war nur neugierig, ähm,
Sie erwähnten eine
Art Quantenrauschen und die Art und
Weise, dass Sie, wenn Sie
die Z-Achse haben, ähm, dass Sie, wenn Sie
die Z-Achse nicht haben, die nicht zurückdekodieren können
in  Formation und oft mit
Quanteneffekten ist
es so, als hättest du
sehr
niedrige Freiheitsgrade wie ein
Molekül oder etwas, das du
besonders sehen kannst,
verglichen mit dem, was du weißt, wenn es in der
Melodie vieler Freiheitsgrade ist,
also frage ich mich, ob  Es gibt so eine ähm
bestimmte Skala, wo
die Wechselwirkungen in der Zelle oder
Moleküle sehr quantenartig sind,
und dann wird es kontextbezogener
und ein bisschen verschwommener und dann eine andere
Skala, es wird ein
bisschen quantenhafter, wie vielleicht, wenn Sie
anfangen, dazu zu gelangen  Gehirnwellen interagieren
und ist das Kontextualitätsstück
, das es auf eine Weise bewegt, es ist eine andere Art
, es in einen klassischeren ähm lauten Raum hinein und aus ihm heraus zu bewegen,
so dass es so ist, als hätte es mehr
ähm
Geräusch und es ist weniger einfach, irgendwie
mehr zu sehen  unterschiedliche Quanteneffekte,
also habe ich mich gefragt, ob es
bestimmte Skalen gibt, in denen
Sie sehen, dass der Quanteneffekt
eher so ist, als würden Sie ein traditionelles Quanten
wie das Wechseln zwischen Zuständen
um und wenn, denken  re's andere Skalen, wo
es viel mehr
so ist, als würde man zuerst über diese Art von nichtlinearem Müller sprechen, groß
rtig, ja, d
s ist eine sehr gute Frage, ist d
e Frage, ob es
einen Quanten-zu-Klassik-Übergang gibt und wenn ja, wo, und d
ss
iese Frage normalerweise in Begri
fen gestellt wird  der Dekohärenz
und in
biologischen Systemen
Schätzungen der Dekohärenzzeiten liegen
irgendwo ab
Femtosekunden. Es
gibt den berühmten Artikel von Tegmark aus dem Jahr
2000, in dem
er die Hammer-off-Penrose-Theorie kritisiert, in der
sein Argument gegen Hammer-off und
Penrose im Grunde die Kohärenz ist
, die in vielen Größenordnungen auftritt  Größenordnung schneller
als alle kognitiven Prozesse oder
neuronalen Prozesse,
so dass Biochemie auf der Grundlage dieser Art von Argumentation
als
klassisch angesehen wird,
irgendwo oberhalb der Zeitskala, sagen wir, Finto-Sekunden,
also sind Molekulardynamikberechnungen
im Grunde klassisch, wenn sie
wie Finto-Sekunden sind  Arten von Zeitschritten,
und das wirft die Frage auf,
was Noise
Rig ist  Was bedeutet es zu sagen, dass
es in einem System thermisches Rauschen gibt
? Wenn wir klassisch an thermisches Rauschen
denken, denken wir beispielsweise an
ein Protein
, das in einem Wasserbad sitzt
und die Wassermoleküle
thermisch angeregt werden, sodass sie schlagen
wie kleine Billardkugeln in das Protein
, und das ist in der Tat
eine Art
, über ein Dekohärenzmodell nachzudenken.
Was wir hier also eingeführt haben, ist
diese Idee einer zeitlichen Probe
, bei der wir das
Proteinmolekül lange genug
betrachten, als das Wasser  Moleküle hatten die
Chance,
aus vielen verschiedenen Richtungen darauf
einzuschlagen, und wir mitteln irgendwie über diese
zeitliche Stichprobe,
sodass wir zu dieser Frage der
Ergodizität kommen, die in der früheren Diskussion aufkam,
und es lässt uns fragen, wie
ich das umsetze  zeitliche
Probe und
die offensichtliche Antwort ist, dass
ich diese zeitliche zeitliche Probe implementiere,
indem ich den Zustand des Proteins auf eine
bestimmte Weise
messe, also verwende ich ein Enzym, sagen wir  um den Zustand des Proteins zu messen
und die enzymatische Reaktion hat eine
bestimmte Zeitkonstante,
so dass es eine gewisse Zeit dauert,
bis die enzymatische Reaktion stattfindet,
und während dieser Zeit kann das Protein
herumwackeln,
also denke ich, dass das alles  Diese
Fragen zur
Klassizität laufen letztendlich auf Fragen zur
Messung
und der zeitlichen Auflösung von
Messungen hinaus,
die von etwas, einem Instrument
oder einem anderen Teil des biologischen Systems
oder einem Beobachter, implementiert werden,
also ist dies eine ziemlich
lange Redewendung
dass ich vermute, dass diese Frage der
Klassizität
immer eine Frage der Beobachtung ist,
und die Art von Münze im Bild,
die ich skizziert habe, impliziert, dass
die klassische Information nur
auf der Markierung auf der Decke existiert, dass es
nirgendwo sonst
im System
so klassisch ist  Informationen sind
in gewissem Sinne überhaupt nicht ontologisch, es
gibt möglicherweise keine ontologische Klassizität,
äh, wenn diese Art von Kommunikation  nication picture
ist jetzt richtig,
wenn das der Fall ist. Rauschen ist
erkenntnistheoretisches
Rauschen ist ein Artefakt, bei dem die
Beobachtungen auf eine bestimmte Weise
mit einem bestimmten Referenzrahmen gemacht werden. Richtig, ein
Instrument ist nur ein Referenzrahmen.
Danke für die tiefe Antwort, Chris,
wir werden gehen
blue scott und dann eine frage aus dem
chat
hi chris danke für das
kontextualisierungsgespräch
, das war wirklich nett ähm also habe
ich mich nur gefragt, dass du gerade vorhin erwähnt hast,
wie die aussicht, dass
jede zelle ein quantencomputer ist,
und ich bin auch so, als hätte ich einen  ähnliche Art
von Gedanken oder
Theorien, und ich habe mich nur gefragt, ob
Sie von Quantenkognition
und dem positiven Molekül mit der
Idee dieser
verschränkten Pyrophosphate gehört haben, die eine
Art Quantenkognition in den Zellen halten.
Haben Sie diese Theorie gehört und
halten Sie sie für glaubwürdig?  Oder haben
Sie andere
Vermutungen, wo diese Quantenerkennung
intrazellulär auftreten könnte
?
Ich habe sicherlich
verschiedene Studien über lokalisiertes q gehört und gesehen
Uantum-Effekte
in bestimmten Molekularstrukturen,
also
gestapelte Pi-Domänen und so weiter, und
da ist die ganze Geschichte über
ähm gibt es Quantenkohärenz in
ähm
Güte, ich habe gerade das Wort
lichtsammelnde Moleküle oder
Elektronentransport oder so etwas
fallen gelassen
und ähm, wissen Sie  Es gibt die
Blutungstheorie, dass
es eine Quantenverarbeitung in
Mikrotubuli gibt,
und bei all diesen Ansätzen
denkt man
an einen Quantenprozess, der vor dem
Hintergrund einer klassischen Zelle abläuft, wenn man
den Rest der biochemischen
Situation als klassisch betrachtet eine klassische
Umgebung  irgendeine Art,
in der dieser einzelne Quantenprozess
abläuft,
und wie ich es bei der
Beantwortung der letzten Frage so ausgedrückt habe,
vermute ich, dass diese gesamte Denkweise
wahrscheinlich falsch ist,
dass wir uns die Massenbiochemie nicht wirklich
als klassisch
vorstellen können so ähm  Der Versuch, sich
ein bestimmtes
Ereignis vor einem klassischen Hintergrund als Quantenereignis
vorzustellen, mag jus sein  Wir sollten uns nicht darüber täuschen,
wie die Informationsverarbeitung tatsächlich
abläuft,
und wenn wir an das Innere einer Zelle denken,
sagen wir, das gesamte
Innere einer Bakterienzelle befinde
sich in einem kohärenten Zustand,
dann ähm, es sind
nicht ihre besonderen quantenmolekularen
Zustände
ist es, dass das gesamte Innere ein
großes verstricktes Durcheinander ist
, das eine ganz andere
Denkweise über Biochemie
erfordert, und ich weiß nicht einmal, wie ich
diese Denkweise über Biochemie formulieren soll,
aber ich vermute, dass es
ein Quanteninformationsproblem
ist  wo wir sehr deutlich
sagen wo
was gemacht werden muss
danke chris wirklich erstaunlich was
relationale
und semantische biochemie
angeht so haben wir es in 103 nicht verstanden.
also scott und dann eine frage aus dem
chat
chris danke  Sie, das ist eine absolut
faszinierende Präsentation.
Eine Reihe von Fragen, aber ich werde nur ein oder zwei Fragen stellen,
um eine der Herausforderungen der Quanten-
PH  ysics
oder Herausforderungen an die Quantenphysik,
die auf der Makroebene angewendet werden,
ist, dass Sie wissen, dass die Leute
nicht die Konzepte nehmen und
sie auf soziale Konstruktionen und
ähnliches anwenden,
aber hier der ähm Ursprung der
aktiven Inferenzbegriffe oder  Die
Beziehung zum Akupunkteur
suggeriert mir die Gelegenheit
, das Phänomen viel größerer
Systeme in größerer
sozialer Größenordnung zu betrachten, und deshalb
frage ich mich, wie Sie diese Ideen auf soziale Systeme, politische Systeme, wirtschaftliche Systeme anwenden, ähm, und deshalb wundere ich mich über Ihre Akzeptanz oder Ihren
Enthusiasmus für diese Vorstellung
andere Systeme, die
Wechselwirkungen haben, die mit aktiver Inferenz beschrieben werden können,
und dies scheint mir eine nette Art
zu sagen, hey,
wir sprechen über Quantenpolitik,
Quantenmärkte
, wir sprechen über äh, prionische
Governance mit Konformationsänderungen
von Narrativen,
ähm und so  Ein Großteil der Arbeit, die
wir auf der
Informationsseite geleistet haben, habe ich gesagt,
ohne zu wissen, dass Sie es mir erklärt haben
Was ich in diesem Vortrag seit Jahren zu sagen versuche
und ich sage,
ohne zu
wissen, warum diese Daten plus Bedeutung
gleich Information sind
und der Bedeutungsteil das ist, was Sie
mir gerade erklärt haben, was ich mit Bedeutung gemeint habe
und woran ich immer gedacht habe  Ich war
30 Jahre lang Anwalt, also habe ich es immer
als die Bedeutung betrachtet, wie einen Vertrag
mit einer durchsetzbaren
Erzählung, die Bedeutung ist, aber Sie haben
mir gerade eine neue Sichtweise auf
diese Bedeutung aus einer Quantenperspektive gegeben,
die extrem robust ist
und skalenunabhängig Ich wundere mich nur
über Ihre Kommentare dazu und Ihren
Enthusiasmus für diese Art von Anwendung.
Danke, oh, danke,
das ist eine sehr interessante Beobachtung.
Ähm,
ich denke, die Experimente werden
sehr schwierig,
aber ich denke, wenn wir herausfinden können, wie es geht
Wenn Sie die Experimente machen, werden
wir
überall Effekte von Kontextualität und Verschränkung finden,
und ich würde Sie auf die
Arbeit
von Atamar Zad Zafarov und seinen
Kollegen hinweisen  auf
die in dem Artikel verwiesen wird, in deren Formulierung
standardmäßig Kontextualität genannt wird,
was sie getan haben, ist,
diese Art des
Standardmodells der
Quantenkontextualität in die klassische
Wahrscheinlichkeitstheorie zu übersetzen
und dieses Kriterium dafür zu geben,
ob eine klassische Wahrscheinlichkeit eine konsistente
klassische
Wahrscheinlichkeitsverteilung ist  nicht über einen
Satz von Daten definiert werden kann,
dann zeigt es Kontextualität,
und sie haben
in den letzten vier oder fünf Jahren eine Reihe von Artikeln
zu diesem Ansatz veröffentlicht, und einer von ihnen
dekonstruiert eine große Anzahl von Behauptungen über
Quanteneffekte in psychologischen Daten
, über die berichtet wurde  jetzt von zahlreichen
Gruppen auf der ganzen Welt
mit verschiedenen Arten von experimentellen
Protokollen
und es gibt aktive Kontroversen zwischen
Mitgliedern dieser verschiedenen Gruppen darüber,
was Beweise für Quantenverhalten sind und was nicht,
also ist es jetzt eine enorme Literatur,
aber unter Verwendung des standardmäßigen Kontextualitätsansatzes
zafrov und
seiner Kollegen  Student cervantes ist einer der
führenden Köpfe
die diese Arbeit gemacht haben,
haben äußerst sorgfältige
Experimente konstruiert, bei
denen es unter ihren besten
Kriterien robuste intrinsische Kontextualitätseffekte gibt
,
und interessanterweise haben sie mit Bedeutung zu tun
so dass eines, auf das wir uns in der äh
in der Arbeit beziehen, das Schneekönigin-
Experiment genannt wird und darauf basiert  über
äh Interpretationen der Hans-Christian-
Andersen-Geschichte,
also denke ich, dass,
wenn die Werkzeuge und Techniken für die
Entwicklung dieser Art von
experimentellen Protokollen verbessert werden,
äh, wir mehr und mehr äh
Effekte sehen werden, die
sehr, sehr schwer zu bekämpfen sind
Aus statistischer Sicht ist
das Problem wie so oft
und ich möchte darauf hinweisen,
dass ich in der Physik, wenn ich so
etwas wie ein Glockenexperiment mache
, meine beiden Beobachter so weit
auseinander bringen kann, dass sie nicht kommunizieren können,
nur weil  die Lichtgeschwindigkeit in der
Zeit, die für das Experiment benötigt wird,
und das ist in biologischen
Systemen nicht möglich,
also gibt es immer diese Kommunikationslücke
zu d  Was Zafrovan und seine
Kollegen wirklich versuchen, ist die
Entwicklung der statistischen
Analysetechniken, um die Kommunikationslücke
in einem willkürlichen Experiment zu umgehen, das
Sie wissen, das mit College-Studenten durchgeführt wurde,
und ich denke, sie waren erfolgreich,
danke für die Antwort  Wir werden
im Chat zu einer Frage gehen und dann, wenn
jemand
hier seine Hand noch nicht gehoben hat,
sonst heben wir die Hand, sonst gehen wir zurück zu ähm
jemandem, der hat,
also das ist von Sudakar im Chat, wie
wird ein
Agent  Informationen für ihr
generatives Modell
beschaffen Sie haben gesagt, dass es eine
Heuristik geben muss, um
die Informationen sogar aus der gemeinsamen
Welt abzuleiten, und Sie haben gesagt, dass die
Objektsemantik im Beobachter sein muss,
aber wie lernt der Beobachter
das zuerst  Platz für ihr
generatives Modell
, das ist eine ausgezeichnete Frage, und
wieder kann ich nur antworten, ich
weiß nicht,
aber ich denke, dass ich denke, dass die
Biologie uns
Hinweise gibt
Wenn Sie sich den Prozess der Zelle ansehen,
der eines der besten Beispiele für die
Trennung ist,
mit dem wir uns befassen müssen, können wir ihn dann
im Labor wirklich manipulieren,
und wenn Sie fragen, wie viele
Informationen zwischen den Tochterzellen geteilt werden, ganz
klar  Genome werden geteilt,
aber das Genom ist nur ein sehr kleiner
Teil der geteilten Informationen.
Sie teilen auch Informationen, die
in ihren Zytoskeletten codiert sind.
Sie teilen Informationen, die in
der Zellmembran codiert sind.
Sie teilen Informationen, die im Zytoplasma selbst codiert sind.
Sie können Aspekte ihrer
Bioelektrik teilen  sagt
, es gibt also eine Menge Informationen
, die vererbt werden, wenn Sie so wollen, über die
Zellteilung hinweg,
und das meiste davon wurde nicht auf
vernünftige Weise quantifiziert. Ich meine, es ist
einfach, die Informationen in
DNA oder Protein zu quantifizieren,
aber es ist extrem schwierig,
diese anderen Informationen zu quantifizieren
und ich gebe ihnen nur ein beispiel
dafür aus dem labor meines kollegen mike
levin bei
tufts, sie arbeiten an reg  eneration und
Planarien,
und sie konnten
experimentell zeigen,
dass seit
geraumer Zeit bekannt ist, dass, wenn man
die
Fähigkeit von Zellen verändert, bioelektrisch zu kommunizieren,
man Planarien dazu bringen kann, sich
mit zwei Köpfen statt mit einem zu regenerieren,
aber was  Mike's Labor konnte zeigen,
dass dies epigenetisch vererbbar ist,
so dass Planarien, die vollkommen normal aussahen,
möglicherweise die Tendenz zur
Regeneration mit zwei Köpfen nach einer Verletzung geerbt haben,
und dies geschieht, ohne die DNA zu verändern, ohne die RNA
zu verändern, ohne den
Proteingehalt zu verändern, ohne irgendetwas in
dieser Art zu verändern  offensichtlich
vererbbare Faktoren
und konnten
experimentell zeigen, dass der bioelektrische
Effekt
zuerst vor den beobachtbaren Veränderungen in der
Genexpression
auftritt, also ist hier ein Fall, in dem eine Art von Informationen in völlig unbeobachteter Form
epigenetisch vererbbar ist und
einen großen Unterschied macht, was das Tier damit
macht  seine mit seiner physiologie mit seiner
anatomie meine ich die  Zweiköpfige
Planarien haben zwei perfekt
funktionierende Gehirne, die
unabhängig voneinander in der Lage sind, das Verhalten zu
steuern. Sie sind also ziemlich seltsame
Kreaturen,
danke für die Antwort, und nur kurz
, das ist ein Grund, warum die Informationen
im Genom einer Art
Zoolander enthalten sind  funktioniert nicht gut, denn das setzt
voraus, dass es diese Zuordnung
zwischen dem Quellcode im Programm gibt,
aber dann gibt es diese alternativen stabilen
Zustände, die
aufgrund der Semantik oder der Epigenetik
oder des Umgebungsrahmens existieren,
also ist es nicht ganz so einfach wie nur diese
eine Zuordnung, die Sie erstellt haben
Das ist also ein wirklich netter Punkt, in Ordnung,
wir haben
Sarah und dann Shauna und dann eine
Frage aus dem Chat.
Danke, mach weiter, Sarah. Ja, ich
ähm, ich habe fast zwei verschiedene
Fragen oder Anweisungen und ich bin mir nicht sicher,
wie sie sind  Ich werde passen, also fange ich
einfach mit einem an und sehe, wo es hinführt,
um eins, es scheint mir so, als ob
Sie die Art und Weise, wie Sie das Quantum gestalten,
um wissen, dass Sie ein Sie haben ein
Sie könnten  Eigentlich machen Sie das mit
jedem Problem, es ist eine probabilistische
Notation, die Sie verwenden, aber
Sie wissen, dass Sie eine haben, Sie haben b, sie haben
die gemeinsame Verteilung der beiden,
und ähm, es scheint, als ob
ich denke, die Frage, die mir in den Sinn kommt,
ist wie  Was passiert,
wenn wir es nicht tun, wenn wir es hypothetisch wären,
weil ich weiß, dass unsere
Welt um Reduktionismus herum aufgebaut ist, aber
wenn wir hypothetisch in der Lage wären
, Dinge zu trennen oder nicht als
reduktionistisch zu betrachten, wissen Sie, und so zum
Beispiel,
ähm, wie würde unsere  Wie könnte unsere Mathematik
möglicherweise anders sein, wenn
wir die Dinge nur als
überspannende Mengen und nicht als Eigenwerte
und Eigenvektoren betrachten würden,
ähm, ja, das ist in gewisser Weise meine Überlegung,
ob
es überhaupt einen Weg gibt
, ein Problem anzugehen
Rein durch Kontextualität und nicht durch
Reduktionismus jeglicher Art
, das ist ja,
hmm,
ich weiß nicht, an der mathematischen Front
kann ich mich hier tatsächlich auf Shauna verlassen,
weil
sie viel mehr weiß, da sie viel mehr weiß
Kategorientheorie als ich, und ich vermute, die
Antwort ist eine kategorientheoretische Art von
Antwort,
aber ich werde einen Kommentar machen, nämlich, dass
Reduktionismus eines dieser komplizierten
Wörter ist, das viele verschiedene Bedeutungen
für viele verschiedene Menschen hat,
aber eine Möglichkeit, darüber
nachzudenken  Was wir in der Quantentheorie tun, ist
lediglich Etikettieren
und wir etikettieren Dinge der
Einfachheit halber mit dem vollen
Verständnis, dass unsere Etiketten
in gewissem Sinne keine physikalische
Bedeutung haben
, sie haben nur eine Bedeutung
im Kontext bestimmter
Beobachtungsergebnisse
, die wir haben.  Ich habe Dinge auf eine
bestimmte Weise gemessen,
aber das ist an sich schon eine problematische
Aussage, richtig, und
das ist in gewisser Weise der Kern der
Kopenhagener Interpretation. Es
ist das, worüber Bohr
1928 in seiner Arbeit in der Natur gesprochen hat.
äh, sagte er im Grunde  Am Ende des
Tages müssen
wir über Apparate sprechen und wir
müssen über
Kollegen sprechen und wir müssen über
klassische Kommunikation sprechen
und in gewissem Sinne erzählt die Quantentheorie  uns,
dass das
alles
eine schlechte Annäherung ist,
aber es ist die einzige Sprache, die wir haben,
also ähm, ich denke, diese
Frage, wie weit wir gehen können,
ohne ähm die
Trennung zu bestätigen, ist eine sehr gute Frage,
und wie üblich ist meine Antwort i  Ich weiß nicht,
toll, danke für die Antwort, du hast
irgendwelche Gedanken, ja, lass uns gehen,
oh ja, ich frage mich, ob ich meine zwei fragen sollte,
ja, die Kategorientheorie ist wirklich mächtig,
und wenn Chris sagt, es gibt nur eine
Logik, nein, nein, er und ich versuchen es
Finden Sie einen anderen,
etwas namens chromatische Typen,
und ich wollte Sie eigentlich fragen,
Chris, ob Sie glauben, dass
Sie die Phänomene der Regeneration kennen, von denen ich
denke, dass sie tatsächlich modelliert werden könnten, wenn
wir versuchen, diese chromatische Filterung richtig zu machen,
wie es scheint, Regeneration scheint
eine Art Um-
Morphismus-Äquivalent zu sein, wenn der Stopp-
Mechanismus ist, was es bedeutet, aufzuhören.
Vielleicht bedeutet das, dass Stopp bedeutet,
keine Morphismen mehr zu machen, und die beiden
hatten eine Panera, als hätte sie tatsächlich eine Zwei-
Kategorien-Struktur
r  Ein Licht, das einen Eins-Morphismus und einen Zwei-
Morphismus hat, und ich denke, das ist es, was
das Zentralnervensystem
genau steuert, wenn man zwei Morphismen haben kann,
und man könnte diese
Art von Doppelkopf haben,
und was auch immer der Stoppmechanismus ist, ich
denke, es ist fast
Denken Sie daran, als ich Ihnen diese Filterungen gezeigt habe, wie Sie mit dieser Boost-Feldlokalisierung tatsächlich mehr Äquivalenzen und mehr Äquivalenzen erstellen können. Ich denke, Sie wissen, dass es eine andere gibt, die
als topologische Lokalisierung bezeichnet wird,
bei der die Objekte und Kategorien
Reflexionen sind, und das
könnte was sein  Hilfe um sar ein bisschen ist,
dass es
verschiedene kategoriale Modelle für
Interaktion gibt, alles, was auf Interaktion basiert,
sollte hier sofort Kategorie sein. Ich
denke, der Schritt des
Tensornetzwerks schlägt fehl, weil ein Knoten nur ein
Punkt ist,
aber in der Kategorietheorie können Sie
diesem Punkt Raum hinzufügen,
indem Sie machen  Der Punkt ist etwas anderes, und
dann arbeitest du in diesem modularisierten
Raum
, das war mein Gedanke  über wie
spawn und weißt du, als du
über spontane gedanken gesprochen hast, wer auch immer
die frage dazu hatte,
ich meine, ich denke auch, dass chris wie unsere arbeit
an der pro-endlichen bedingung
auch wie gedanken erklären könnte, was auch
immer das richtig ist, weil
ähm
der gedanke nicht '  Die wirklich letzte rechte
Stimme hält nicht die Rede
verblasst aufgrund der Zusammensetzung der
Moleküle in der Luft, aber etwas
bleibt, ich meine, wir alle machen
weiter, es scheint diese holografische
Kopie des Profis zu sein, endlich Mini direkt in
den Diamanten und
so  Ich möchte nur für Syrien, wissen Sie, ich
denke, ein Haufen dieser Kategorietheorie
könnte Ihnen wirklich helfen, äh
, äh, äh, Sie wissen, es ist, als hätten Sie
dieses Objekt und die Topologie, die wie eine
Garbe genannt wird, was diese sehr,
sehr komplexe Struktur ist, an der sie
anhaftet  Ein topologischer Raum, und er ist wie eine
kleine Tasche, und er speichert alle
Daten, die
Sie kennen, und ähm, wenn also jeder Raum
diese Strukturen hat,
die verfolgen, was loc passiert  Als Verbündeter können Sie
sich den modulierten Raum und die
Isomorphismusklassen dieser kleinen Tüten ansehen,
also scheint das, was im Isomorphismusraum
mit den kleinen Tütchen passiert, wahrscheinlich
das zu sein,
was die Dinge mit dem globalen Bewusstsein
sind,
also können Sie diese eine Dimension
mit der Kategorientheorie verbessern, die Sie können  Arbeiten Sie in einem
Stapel
und ein Stapel wird eine Hülle sein,
die keine Werte mehr in Mengen annimmt. Die
gesamte Quantentheorie hat in Mengen stattgefunden,
und ich denke, sie muss ein wenig
planiert werden, so wie sie nach oben gehen muss
, wenn Sie können  Nehmen Sie Werte in Kategorien,
dann haben Sie
in jedem Punkt so viel mehr
Platz, um sich richtig zu bewegen.
Wenn Sie also tatsächlich dieses
Objekt haben, das Werte und Kategorien akzeptiert
und nicht in Mengen, dann haben Sie
sich mehr Platz eingeräumt, damit Sie
diese
Phänomene haben können  wie die Planera und solche
Sachen, aber wenn Sie nur mit
Punkten und Punkten und
Knoten arbeiten, die sich verbinden, denke ich, dass es einfach nicht
genug ist, aber Sie können all diese anderen
Dinge tun  s,
aber ähm, ich bin mir nicht sicher, ob ich
irgendetwas geantwortet habe, aber ja, Chris, ich glaube, der
Regener, den ich fragen wollte, ob du denkst,
dass es uns gefallen würde,
was wir brauchen, um
die Chromatik wieder aufzunehmen, du kennst unseren chromatischen
Typ über äh,
zeitliche Logik, wenn das so ist  könnte tatsächlich
damit arbeiten.
Ich bin fasziniert von der Regeneration und
dem Stoppmechanismus, was seltsam
ist. Weißt du, ja, ich werde nur Mike Levin zitieren, der
immer wieder sagt, dass er mich umbringt,
und alle anderen
, die hören, dass dies die wichtigste
Frage der Biologie ist  ist wann aufhören
ja jetzt wie wie
wie weiß der embryo, dass es fertig ist
jetzt kann ich aufhören ich bin erwachsen
niemand weiß und dass die
frage gar nicht so gestellt wird
aber wenn man darüber nachdenkt wird es so
Es ist eine Schlüsselfrage,
weil es damit zusammenhängt, als Sie sagten,
äh, unser Erfahrungsphänomen
, äh, Kapazität ist genau
das, Sie wissen schon, die Spitze der
Nicht-Erfahrung, also ist es fast so, als
ob der Stopp der Eisberg von allem
anderen wäre, was ich gerne hätte  sehen, was das
e ist  Alles andere
, was Sie wissen,
danke für diese Punkte, es ist wirklich eine
erstaunliche
Kartierung, die rigoros ist und etwas
, das wir mehr darüber lernen sollten,
wie der Punkt
nur die Spitze des Eisbergs sein kann,
wo er etwas durchdringt
, das eine niedrigere Dimensionalität ist,
und so
was tun  Wir machen damit, also gehe
ich zu einer Frage aus dem Chat und dann
kann ich fragen, ob ich einen zweiten Teil der Frage stellen kann, mit der
ich
gearbeitet habe?  großartig, bewege dich einfach, du
weißt, antworte nicht darauf, aber
ich kann nicht anders, als
etwas zu analogisieren, das ich einfach ja, ich kann
niemals loslassen, was
in der Elektrotechnik
oder in der Elektronik ist, im Wesentlichen weißt
du, dass du so
gut in allem bist, außer i i  Ich mag Elektronik wirklich,
weil es sehr greifbar ist, dass
man die reale Komponente und die
imaginäre
Komponente eines Signals hat, von dem man weiß, dass es über
eine Schnittstelle geht, und deshalb bin ich immer sehr davon
fasziniert, weil es immer so
aussieht  wirklich gute Analogie zu dieser
Sache, die wir durch Mathematik
oder Quantenmechanik betrachten können, aber mit
Elektronik haben Sie tatsächlich
eine Sache, die Sie auf Ihren Schreibtisch stellen können,
weil Sie sich
diese Phasenänderung vorstellen können, die an Grenzflächen passiert
als  der kontext und so habe ich mich schon immer
dafür interessiert,
auf das zu schauen, was
verloren geht, ohne
auf den strom oder die spannung zu schauen, wie z.
b. das messen an einem punkt, sondern eigentlich nur
den kontext zu verfolgen, während sich die dinge
über schnittstellen hinweg bewegen  In einer Schaltung ist
es nicht einmal eine Frage, ich entschuldige mich dafür
, aber wenn es irgendwelche Gedanken hervorbringt,
großartig,
einer von Ihnen beiden, wenn Sie
einen Gedanken äußern möchten,
ansonsten steht es und ich finde es toll, wie viele Ideen die
Leute aufbringen werden, dies
definitiv sein wird  Eine Episode für die Leute
, die sie sich noch einmal anhören und ein paar Wissensnetzwerk-
Sachen machen können.
Alles, was ich sagen kann, ist, dass die Phase extrem
wichtig ist.
Das ist wichtig, es ist eine sehr ähnliche
Phase, nach wem
also Chris und  Ich habe diese Referenzrahmenidee wirklich auseinandergerissen,
wie z.
Sie sind wie lokal und so,
aber
ähm, Elektronik ist faszinierend, es ist
immer noch irgendwie greifbar, aber wenn
Sie an
diesem Raum arbeiten, der Voraktualisierung ist,
denke ich, dass es sehr einfach ist, für die
Präsentierten ist es sehr, sehr schwierig zu
sagen,
wer Sie sind, was tatsächlich die Grenze ist
ist, und wenn die Grenze
ähm wie eine Grenze in der Mathematik ist, ist sie
wie eine Asymptote oder so etwas Richtiges,
also ist sie wie ein Horizont oder ein Koshi-
Horizont oder so etwas,
also hast du innerhalb dieser Vorstellung von einer
Grenze bereits
Kausalität und dann kennst du das
Tensorprodukt  und es gibt alle Arten von anderen
Tensorteilen, es gibt Keilprodukte, und
Sie wissen, dass es so ist. Ich denke, es ist wirklich
schwer zu sagen, was eine Phase ist,
ohne all diese ot ins Spiel zu bringen
Ihre Referenzrahmen, die ähm,
so zerbrechlich sind, cool.
Ich werde eine Frage aus dem Chat stellen,
und dann habe ich eine einfache Frage.
Eine Frage aus dem Chat lautet: Glauben Sie,
dass eine Neuformulierung der
Quantenmechanik notwendig ist
, um das Problem anzugehen?  des
Bewusstseins oder des Lebens
aus einer vollständigen mathematischen Allgemeinheit Ich
denke hauptsächlich an den Begriff der
intrinsischen Information aus
Tishbes Papierinformationstheorie von
Entscheidungen und Handlungen,
aber vielleicht auch an andere Ansätze wie
selbstorganisierte
Kritikalität im Allgemeinen. Ich bin neugierig, wie notwendig
es ist  Überbrücken Sie unser Verständnis von
Thermodynamik-Informationstheorie und
Biologie oder Kontrolltheorie
, um ein gutes Verständnis dafür zu haben, wie weit
wir sind und gibt es konkrete
Probleme für einen Mathematiker.
Ich habe gelesen, was sie sagen. Sie wissen,
dass dies eine Sammelfrage ist
sei
ja, äh, wir müssen
all diese ganzen Disziplinen überbrücken, äh,
um Fortschritte zu machen, äh,
ob
es uns etwas sagen wird  Wenn ich tief
darüber nachdenke, was
Erfahrung in einem ontologischen Sinne ist,
habe ich meine Zweifel,
ob es uns etwas Interessantes darüber sagen wird,
was Erfahrung
in gewisser Weise tut, wie es funktioniert.
Ich denke, es kann uns etwas sehr
Wichtiges darüber sagen,
aber ja, ich, ich tue es  Ich denke, dass diese
Disziplinen
überbrückt werden müssen. Ich denke, wir sind
ein bisschen ein Impuls, der
uns durch die disziplinäre Struktur der Wissenschaft auferlegt wurde.
Danke für die Antwort. Ich werde meine
einfache Frage stellen,
und dann gehen wir zu Stephen  und
blau und auch sarah ich weiß, dass
du einige andere fragen hattest
, die sich ein bisschen weniger mit
mathematik befassten, aber
hier ist meine einfache frage, wo
aktive
inferenz ins spiel kommt oder für diejenigen, die gerade etwas
über aktive inferenz lernen und
neugierig darauf sind,
wie es geht  könnte die Brücke für all diese
verschiedenen Bereiche sein,
ähm, was denkst du, dass aktive Inferenz
hier gut tut,
wie ich ganz am Anfang sagte, ich
denke an aktive Inferenz in Bezug auf
diese
Grundlage  mentale Entscheidung, die jedes
System die ganze Zeit über treffen muss,
zwischen
erforsche ich, handele
ich oder ziehe ich mich zurück
und versuche, eine Art Post-Mortem
darüber zu machen,
was gerade passiert ist und etwas gelernt habe,
also ändere ich meine  Vorher
oder versuche ich, meine Erfahrung zu modifizieren,
und
ich denke, wenn ich an aktive Schlussfolgerungen in
Bezug auf
die verwendeten Referenzrahmen denke,
können wir diese Frage nur
ein wenig
anders stellen, als dass wir uns die
Frage
in ihrer Form vorstellen können
mache ich eine andere Messung, wirke ich
auf die Welt ein
oder ändere ich
meinen Referenzrahmen,
richtig? Sie können sich einen Referenzrahmen vorstellen,
äh, wie eine Kategorie,
wie eine kognitive Kategorie, also haben wir
kognitive Kategorien wie das ist eine Katze
und das ist ein Hund
und das  ist ein Tisch und dies ist eine andere
Person,
also kann man sich das Modifizieren eines Referenzrahmens so vorstellen,
als würde man in Ihren
Apparat gehen und seine Funktionsweise
ändern  des Sehens,
und ich glaube, Sie haben letzte Woche in der vorangegangenen Diskussion gefragt,
was die Theorie über
die Fähigkeiten von Organismen aussagt und oder
ob sie eine Grenze dessen setzt, was Organismen tun können, und ich denke, das ist in gewissem Sinne die
Frage, die wir stellen  versuchen zu
beantworten,
inwieweit Ihre Organismen flexible Fähigkeiten haben
, inwieweit sie ihre
kognitiven Systeme umrüsten können,
selbst wenn es sich nur um E. coli handelt,
inwieweit
etwas wie eine mikrobielle
Population umrüsten kann, wozu sie fähig ist,
und wieder  Die Biologie gibt uns diese
schönen Beispiele
in Bezug auf Dinge wie den lateralen
Gentransfer, wo
Mikroben in einer Gemeinschaft
Gene weitergeben können und so
sehr radikal ändern können, wozu sie
in der Lage
sind. Ich meine aus Sicht der aktiven Inferenz
, das ist a  Frage, ob
ich mit den Fähigkeiten
, die ich habe, weitermache oder ob ich
neue DNA kaufen gehe,
cool, es ist wie die aktive Runde,
wir wissen nicht, wie weit oder was sonst was
o  Die anderen Steine werden umgedreht, wenn
ir tatsächlich anfangen zu denken und zu tun,
nstatt nur d
rüber nachzudenken. Wir haben Steph
n, dann Blue, dann Scott, der sehr
ufgeregt ist, Sie über die A
beit meines Mike Levin sprechen zu hören, weil seine
Arbeit sehr äh ist, als ich die sah
Video seiner Arbeit vor kurzem wie letztes Jahr war
wie wow,
es fing an, die ganze Idee des
Schwärmens zu vermitteln und wie das Schwärmen
tatsächlich vieles untermauert, was
passiert, und
die Arbeit mit Bioelektrik ist wirklich
interessant und
ich habe mich dafür interessiert, wie  Wenn dieser
bioelektrische Aspekt mehr, vielleicht
enger mit der Art von Quantenübergängen verbunden zu sein scheint,
ähm
und ähm, nur vielleicht ein wenig Klarheit über ein
paar Dinge, weil
wir traditionell oft einfach die
Frage stellen und sie klären,
okay ähm, also ist die Frage ähm,
wenn Sie haben  Diese Quanteneffekte, die Sie
normalerweise kennen, können nur sein, wenn Sie an
Dinge denken, die zwischen einem Zustand und
einem anderen Zustand wechseln, in einer Art
grundlegenderer Chemie, wenn Sie an l denken  ike
Energieniveaus oder so etwas, aber
Sie haben potenziell viele Niveaus, also ist
es ein Fall, dass
Sie immer noch
aus dem Rauschen schließen können, was mit
Quantenzuständen vor sich geht,
und daher gibt uns dies einen Weg,
nicht einfach
nach ähnlichen gehen zu müssen  die Attraktortheorie und
Komplexitäts- oder Katastrophentheorie oder
Phasentheorie, die wir im Moment verwenden,
aber Sie können Quantenzustandsinformationen immer noch auf eine
Weise extrahieren, die nicht nur klassisch ist, wie von
einem Energieniveau zu einem anderen Energieniveau,
sondern Sie erhalten diesen
höheren Informationskontext
Ja, gute Frage, ich denke, was Sie
wirklich fragen, ist,
wo sind die experimentellen Tools,
mit denen wir
diese Domäne untersuchen können,
und ähm, ich wünschte,
ich wüsste, und das ist etwas, worüber Mike
und ich sprechen, zum Beispiel,
wie wir suchen könnten
Kontexteffekte zum Beispiel in
Sachen wie bioelektrische Effekte und Regenerierung von Würmern,
und ich weiß nicht, ich denke, ich denke, es gibt hier
einen riesigen Raum für Gelegenheiten
für Leute, über ähm nachzudenken
Möglichkeiten, Experimente durchzuführen, die wir nicht
durchführen können Experimente, die wir derzeit nicht durchführen können
oder an die wir nie gedacht haben
, die
einen Korrelationsbereich untersuchen
, der nicht klassisch oder superdeterminiert ist
oder
wie auch immer Sie darüber denken möchten
und  Ich denke, je mehr wir in kommunikationstheoretischen Begriffen über biologische Systeme nachdenken können, desto besser werden wir darauf
vorbereitet sein
, Experimente zu entwerfen, um herauszufinden,
was wirklich kommunikationstheoretische
Effekte sind, und bei der Quantentheorie geht es wirklich
um
Kommunikation.
Danke cool blue und dann Scott
so first  Weil Shanna ausgestiegen ist,
weiß ich nicht, ob sie gegangen ist oder ob sie
wiederkommen wird, und es ist eine Art
Fortsetzung von einigen der Sachen, die sie
gesagt hat, aber ich kann immer noch fragen, ähm, aber lass
mich zu
Scott und dann zu mir gehen  Wir werden gehen, wir werden, wir werden zu
Scott gehen und hoffentlich
können wir einige zukünftige Kategorie-Streams haben,
um wirklich mehr über diesen Bereich zu erfahren,
also ja, Scott, und dann wieder
Split,
großartig, ähm, danke, das ist
mein Lächeln, das mir weh tut  Gesicht, es ist so eine
großartige Diskussion,
ähm, die zwei Dinge, über die ich sprechen möchte,
und das hängt
zusammen, und das eine sind
Experimente auf sozialer Ebene, also ist
das erste die Verkörperung, es scheint,
als hätten wir diese inneren Zustände oder
Verkörperungen
früherer äußerer Zustände oder deren Erlerntes
Zustände
und deshalb ist es irgendwie interessant, weil
die externen Zustände in den internen
Zuständen im Laufe der
Zeit eine bärisch signifikante Beziehung haben,
nicht nur durch
die Markov-Decke dieses individuellen Organismus, sondern durch die
vererbten
und anderen Faktoren, die zu den
Prioren werden,
und deshalb ist es irgendwie interessant,
weil sie  Verkörperung extern
und intern haben,
vielleicht ist das extrem fließend,
denn wenn Sie über Systeme auf
verschiedenen Ebenen sprechen, sind sie unterschiedliche
Arten von Systemen Zellsysteme soziale
Systeme Organismen Organisationen
sie alle haben unterschiedliche Angebote und
ihre Verkörperungen sind nicht unbedingt
sie können ähm
sie sein  nicht unbedingt inkonsistent,
wenn sie unterschiedlich sind, richtig  du
kannst eine Verkörperung von etwas haben
ähm wenn ich viel fettiges Essen esse werde ich
dick aber das weißt du
sowieso nicht das ist eine Sache ist die
Verkörperung wenn du ein bisschen darüber
für mich aus meiner Perspektive sprichst wenn du es bist
Betrachten wir das Risiko und die Veränderung, wenn
Informationen verschoben werden. Als
ehemaliger Anwalt sehe ich das
Risiko und das Risiko, verschoben zu werden, und so
scheint mir eines der Dinge, wenn
Sie die Verkörperungsfrage haben,
dass Sie unter den Beziehungen dann
bekommen  Die Frage ist, da die Entropie oder
Unordnung allgemein zunehmen wird,
was wir tun, ist, dass wir die
lokale Mega-Entropie in diesen Systemen verwalten, richtig,
wir
teilen die lokale Entropie, und die
Frage ist
also, dass dieses dynamische Etwas, das dazu neigt
, sich aufzulösen
Die Markov-Decke als eigenständige Sache
Vielleicht sind Markov-
Decken eine allgemeine Sache. Das ist eine Frage.
Okay,
lass uns das versuchen. Versuchen wir, eine Frage zu stellen, denn
es ist wirklich du weißt, in einer
Körperdomäne. Lass uns einfach versuchen,
ja  nks für die wirklich großartige Frage.
Ja, okay,
das ist eine wunderbare Frage. Ich
mache zwei Kommentare.
Einer bezieht sich auf Referenzrahmen, auf
die ich immer wieder zurückkomme.
Ich denke, was hat die Quantentheorie dazu
beigetragen?  Begriff eines Referenzrahmens besteht
darin, dass wir
Referenzrahmen als
verkörpert als physisch implementiert betrachten
und aufhören, sie als bloße
Abstraktionen zu betrachten,
und wir können zum Beispiel auf
die Idee der
kognitiven Kategorien zurückkommen, wissen Sie,
meine Vorstellung von einer Tabelle ist
keine Abstraktion,
es ist etwas, das in meinem Gehirn implementiert ist
und es kann geändert werden,
indem ich an meinem Gehirn
arbeite, und ich kann es so ändern, dass wir nicht wissen, wie das
richtig funktioniert, aber was das
was die verkörperte Bewegung oder
das ist
Was auch immer die
Kognitionswissenschaft zum Nachdenken zwingt,
ist, dass dies keine
Abstraktionen sind. Wir sprechen über Dinge
, die
implementiert wurden. Ich denke, das ist ein unglaublich
wichtiger Punkt  Nun,
der zweite Punkt, den ich ansprechen möchte, betrifft
Grenzen, und ich zeigte dieses Bild von
Alice, die sie auf ihrem holografischen Bildschirm ansieht,
und listete die Dinge auf
, die sie nicht weiß,
aber ich hätte hinzufügen können, dass
Alice es weiß.  Ich weiß nicht,
wo ihre Grenze ist,
wenn ich ein System
bin und
durch meine Markov-Decke oder durch meinen verschlüsselten Bildschirm auf die Welt schaue, dann sehe
ich diese Reihe von
Informationen, die auf meinen gemalt sind  Bildschirm
rechts diese Anordnung von Bits
und und erstens Punkt und der Punkt
des holografischen Prinzips ist, dass
ich nicht sehe, was auf der anderen Seite ist,
aber Sie können das umdrehen, es ist immer
symmetrisch, ich sehe auch nicht, was auf meiner
Seite ist,
und
das war's  warum ich versucht habe, diesen
Punkt sehr kurz über das
Gedächtnis zu machen, wie, wenn wir das Gedächtnis als
klassisch betrachten,
dann muss es auf den
Bildschirm geschrieben werden, weil dies der einzige Fokus
aller klassischen Informationen ist,
also wenn ich auf meinen Bildschirm schaue, das Ding
, das ich
nicht sehen, bin ich selbst
a  Und da ich mich selbst nicht sehe und ich
die andere Seite nicht sehe, sehe ich nur den Bildschirm.
Ich habe keine Ahnung, wo es
so ist, wenn Sie diese
Frage nach
einem sozialen System oder einem anderen
komplexen System
stellen  Wir als
Beobachter dieses Systems verwenden
unsere Referenzrahmen oder unsere kognitiven
Kategorien oder
unsere, wie auch immer Sie sie beschreiben wollen, um
eine Grenze um diese Sache zu ziehen,
diese Grenze ist unsere Auferlegung,
es ist nicht die Auferlegung des
Systems, das System weiß nicht, wo seine Grenze liegt
Ist da ein Gespräch, ist da eine Tautologie
drin, aber weil das
interessant ist, weil wir
unser System verwenden, zeichnen wir das System
innerhalb
unserer Grenzen. Es scheint, als wäre dies eine
intrinsische Eigenschaft dessen, was
ein System wissen kann  Offene Art von
System Andere kennen und du kannst es nur
durch die Grenze wissen,
aber du kannst dich selbst nicht kennen,
weil du nicht an der Grenze geschrieben bist,
also ist es irgendwie
gut, lass mich zur nächsten
Frage kommen. b  Weil es sich darauf bezieht, also
die nächste Frage,
aber die schnelle Antwort auf diese Frage ist
ja, ja,
ich mag das ist eine gute Frage, es ist gut,
wenn es eine binäre Antwort gibt,
also war die nächste Frage, ich habe
mich gefragt, ob wir ähm können, ob das
zum Experimentieren ist  Die Frage nach
der Beantwortung von Experimenten,
ob und inwieweit
dies Skalenunabhängigkeit und aktive
Schlussfolgerungen gibt und dass dies auf Zellebene
und
auf sozialer Ebene usw. gilt, warum können wir nicht auf die soziale
Ebene schauen, um Experimente durchzuführen
und dann das anzuwenden, was wir kommen  auf
anderen Ebenen, also ist es ähnlich wie wenn Sie
ein Qubit in einem Makro machen, Sie wissen, dass sie
Cubit-
Qubits machen, die sich auf unterschiedliche
Weise in verschiedenen Arten von Systemen manifestieren, Sie
kennen ionische Qubits und solche Dinge,
damit Sie sie auf unterschiedliche Weise messen können
Wir könnten also Beobachter des Systems sein,
um
auf sozialer Ebene einige Qualitäten zu identifizieren
, und der Grund, warum ich behaupte,
dass das als
Anwalt zwar viele
Variablen hat, was w  Das tun
wir, da Anwälte weniger Variablen schaffen, richtig, wir nehmen eine Bedeutung
, wir sagen, hey,
jeder in diesem Bereich des Statuts muss
sich so verhalten,
und dann kann jeder intern
die Idee aufnehmen und verkörpern, dass
ich weiß, dass jeder bei a aufhören wird  rotes
Licht Ich weiß, dass ich an einem roten Licht anhalten werde.
Das ist die Geschichte des roten Lichts. Rot
bedeutet Halt. Das hat man dir als Kind beigebracht,
also wird es instanziiert und irgendwie
axiomatisch,
also ist eines der Dinge am Gesetz
das  Ich gehe es von einer etwas
anderen Art an,
effektiv hineinzugehen und zu versuchen
,
Nicht-Variablen in der Markov-Decke zu erstellen, die richtig
geteilt werden,
und so und so
denn können wir sie, nennen wir sie
künstliche verkörperungen
in die inneren zustände durch dinge
wie gesetze oder folkways oder gemeinsame bedeutungen
oder normen oder ähnliches, mit
denen wir dann experimentieren können, ist das,
was ich will, ein interkulturelles
experiment  Nichtsdestotrotz können solche Dinge
auf anderen Ebenen Anwendung finden.
Ich denke, das ist eine
faszinierende Sache, der man nachgehen kann,
und ähm,
ich würde sagen, eines der Dinge
, die mir am mysteriösesten erscheinen,
ist die Sprache  Die Möglichkeit
der klassischen Kommunikation dessen,
worüber Sie sprechen, würde ein Physiker
als Superdeterminismus bezeichnen,
und Superdeterminismus
ist im Wesentlichen dasselbe wie
Verschränkung,
wenn ich keine Wahl habe,
welche Referenzrahmen verwendet werden sollen,
wenn im Voraus eine Korrelation besteht
super bestimmt
durch die Vergangenheit zwischen den
Referenzrahmen, die ich verwende, und den Referenzrahmen, die
Sie
damals verwenden, und in einem wichtigen Sinne sind wir keine
unabhängigen Systeme mehr,
richtig, wir sind verstrickt, aber das ist es,
was Sprache
in gewissem Sinne ist und so
i i ich stimme Ihnen zu, wir sollten in der Lage sein
,
Kommunikation allgemein in diesen Begriffen
des
Referenzrahmens neu zu beschreiben, der die Referenzrangwahl
Superdeterminismus teilt,
und einige o anwenden können  Wenn diese Mathematik
an anderen Stellen ausgearbeitet wurde
, um Kommunikation neu zu interpretieren,
und ich werde eine Arbeit von einem Typen
namens
Alexi Grinbaum erwähnen, es ist ein
Wissenschaftsphilosoph in Saclay,
und es ist eine Arbeit über
geräteunabhängige Methoden in der
Quantenkommunikation,
aber die allerletzte  ich sehe
sarah du nickst mit dem kopf wahrscheinlich hast du diese arbeit
gelesen
einer der allerletzten sätze in der
arbeit ist
er sagt das dies neu definiert was physik ist
über physik geht es um
sprachen und ich denke das ist
eine phänomenal profunde aussage ich
denke er hat recht
nett lasst uns  fahre der Reihe nach fort, also wurden wir
blau und dann stephen und dann sarah,
also ist Shanna nicht hier. Ich glaube, sie sagte
im Chat, dass sie ähm laufen musste,
aber ähm, ich möchte darauf zurückkommen, was sie
gesagt hat, wenn
ein Gedanke vergeht, dass da noch
etwas ist  dort und auch chris zu dem, was
du vorhin über das gedächtnis gesagt hast
und was ähm sarah gesagt hat, wie man festhält,
was verloren geht und
so etwas, das ich aus diesem
papier herausgelesen habe, jetzt habe ich li  Ich habe überhaupt keinen Hintergrund
in der Kategorientheorie, wie Sie
vielleicht aus dem Einführungsvideo
ersehen konnten,
also scheint es, als ob es diese
hierarchische Natur einer
mathematischen Summierung gibt
, die mit diesen Methoden und
i  Ich habe mich nur gefragt, ob Sie
mit
Eric Coles Arbeit vertraut sind. Er hat
letztes Jahr eine Arbeit über kausale Geometrie herausgebracht
und ähm, als ob er einige
grobkörnige Sachen gemacht hat
, also gibt es eine Beziehung
zwischen dieser Art von grober
Körnung oder einer solchen
Dimensionsreduzierung  und diese
Kategorientheorie funktioniert oder ist die Kategorientheorie
irgendwie in der Lage, die
Gesamtheit des mathematischen
Problems besser oder anders zu umfassen, als
Kernscreening zu sagen,
ja, gute, gute Frage,
äh, ja, ich kenne Erics Arbeit
und ich spreche mit  ihn fast jede
woche, weil er auch teil von mike levins lab ist, und
so haben wir diese frage von
natürlicher körnung und kausaler entstehung
und effektiver information a diskutiert  Alle diese
Konzepte, mit
denen Eric gearbeitet hat, sind meiner
Meinung nach sehr eng mit den Konzepten verwandt, mit
denen Jim und ich gearbeitet haben,
und
wir kommen von so unterschiedlichen
Ausgangspunkten, dass es zumindest nicht klar ist
mir genau, wie sie
zusammenpassen,
aber was ein Kokosnussdiagramm tut,
ist grobkörnig
,
es stellt eine
Abstraktion einer Reihe logischer Beziehungen dar,
oder es stellt eine Abstraktion
einer Reihe von Kriterien in
einem grobkörnigeren
größeren Maßstab dar, wenn  Sie werden ein
Kriterium finden,
das alle Fälle darunter abdeckt,
aber in denen
Informationen sowohl verloren als auch gewonnen werden.
Ich denke,
das beste Beispiel dafür, zumindest für mich, darüber
nachzudenken, ist, wieder auf
kognitive Kategorien zurückzugreifen, wenn Sie daran denken, dass
Sie Ihre kennen  Kategorie für einen Tisch oder eine
andere Person oder was auch immer
, Sie verlieren Informationen in diesem
Abstraktionsprozess,
aber Sie gewinnen auch Informationen,
indem Sie alle diese Exemplare
miteinander verknüpfen, und jedes Exemplar ist dann
in etwas  Der Sinn codiert durch den
Rest des
Netzwerks seine Konsistenz
in gewissem Sinne mit anderen Exemplaren, die
möglicherweise
unterschiedliche, äh, detaillierte Eigenschaften haben,
so dass sie auf Token-Ebene inkonsistent aussehen,
aber auf der engen
Ebene sind sie konsistent,
und das
ähm, das Coco-Diagramm repräsentiert
dies  Diese sehr komplexe Beziehung.
Wenn
man also eine Kursbewertung durchführt und es
funktioniert, erfassen
die Informationen im
Kurskörnungszustand genau diese Art von abstrakten
Informationen.
Es sind die abstrakten Informationen
, die tatsächlich nützlich sind
und die das widerspiegeln, was
zwischen
den Guten konsistent ist  -körnige Exemplare
und indem sie auf diese Weise organisiert werden,
ermöglicht es jedem von ihnen,
die Tatsache seiner Konsistenz mit diesem
größeren Set darzustellen.
Danke, ich mag
es auch
Irgendwann irgendwann zusammen
ähm ihr wisst vielleicht in 10 Jahren
aber ich bin gespannt wie das
ähm ihr wisst so ein dynamisches Zusammenspiel
unfo  lds
wird auch liegen, um mike living wird
am 13. Juli im aktiven Inferenz-Livestream sein,
damit wir vorher oder nachher reden können,
alles klar, großartig, also haben wir ähm, ein
bisschen weniger als 20 Minuten
übrig, also werden wir es einfach wissen lassen  Fragen
und versuche auch, ein paar weitere Fragen
aus dem Chat zu bekommen,
Stephen und dann Sarah,
danke, ja, tiefer Atemzug, hier gibt es eine Menge,
viel
zu tun, ähm, ich
wollte auf dieser grobkörnigen
Frage aufbauen und vielleicht einfach einen Schritt zurücktreten  bei
einigen der größeren Implikationen der
Kontextualität
ähm und wie darüber nachgedacht wird, also
ähm, Sie kennen die Prinzipien, über die Sie
gesprochen haben, oder die Paradigmen,
ähm, also bin ich neugierig, wie sich dies Ihrer
Meinung nach auf die Kontextualität ähm auswirkt und wie die Leute darüber denken
ähm,
lass uns das ansprechen und dann weitermachen,
Stephen, lass uns nur eine Frage und
eine Antwort bekommen.
Okay,
ich denke, ich habe nicht, ich habe das nicht wirklich
als Frage
gehört  gedacht,
aber im Grunde
nur in Bezug auf Kontextualität und
grobe Körnung,
und Sie wissen, wie viel Granularität
über ähm nachgedacht wird
und wie das größer ist als
diese allgemeine Vorstellung davon, wie man über Kontextualität nachdenkt,
ähm, ich würde mich für Ihre Gedanken
darüber als wie interessieren  das
hat irgendwie mehr Beine und
einer der Gründe, warum ich das sage, ist, weil die
Leute, wenn sie
in einer Art breiterer Welt da
draußen oft über Quantentheorie sprechen, oft an dieses Transpersonale denken,
es ist alles gleich und es vereint und
es ist tatsächlich so  In gewisser
Weise dekontextualisieren Sie wissen, dass es fast in
gewisser Weise ist. Das ist ziemlich revolutionär für
mich, Quanteneffekte wirklich
als kontextuell zu sehen, Sie wissen
, dass es so ist, also wissen Sie, dass das
vielleicht mit David Bowmans Arbeit
über implizite Ordnung und das Bewusstsein
von Dingen zusammenhängt  Anstatt immer
über das Was und Aufsteigen zu sprechen, geht es bei
indigenen Ansätzen sehr
darum, wo du bist und wie du bist,
was deine Einbettung in deine Nic ist  Er,
also ist es
in gewisser Weise jetzt quantitativ,
als ich zum ersten Mal von Ihrem Artikel hörte,
dachte ich, oh, das ist, was
Sie hören, Quanten, Sie denken abstrakt, aber
eigentlich
macht es etwas ganz anderes. Ich habe
mich nur gefragt, wie sich das
auf andere Praktiken auswirken könnte
habe hier verschiedene
Ideen gehört
, die Teil von Fragen
sind, die mit Kurstraining und Kontextualität zu tun haben,
und Sie haben den Finger sehr genau
auf die Gefahr der Kursbewertung gelegt,
äh,
und das können Sie auch in
Bezug auf die sagen  Beim Rahmenproblem
sind es oft die kleinen Details,
die zurückkommen, um dich zu beißen,
und wenn du grob maserst, wirst du
diese kleinen Details gezielt los,
also ist
das wie die
Metapher des Hammers und des Nagels,
wenn
überhaupt  Die Wahl des Referenzrahmens ist
effektiv eine Wahl der Kursbewertung,
und die Wahl eines Referenzrahmens Die Wahl
einer Kursbegrüßung bestimmt, was Sie
sehen können,
aber das bestimmt auch, was  Sie können nicht
sehen
und was Sie nicht sehen können
, ist für die Kontexteffekte verantwortlich
, die Sie nicht vermeiden können
auf eine Weise,
die Sie daran hindert, sie zu sehen,
dann können Sie sie niemals
berücksichtigen, wenn Sie Ihre
Wahrscheinlichkeitsverteilung erstellen,
also ist eine so grobe
Körnung etwas, an dem wir festhalten,
aber es ist ein zweischneidiges
Schwert,
richtig, es erlaubt  uns in der
Welt fortzubewegen, es erlaubt uns, diese Ähnlichkeiten zu sehen,
es erlaubt uns, Dinge zu lernen, aber
es zwingt uns, Dinge zu ignorieren,
die sich als wichtig herausstellen oder sich als wichtig
erweisen könnten,
danke für die wirklich interessante Antwort
dort
ähm  Also, in Bezug auf
Ihre andere Frage zu Ihrer anderen Frage, ob Sie
Einbettung wollen.
Ähm, ja, ich denke, das ist von entscheidender
Bedeutung.
Ähm, gehen
wir zu
Sarah  logische
Kognitionsarbeit und eine
Art pragmatische Wendung in der Psychologie, also
gibt es viele Implikationen davon, also
denke ich, dass das sehr aufregend ist, also danke,
ja,
ja, ich bin sehr angezogen von dieser Art
von
Vorstellung, dass
Ökosysteme in gewissem Sinne erweitert sind  Organismen usw.
, diese ganze Denkweise in der Biologie
ist meiner Meinung nach sehr wichtig,
und auch zu verbinden, dass es so ist, als
gäbe es diese eingebettete Praxis, und dann
sprechen wir über die physikalischen
elektronischen Schaltkreise,
also ist es fast so, als würden wir
bereichsübergreifend handlungsorientiert vorgehen  und ein realistisch manifestierter
Fokus, aber dann das, was sich
tatsächlich manifestiert, in einem anderen Sinne als die Spitze des
Eisbergs
zu sehen, aber es ist völlig real
für das, was es wirklich ist,
was unser Maß ist, und dann ist es
auch die Spitze eines Eisbergs, weil wir
auch darin sind  das system und
diese art von systemen entstehen nicht einfach
aus dem nichts, so
sarah und dann scott in unseren letzten
paar minuten,
aber danke an alle für diese wirklich
tolle
diskussion  Sei Sarah, ja, guter Gott,
ja, ähm, ich verstehe also, dass
wir noch eine davon haben, denn ich
würde gerne Chris fragen,
du kennst diese anderen Fragen, aber
offensichtlich nicht jetzt, es ist einfach nicht
genug Zeit,
wir werden nächste Woche über das Papier diskutieren,
aber ähm  wir haben nicht ohne
absoluten
Druck geplant, aber wir machen
nächste Woche zur gleichen Zeit, aber
keine Erwartung, okay nein vorher okay äh
ja, in gewisser Weise ist das wie ein Medienumbruch, der
nur umformuliert, was bereits
gesagt wurde, aber es ist eigentlich genau richtig für
Sie  Gasse Steven
ähm, ich habe gerade in meiner
Arbeit geschrieben. Sie wissen genau,
welche Methoden Sie wählen, hängt davon ab, was
getroffen wurde, welche Fragen Sie stellen
wundere mich über
die Rolle des Spiels, weil ich
an dich dachte, wie
ich an ähm, es gibt so viele
Situationen in der Wissenschaft, wo du nicht
bist, du weißt schon,
wenn du auf die Zeitung schaust, bist du li  ke,
oh ja, sie machen Wissenschaft, aber in
Wirklichkeit
stochern sie nur in der Scheiße herum, also ist es nur
diese Art, mit der Welt zu sein, wo
man sagt, oh, ich frage mich, was passiert, wenn
ich weiß, aber sie sind es nicht wirklich
Reduzieren
Sie sind einfach so, es ist wie ein Spiel,
und ich habe mich wirklich gefragt,
wie ich das in den
Vordergrund bringen kann, was das
in der Wissenschaft ist
, wissen Sie, und deshalb entschuldige ich mich noch einmal, aber
Sie haben
es immer  eine Möglichkeit,
einen Kommentar zu finden, also haben Sie hoffentlich eine
Idee zu dieser
[Musik]
oh ja,
wenn es keinen Spaß macht, machen Sie es wahrscheinlich
falsch
dass Sie
die Dinge nicht auseinander nehmen, Sie sind nur
irgendwie damit einverstanden, dass Sie dies auf aktive
Schlussfolgerungen zurückführen und
darüber nachdenken, ähm,
fast in Roboterbegriffen, genau
wie die Leute in der Robotertechnik  und
Entwicklungsrobotik
versuchen zu verstehen,
was ein System motiviert  tem
,
sich mit dieser Art von
Unschuld auf die Welt einzulassen, von der ich denke, dass Sie sich darauf
beziehen, einfach zu erkunden und zu
sehen, was lernbar ist,
richtig, äh, eine der Schlüsselfragen
ist, ähm,
und Pierre Etier ist derjenige, der ist  Ich
denke, in der Literatur hat
dies mehr als jeder andere betont
, wie man lernt, welche
Teile der Welt
mit den Ressourcen, die man hat
, lernbar sind, so dass man vermeiden kann, all
seine Ressourcen dafür
auszugeben, Dinge zu lernen, die man selbst ist  nicht
lernfähig
also wie fokussierst du wie konzentrierst du
dein exploratives Verhalten
auf die Teile der Welt, wo es
tatsächlich produktiv sein kann
das ist eine Art Meta-Frage zusätzlich zu
aktiver Inferenz
und hat mit bayesscher Präzision zu tun
und solche Dinge,
aber es sind Ihre Erwartungen in
Bezug auf Lernfähigkeit,
und dann gibt es eine Kehrseite davon in der
Evolutionstheorie, nämlich die ganze
Idee, dass das, was Organismen
in der
Evolution tun, versucht, ihre Entwicklung zu verbessern  vabilität ähm
, sie versuchen also,
wenn man so will, die Flexibilität
ihrer Abstammung
zu erhöhen, um mit allem fertig zu werden, was die
Umgebung ihnen entgegenwirft,
und ich denke, das ist sehr viel,
was im Spiel passiert, wie Sie es ausdrücken
Sie versuchen, sich
auf eine Weise mit der Welt
zu beschäftigen, die wissen möchte,
welche Möglichkeiten für ein weiteres
Engagement es gibt,
danke für die Antwort und das Sprechen,
um zu spielen, es ist fast so, als würden Sie mit dem beginnen,
was Sie haben, das Gummiband,
die Dose  Folie, Sie beginnen also mit dem
eigentlichen, aber dann denken Sie darüber nach, was wäre,
wenn,
und Sie denken über Adjazenzen nach, sogar über
kategorische Adjazenzen,
ähm, das war also ziemlich interessant
, und dann auch ein Kommentar zu dem, was Sie
über die Erwartungen an die
Erlernbarkeit
im aktiven Inferenzlabor gesagt haben  Ich würde hoffen
, durch Handeln zu lernen und
die Erwartungen der Menschen anzuwenden und zu aktualisieren,
um ihr
Verständnis dafür zu verbessern, dass sie aktive Schlussfolgerungen lernen können. Im
Grunde
werden wir andere Wege finden, es
direkter auszudrücken  Aber
durch Beobachtungen auf den Bildschirmen der Menschen wird sich manifestieren,
dass sie aktive Schlussfolgerungen lernen können, und
dann ist es fast so, als würde
unsere kollektive und unsere individuelle
kognitive Evolution in der
kognitiven Dimension einen weiteren Wendepunkt erreichen, wenn
wir glauben, dass wir lernen können,
also wird das wirklich mächtig sein, so Scott
Ja, in diesem Sinne, nur in Bezug auf
weitere Hebelwirkung, möchte ich ein
wenig über die Kauf-
oder Bauentscheidung sprechen, die jeder Organismus trifft,
und die Idee ist, ob Sie
sie intern entwickeln oder ob Sie sie nach
außen hin richtig machen,
und so scheint es  Eines der Dinge
, die mir aufgefallen sind, ist, dass wir darüber gesprochen haben, dass das
Gehirn an die Sprache gebunden ist, eines der Dinge, mit denen
ich
mich in letzter Zeit beschäftigt habe, und ich habe diese
Frage, die
mich mit der Idee beschäftigt hat, dass der Geist
wohnt  In der Sprache ist das Gehirn
nur eine
Antenne, die auf den Geist abgestimmt ist.
Jetzt wäre die Antenne die Markov-
Decke, oder
die Wirkung der Markov-Decke ist ein
kontinuierliches dynamisches Tunin  g
und das so, dass Sie, wenn Sie
in einen
kulturellen Kontext bei mir hineingeboren werden, sehr
schnell meine Schwester ein
fünf Monate altes chinesisches
Baby adoptiert hat, das in Zentral-Pennsylvania aufgewachsen ist. Sie sieht
chinesisch aus. Sie
spricht kein Chinesisch.  Sie mag
kein chinesisches Essen, sie ist nicht chinesisch,
also ist ihr Geist eine Kreatur ihrer
körperlichen Umgebung, also eines der Dinge in Bezug auf
Erschwinglichkeiten, von denen Sie wissen, dass wir
intern über Ressourcen sprechen, um das Markov so zu entwickeln,
wie
Sie wissen, dass Sie das wirklich abkürzen können, wenn
Sie  Sag hey,
ich weiß, dass meine Ressource intern ist, ich
sollte mich
mit Daniel treffen, weil er großartig ist und er
alles weiß, was ich nicht wissen
muss. Ich muss nur wissen, wenn ich eine
Frage habe, werde ich ihn
richtig fragen  Sie haben also so etwas
wie eine eukaryotische Revolution und
Mehrzelligkeit.
Sie beginnen, diese Risikominderung und
Hebelwirkung in
größeren Maßstäben zu haben, die durch die Tatsache
der Synthese mehrerer Markov-Decken ermöglicht werden.
Jetzt können sie um eine gemeinsame Ide herum synthetisiert werden
als oder gemeinsame Probleme,
also ist die Frage in Bezug auf diese
erneute
Getrenntheit, wir sehen uns selbst und unsere
Markov-Decken und unseren Verstand als
getrennt,
aber es scheint, als ob sie es vielleicht nicht sind,
vielleicht ist der Verstand
alles eine Sache und wir haben diese
Instanziierungen davon  es, das wir anders nennen,
es gibt verschiedene Iterationen dieser
Markov-Sprache. Können Sie diese
Art von Makro- und Mikroebene
kurz kommentieren, ähm,
ich werde es versuchen. Ich denke, das ist alles gut
Das Denken von Organismen
und die Evolutionstheorie,
die sehr eng mit
der Mehrzelligkeit und der Evolutionstheorie verbunden
sind,
ähm, die eng mit
der Art von
fakultativer Mehrzelligkeit verbunden sind, die Sie in
mikrobiellen Gemeinschaften sehen,
ähm, ich denke, von da
an, ich denke, wir sehen Beispiele dafür in der
ganzen Biologie
und ähm  Also stellt sich die Frage,
wie wir das in die menschliche
Sphäre übertragen oder,
wie Sie es meiner Meinung nach sehr klar formuliert haben,
wie erkennen wir, dass es a ist  Wir wurden
bereits in die menschliche Sphäre aufgenommen,
wir haben es einfach noch nicht ganz kapiert,
und ich vermute, Sie haben Recht,
äh, wir haben es einfach noch nicht ganz kapiert,
und Sie wissen, ich erinnere mich
, dass jemand in der Graduiertenschule gesagt hat,
Sie seien was  Sie lernen, wie
man die Literatur liest. Ja,
Sie müssen keine Fakten lernen,
und das hat mit Sicherheitsrechten
und neuen Formen von
Bedrohungen und Integritäts- und Datenschutzproblemen zu tun.
All diese neuen allergischen
Probleme sind nicht unbedingt
neue Probleme  und deshalb habe ich
mich über die
biologie und die biomimikry gewundert, siehst du, dass
wir können
wie können wir biomimikry aktiv betreiben
danke cool sorry du bist
am ende etwas still da
scott aber ähm damit äh schließ die stunde
chris echt danke  viel und auch
an
ähm shauna, dass du dich mit deinem
Fachwissen verbunden hast, aber dies war wirklich ein besonderes
Ereignis für uns. Wir würden uns immer über die Gelegenheit freuen
, mit dir oder Kollegen zu sprechen, um
mehr zu erfahren,
und alle anderen abschließenden Gedanken
, die du uns mitteilen möchtest, clos  ing
chris
uh ja, zögern Sie nicht, mir eine E-Mail zu schicken.
Meine Adresse ist auf meiner Website
chrisfieldresearch.com. Alle Artikel,
die ich kürzlich veröffentlicht habe, sind
dort, ähm,
aber ja, ich würde gerne weiter diskutieren.
Wir werden eine
Folgediskussion haben, um das wirklich zu
verdauen. Hören Sie es sich auf jeden Fall noch einmal an
und gehen Sie von dort aus weiter