привет и приветствую всех
в лаборатории активного вывода и в
прямой трансляции активного вывода
мы здесь в прямом эфире активного вывода
17.0
и это 3 марта 2021 года
я Даниэль и я здесь с двумя моими
коллегами, которые могут представиться
синим цветом
Меня зовут Сара Дэвис, я человек,
который интересуется вещами, я учусь
в
университете Лейбница на магистерской программе
по философии науки, я
был инженером и кучей других
вещей, так что мне просто интересно
в том, как все это связано,
я синий рыцарь, я независимый
консультант по исследованиям, базирующийся в
Нью-Мексико,
хорошо, что мы здесь для веселой
дискуссии, так что спасибо вам обоим за то, что присоединились
к активной лаборатории логического вывода, мы
эксперимент в онлайн-команде.
обучение и практика общения, связанные с активным
выводом, вы можете найти нас
по нашим ссылкам и в социальных сетях, это
записанная, заархивированная
и наспех созданная прямая трансляция, поэтому,
пожалуйста, предоставьте нам отзыв, чтобы
мы
могли улучшить нашу работу.  k здесь приветствуются все
точки зрения
и опыт, и
мы будем следовать этикету прямых трансляций,
поэтому мы находимся в документе номер 17,
и мы только что завершили наш первый
ежеквартальный круглый стол активной лаборатории логического вывода,
так что проверьте это на наших
каналах, если у вас есть  t
и сегодня мы собираемся установить
контекст
для 17.1 и
17.2 документ, который мы обсуждаем в 17, представляет собой
информационный поток
в контекстно-зависимом иерархическом
байесовском выводе
Криса Филда и Джеймса Ф. Глейзбрук он был опубликован в октябре
2020 года
и что забавно  заключается в том, что видео с точкой ноль
всегда были о
контексте, установленном в контексте, и мы даже написали
в предыдущих видео,
что введение видео и его
контекст не являются обзором или последним словом,
а затем это стало действительно мета с этой
статьей, потому что это статья о
контекста кульминация или кульминация
этой статьи
заключается в том, что мы можем интегрировать различные
подходы из математики в основном
для достижения безмасштабного формулизма, который
приводит к интерпретациям.
одна из вложенных систем, где взаимодействующие
системы
участвуют в активном выводе и
различаются информационными или
статистическими шаблонами,
или они участвуют в чем-то, что
связано с активным выводом, скажем,
потому, что это
довольно сложно с тем, что это такое, и это
сложно, но
также весело  документ, поэтому мы
начнем с целей, утверждений
и аннотации, и
в этот момент это может быть похоже на то, подождите, что
с заголовками дорожной карты
или с абстрактными утверждениями, это
похоже на поездку
по стране, где вы, возможно, не говорите на
языке
и  это нормально, потому что основная часть этого
видео в ключевых словах
будет проходить
и как бы распаковывать множество ключевых
терминов, которые будут
иметь значение даже для простого понимания
положения дел,
а затем мы вытащили несколько других
ключевые темы некоторые цитаты
не вошли в формализм
самой статьи, но мы надеемся
сделать это
с авторами в 17.1, и поэтому мы просто
посмотрим  с нетерпением ждем этого
в 17.1.2, мы будем обсуждать ту же
статью,
так что прочитайте ее, сохраните и отправьте свои
вопросы и свяжитесь с нами, если вы хотите
принять участие, а также мы с нетерпением
ждем ваших
чатов во время этой презентации, дающей
нам  небольшая
поддержка на этом пути, так что вот мы идем
с целями и утверждениями обсуждаемой статьи,
так что
вот цели и утверждения, так что, может быть,
синий, вы хотите прочитать
цели и утверждения автора,
конечно, так что цели в документе
двояко, во-
первых, для моделирования внутренней или истинной
контекстуальности
с использованием общих
методов теории категорий двух пространств и теории каналов,
а во-вторых, для использования этой формулировки для
реконструкции иерархического
байесовского вывода
контекстно-зависимым образом.
Далее говорится, что здесь мы
сформулировали подход к внутренней
контекстуальность в общих
терминах теории
категорий набор наблюдений проявляет внутреннюю
контекстуальность,
если нельзя построить кокон над
наблюдаемыми, которые их производят
o  h конусный кокон, который знает,
как это сказать, так что они делают здесь
пару вещей, у
них есть две основные цели, так что
здорово, что они
ясно излагают это, первая касается контекста,
и они хотят
иметь больше  продвинутый способ говорить о
контексте, и оказывается, что они
будут делать это,
используя теорию категорий, два пространства и
теорию каналов,
все из которых мы собираемся
углубиться хотя бы немного, а затем,
во-вторых, они  мы собираемся связать
все эти вещи, которые они только что сделали
здесь, с теорией контекста, выбрать
канал, теорией категорий, и
они объединяются, объединяя это с
контекстно-зависимым
байесовским выводом, мы много говорили
об активном выводе и байесовском
выводе,
и так что это своего рода  шарнира, где
мы связываем некоторые из этих идей
с активным выводом, а затем
это цитата из их вывода, который состоит в
том, что они
сформулировали новый способ моделирования контекстуальности
в очень общих терминах теории категорий,
конкретных  ly относится к этой конструкции коконуса,
но термин теории категорий позволяет
им перемещаться между несколькими
различными областями, которые мы собираемся
пройти сегодня, так что начнем с аннотации,
я прочитаю первый из трех
слайдов  аннотация, и любой может высказать любые
мысли или просто
начать читать вторую часть
аннотации
недавние теории, развивающие широкие
понятия контекста и его влияние на вывод
, становятся все более
важными в таких разнообразных областях, как
когнитивная психология,
информатика и квантовая
теория информации и вычисления
здесь  мы представляем новый общий
подход к характеристике
контекстуальности
с использованием методов двух пространств и
теории каналов, рассматриваемых как общие
теории потока информации,
это включает в себя введение трех
основных компонентов в формализм,
события, условия и
системы измерения,
любые мысли о вас двоих или о
ком-то другом.  можно просто начать читать
вторую часть аннотации
давайте перейдем ко второй части
аннотации, я думаю, у нас будет много
времени для
импровизированных замечаний в ближайшее время,
так что, сара, не хотите ли вы перейти ко
второй части аннотации?
условные
вероятности приводят к информационным потокам
как в условиях двух пространств, так и в
теории каналов;
последняя обеспечивает представление
семантического содержания
с использованием локальной логистики, из которой
могут быть получены
условные выражения;
с их помощью построена безмасштабная
архитектура, включающая
байесовскую иерархическую структуру,
в которой есть интерпретация
активного вывода в марковских одеялах,
а затем синий, как насчет
завершения абстракции,
мы сравниваем эту архитектуру с другими
теориями контекстуальности, которые мы
кратко рассмотрим
мы также показываем, что такое развитие
идей удобно  гативных
вероятностей,
ведущих к понятию подписанного
информационного потока, и рассмотрения того, как квантовая
контекстуальность
может быть интерпретирована в рамках этой модели,
наконец, мы связываем контекстуальность с
проблемой фреймов.
аннотация - это то,
как авторы
хотели представить и донести свою
работу
до широкой аудитории специалистов и
неспециалистов,
и снова мы собираемся рассмотреть в
основном все слова, которые могут быть
неочевидными в этом аннотации, и
ключевые слова, которые  вступайте в игру
, это то, что мы хотели раскрыть
сегодня, поэтому
мы собираемся просмотреть их дорожную карту,
потому что точно так же, как абстракция — это то, как
они хотят сообщить о
том, что они сделали, дорожная карта — это то, как они
решили организовать то, что они сделали,
и  проведите нас от а до я, а затем
мы собираемся отправиться в это путешествие
и распаковать то, что некоторые из них  Ключевыми
терминами являются введение, которое, я
думаю, является полезным контекстом,
а затем одна из центральных идей
статьи
— это пространство для жевания или конструкция для жевания, о
которой мы будем
говорить, об истории
некоторых примеров, некоторых связанных темах.  и
сразу же, когда мы увидели, что
примеры двух пространств и
морфизмов жевания включают
топологические пространства, так что это вся
теория сетей
, графы и тому подобное, так
что это одна большая область,
но мы собираемся говорить о двух
пространствах как  что-то, что связывает
всю сетевую теорию и топологическое
пространство с
типами как процессы, пространства вероятностей,
байесовские сети убеждений,
структуру пространства событий, потоки обуви, расхождение ковача,
весов
и свободную энергию, поэтому
мы собираемся поднять уровень
из вещей, которые уже
довольно абстрактны, но  это будет
сделано весьма полезным способом,
особенно для формулирования
контекста,
и на самом деле это действительно интересно,
потому что много раз люди будут  Я говорю,
что эти темы в примерах являются
общими, но на самом деле им не
хватает контекста,
например, вы можете создать социальную
сеть, но это не будет полным
контекстом мира, если у вас есть только
некоторые из  пользователей в социальной сети,
поэтому, возможно, есть способ, с помощью которого мы
сможем выйти за рамки
некоторых наших предыдущих концепций
и
ввести контекст потенциально по умолчанию,
что приводит авторов к обсуждению
вероятности и тому, как использовать вероятностные
модели
для контекстуальности.  для моделирования контекста,
и это относится к недавно
созданной структуре, называемой контекстуальностью по
умолчанию,
которая будет темой, которую мы
углубимся в раздел 4, посвященный некоторым вопросам, связанным
с
измерениями и типами до,
во время и
после измерений, потому что вы должны настроить
вещи и  откалибровать, а затем вам
нужно сделать измерение
в определенный момент, а затем вы должны
проанализировать его в контексте определенной
системы, так что это как раньше во время
и  После измерений
в разделе 5 они переходят к
теории
каналов и информационным каналам, и это было
действительно увлекательно,
потому что она сильно отличается от
теории информации Шеннона
в некоторых отношениях, которые люди могут не
ожидать, и
я никогда не слышал, чтобы это обсуждалось
вместе с теорией информации Шеннона.
теория, и она хороша
в азбуке, но не хороша в этих трех
вещах
, на этом дискуссия закончилась, я
не знал, что есть еще одна область,
которая в каком-то смысле продолжается там, где Шеннон
остановился,
и это связано с этой идеей
инфоморфизма.
а также условные
вероятности классификаторов и эта диаграмма кокона
, размышления об информационных
каналах
и потоках информации приводят к этой
формулировке контекста, совместимой с
контекстным
моделированием, или следуя иерархическим
многоуровневым многомасштабным байесовским сетям, и
сначала в этом разделе много
технических деталей, но  это включает в
себя установление соединения между байесовскими
сетями  При переходе к вероятностному моделированию,
статистике и выводам
с контекстом это приводит к
своего рода заключению или
кульминационному разделу, где иерархические
байесовские сети, которые были только что
представлены в шестом, приводятся
в контекст двух конкретных эмм-практик.
вывод, я выделил это, потому
что это своего рода
наша лаборатория, это то, о чем мы здесь должны
думать, а затем вторая
была проблема с фреймом, о
которой также
действительно интересно подумать, она
будет ключевым мотиватором,
так что, хотя они выразили это, гм  наконец, с
активным выводом в проблеме фрейма,
мы на самом деле будем располагать эти
темы ближе к началу
презентации,
поэтому люди, которые слушают это с
точки зрения активного вывода
или, в более общем плане, с точки зрения проблемы фрейма,
они будут понимать  что
побудило нас изучить статью
именно так, как мы это делаем,
и, надеюсь, что побудило Криса
выбрать этот пункт?  aper,
когда он предложил обсудить это
во время своего визита, это своего рода
голая дорожная карта, в которой поворот налево
в этой части и поворот вправо в этой части,
но была повествовательная дорожная карта,
которую на самом деле
создали авторы, и их собственные слова
справа, чтобы вы могли видеть это в документе
или здесь,
но слева я просто подумал об этом,
это похоже на семантическую дорожную карту
в отношении потока статьи, и я
просто извлек этот семантический поток
из синтаксиса, который они написали не
супер зная,
что такое все эти темы, но просто
перефразируя
то, что они изложили ранее, эти
авторы исследовали
квантовую и термодинамику разделимых
систем, в этой статье они начали
с повторения двух пространств
и хооморфизмов, что предполагает, что
это фундаментальная тема для
Затем они рассмотрели парадигмы контекстуальности
и разнообразие подходов, которые моделируют
контекстуальность.
Теория способности
выше моего детального понимания, но они
сделали расширение
в этом направлении, затем обратились к
семантически более богатым методам теории каналов,
и они используют теорию каналов как
еще более общий подход
к выводу, а не синтаксическую
теорию информации, такую как те
рия информации Шеннона.  к чему мы еще вернемся
, они хотели чего-то большего,
размышления об
этих видах локальной
логики информационных каналов приводят к некоторым
новым способам,
которыми они также объединяли идеи, а
затем они визуализируют эту
косую черту, представляют ее как эту
диаграмму конуса-кокона, как они говорят, как  представление байесовского вывода в естественном
масштабе,
поэтому
отсутствие масштаба просто означает, что
оно не имеет априорной шкалы, оно
не в дюймах
или километрах, оно просто на уровне
абстрактности,
а затем у них есть доказанное утверждение,
что отказ  cccd диаграмма конус-
кокон
для диаграммной коммутации является
условием невозможности совместного развертывания оператора измерения.
Это похоже на то, как если у вас есть
две фигуры, а затем они подходят друг к другу,
то, что они представляют, подходит друг к другу, и если у
вас есть две формы, и части головоломки
не подходят друг к другу,
есть что-то математическое, что
представляют собой фигуры, не подходит друг к другу.
так, как если бы эти две
формы подходили друг к другу,
я не знаю, что такое невозможность совместного развертывания
,
но это похоже на часть головоломки, если бы ее можно было
развертывать совместно,
а затем та часть, которая, как я думаю, будет
представлять особый интерес для  многие из нашей
лаборатории и коллеги собираются
восстановить
эту новую теоретическую и выводную
роль для марковского одеяла.
увидел, что я подумал: «Ого, это
звучит увлекательно, потому что это две
разные и важные роли конструкции одеяла,
а потом я подумал, что контекстная
информация скрыта от наблюдателя,
потому что многое  иногда мы можем думать
о контексте как о том, что
нас окружает,
но мы увидим, действительно ли это то,
как этот контекст
используется, могу ли я вскочить на секунду, Даниэль,
да,
так что я думаю, что я так
понял, гм, ко  - возможность
развертывания, как код оператора измерения, возможность развертывания, например, вы не можете
одновременно измерять положение
и скорость, что было похоже на один пример,
который они привели в документе, так как
эти две вещи, такие как вы не можете,
если вы двигаетесь, вы  не в стабильном
положении, так что
эти два измерения не могут быть
развернуты вместе, вы не можете измерить
эти две вещи одновременно, и
это то, что они имели в виду, например,
о возможности
развертывания кода измерения, я думаю,
круто, спасибо за это,
вот  почему это важно, прежде чем мы даже
перейдем к ключевым словам, которые будут
основной частью нашего
путешествия, и это цитаты
авторов, в
то время как результаты, представленные здесь, в
основном технические, так
что просто сделайте вдох, если это вас беспокоит,
потому что  использовать, они написали документ, так что нам не
нужно, и это технический документ, и это
то, чему мы
учимся, делая и изучая
документ, является техническим и абстрактным,
но теперь мы ищем, куда мы можем
пойти, это как автомобиль  технически,
но это позволяет вам достичь чего-то, так что куда
мы идем и почему это будет иметь значение,
эти результаты открывают путь к применению
в ряде областей, где контекстуальность в
значительной степени игнорировалась, но
важна на практике,
это звучит очень важно, потому что это
звучит так, как будто есть
гм  системы, которые являются неизвестными неизвестными, мы
даже не знаем, что моделировать,
но может быть большая категория
систем, где мы думаем, что смоделировали это
хорошо,
но есть проблема, когда
контекст продолжает входить в картину или
что-то, что мы не сделали.  Эта модель
отбрасывает нашу локальную модель, на которую мы потратили
время и энергию, поэтому, если бы мы могли найти
способ уважительно
взаимодействовать с контекстуальностью в
разных областях, это было бы действительно
важно.
одной из интересующих их моделей,
как Фристен и
многих
активных исследователей логического вывода, является
нейронаука, и поэтому они предполагают,
что текущий подход, который они используют,
использует предыдущую модель, которая является
моделью глобальной нейронной рабочей области
и которая на самом деле связана  к тому, о чем Райан
Смит и Кристофер Уайт будут
говорить с
нами в эмм номер 18.
эти две крутые части
мозга,
которые заключаются в том, что он может двигаться по спирали и
действительно
оттачивать внимание, но затем он также может
перемещать внимание, так что это похоже на то, что происходит из стороны в сторону,
внутрь и наружу, и такого рода переключение контекста и
внимания
плохо обрабатывается  нашими нынешними
моделями, которые могут быть о внимании или
невнимании
к стимулу, но на самом деле они не
моделируют то,
что режим внимания  Это, ммм,
другое, тогда есть формальный результат,
который может иметь значение для некоторых
людей или других, что контекстуальность
всегда может быть связана с
такого рода не относящимся к сообществу видом,
связанным с кусочками головоломки, контекст, который
мы только что упомянули,
и тогда это интересно с точки зрения
С теоретической точки зрения
наши результаты дополнительно поддерживают
авторов контекстуальности по умолчанию
, показывая, что различие между
квантовыми и классическими вероятностями
заключается не в каком-либо онтологическом различии,
а скорее в том, что было явно
обозначено,
так что это было действительно головокружительно,
потому что  много раз
это похоже на квантовую теорию
мелких вещей, где есть наблюдатель
, который влияет
на результаты
моделирования или настройки системы,
а затем дебаты о дезинформации
похожи на то, кто является наблюдателем, или имеет ли
это значение, если  это сознательная заслуга,
что вы собираетесь спуститься в кроличью нору,
потому что там не простые ответы,
а система партий.
Это зависит от того, как вы
структурируете контекст эксперимента,
точно так же, как и в случае с макроскопическими
объектами,
так что это были некоторые вопросы, так что
, другими словами, существует
ли
континуум крошечных вещей и более крупных вещей с
контекстом как то, что есть.
различая поведение, которое может показаться совершенно
разным в разных масштабах,
так что дело не в том, что электроны волшебны
и они могут создавать
волновые частицы, но ничего другого не существует
в подобном режиме
, мы не собираемся получать ту
же дифракцию людей, идущих
через дверной проем,
но  с другой стороны, может быть, если он настроен
правильно, там больше сходства,
чем нет, так что несколько вступительных вопросов,
прежде чем мы перейдем к ключевым словам,
как мы будем соединяться между формальным и
неформальным или
просто разными значениями контекста слова,
а затем каковы некоторые из  эти случаи,
когда
независимо от того, говорили они об этом в газете или нет,
где контекстуальностью в значительной степени
пренебрегали, но на практике это важно,
поэтому даже в инф  обычное контекстное
определение
того, что находится в области, где потенциально
контекст не принимается во внимание, поэтому
я начну с одного, а затем любой из
вас может
пойти, возможно, культурный контекст или
для понимания геополитики или
индивидуальный контекст
для индивидуальных отношений, так что это имеет
значение, но когда мы  подходим к такого
рода проблемам на индивидуальном или коллективном уровне так,
как будто мы можем
снова игнорировать контекст, просто используя его неформально
мы на самом деле не работаем в пространстве
, в котором находится система
мы работаем в сокращенной или
искаженной модели,
которую мы проецируем  э-э, привет, Дэниел,
я не знаю, не испортит
ли это настройку вашего видео, но
если вы сможете перейти в режим настоящего
на своих слайдах, это сделает все
это намного более читаемым для маленького
экрана
в прямом эфире.  который вы можете посмотреть
и отключить звук в фоновом режиме,
он выглядит по-другому, хорошо,
но да, у нас есть много мелкого текста
на этих слайдах,
да, это, я не знаю, стоит
распаковать
этот последний пункт.  это хм там
просто много
есть как так вы читаете хм
когда я читаю это хм вы знаете что он
говорит онтологическая разница по сравнению с
тем что явно помечено
я тут же просто хорошо думаю конечно
потому что ты знаешь ты либо
смотришь на  малый масштаб или вы смотрите
на макромасштаб, но вы думаете, что он говорит
что-
то более тонкое,
я бы хотел иметь квантового
эксперта, но просто разговаривая с нашим другом
Джейсоном Ларкиным, он часто указывал на
эти виды, почти как на классические
встречает ситуации квантового пересечения,
когда вы получаете классическое
поведение
цитаты, когда вы определяете полную систему
с помощью квантового наблюдателя,
тогда она ведет себя, давайте просто используем двойную
щель, например,
система ведет себя определенным образом, когда
вы определяете ее определенным образом с помощью
наблюдателя в  изображение, но когда вы
не определяете наблюдателя,
вы просто говорите о другой
системе,
и поэтому это может быть не то, что
демонстрируют только электроны.
может быть признаком уверенности и
неопределенности
в измерении, и это будут различные
виды измерений,
это не должны быть просто вещи,
которые
меньше молекулы, хорошо
, вот как вы это читаете, да, это
имеет смысл,
но это мое не-  техническая, хм, физика
для биологов,
возьмем да, любые мысли об этом синем, или
мы можем перейти к ключевым словам,
так что у меня есть немного мыслей,
и поэтому они связаны с квантом,
но также связаны
с теоремой 7.1, так что вы
пропустили это  слово, которое я считаю
критическим и
важным в предыдущем пункте, в котором
говорится, что наша основная форма результирующей
теоремы 7.1 показывает, что внутренняя
контекстуальность
всегда может быть связана с
некоммутативностью, так как в этой
некоммутативности это означает, что вы
можете '  t
построить большую диаграмму кокона правильно,
как когда это не так, когда это не
коммутирует,
поэтому я думаю, что важно
подчеркнуть, что такая
контекстуальность эмм
, как будто вы знаете, где они были
описание контекста, например, для
чего-то красивого, как вы
знаете красивое,
что правильно, как красивый лист, не
то же самое, что красивый человек,
если бы этот лист был похож на человека, это был
бы действительно уродливый лист или если бы человек
хотел лист  это был бы действительно
уродливый человек, прямо такой красивый,
это всегда хорошо, как это
зависит от контекста, красивое то, что вроде
красивого, не всегда имеет одно и то же
референтное значение, и поэтому я думаю,
что
это действительно важно и связано прямо
с  Квантовый
аспект вещей, прямо как то, как они
говорили об
Алисе и Бобе с машиной, прямо
так, так
что это всегда, гм, вы знаете, когда вы можете
измерить,
как это всегда то, что является явным
контекстом, правильно, поэтому квант связан
с
явным контекстом, например, когда мы  иметь
набор переменных,
которые мы измеряем для каждого обстоятельства
в одно и то же время и
точно в тех же условиях,
что и во внешнем контексте, и это
другое.  и отдельно от
внутренней контекстуальности, извините, я просто
хотел указать, что
вы, возможно, говорите что-то, что я
да, это здорово, спасибо, синий, это
гм, вы можете говорить что-то то
, что я уже собирался сказать,
и, эм, но или, может быть,  только что вызвало мою
мысль, но
да, это внутреннее и внешнее то
, что заставило меня задуматься, это то, что
вы знаете, что одна вещь поддается количественному измерению,
а другая
вещь не похожа на градиент, это, по
сути, то, что вы говорите, да, хорошо,
это здорово, спасибо  вы веселитесь,
давайте перейдем к ключевым словам, это
определенно было одним из наших
хм, вы знаете, даже если вы посмотрите на
ключевые слова, вы думаете, о, это abcs,
я имею в виду, как сложно это будет нет, это было
действительно весело
и хороший опыт для всех
из нас, чтобы пройти через эти темы
и включает в себя активный вывод,
а затем байесовский вывод, о
чем мы определенно
говорили раньше
, а также немного о марковских одеялах,
однако другие слова были в основном
все просто даже новичок в изучении не
только
активного вывода, так что с этого мы как
бы начали это, и поэтому
мы хотим просто
включить людей в разговор и
просто посмотреть, где каждый находится
в изучении этих тем, поэтому
контекстуальность
выбирает космический канал  теория информационный
поток
локальная логика конус кокон диаграмма
проблема кадра и тогда это не было ключевым
словом, но это как бы связано с
параллелизмом и параллельными
процессами, и я просто всегда хочу,
почему второе c пишется с большой буквы,
давайте мотивируем статью, эм,
не с тем, что жевать пробелы
так начинается статья,
если вы ее читаете, но давайте как
бы мотивируем ее
проблемами и контекстом, который
мы хотим применить, а именно
проблемой фрейма
, активным выводом и размышлениями о
чем-то, что большинство из нас  более
знакомы с байесовскими
вычислениями,
поэтому проблема фреймов — это проблема
использования их слов, проблема
описания того, что не меняется, когда
действие совершается в широком смысле
это проблема описания
того, что уместно в ситуации это
вроде как если вы хотите сказать ну
какие все связи в
социальной сети
это тень какие все
не связи
потому что эти два  ответы приходят
одновременно,
и если у вас нет ложноположительных и
ложноотрицательных результатов, все равно знать,
что изменилось по сравнению с тем, что не
изменилось, поэтому, когда мы думаем о
сценариях,
эти два эквивалентны,
а не просто читают  это для первого
раза,
что сделал каждый из вас, как бы вы
резюмировали проблему фрейма
или что-то, что делает
ее ценной или важной
для изучения,
ладно, подумайте об этом, а затем поднимите
руку, пока я буду решать
эту проблему с проблемой фрейма.  и
причина, по которой люди
работают над лучшими решениями, заключается в том, что
, скажем, мы хотим понять, что
меняется, а что не меняется, когда выполняется действие,
поэтому мы делаем самоуправляемый автомобиль.
автомобиль, и мы хотим понять, как
что-то меняется или нет,
когда меняется сцена
, чтобы найти все изменения,
то есть то, что не должно
измениться, очень трудно понять, когда остановиться или
что
изменилось, просто экспоненциально большое
количество  вещи, которые нужно проверить,
и вы не можете переборщить, поэтому
есть эвристические
решения, поэтому решения, которые не точны,
но ведут вас на правильный путь,
однако эвристические решения, которые
часто работают очень хорошо, например, разность кадров,
например, если что-то не перемещается между
два слайда, вы просто отменяете его, и если
он движется, вы собираетесь применить к нему какой-то
другой алгоритм
, это хорошая эвристика, но она предполагает
связный контекст,
она предполагает, что то, что наблюдается,
в принципе, может быть расширено,
чтобы включить все, что нужно
наблюдать, поэтому, если это изображение, и это
изображение 64 на 64, и я делаю разность кадров,
и мы только изучаем изображение, тогда
я зафиксировал все, что изменилось,
но когда есть системы с
в  внутренняя контекстуальность
это предположение о согласованности нарушается, если
существует внутренняя контекстуальность,
т. е. некоторые из наблюдаемых не могут быть
совместно развернуты,
текущий контекст даже в
принципе не может быть расширен, чтобы включить
все, что можно наблюдать, так голубо,
что вы
думаете об этом или о проблеме фрейма,
так что  одна вещь, которая мне показалась крутой
в проблеме фрейма, это
то, что у них было это следствие
8.1, я не знаю, есть ли это у вас
там, но когда они
обсуждают проблему фрейма,
это говорит
система информационного потока с распределенным воспалением
может быть информационно неинкапсулирована
только при отсутствии
внутренней контекстуальности, но что
это на самом деле значило для меня, так это то,
что они сказали еще раз, они практически повторили,
что это означает, что
доказательство отсутствия контекстуальности в предметной области
требует обнаружения всей
информации.  которая имеет отношение
к решению проблем в этой группе в
этой области, поэтому проблема фрейма может
быть решена только в том случае, если она  уже было
решено,
как будто это все равно, что иметь данные наземной истины,
например, если вы пытаетесь предсказать
что-то вроде того, что вы можете предсказать, только
если вам дали наземную истину,
чтобы предсказать
от или от эм, вам нужно, чтобы я повторил,
что Даниэль вы
Я поймал это, да,
интересно, может быть, это было
решено, как это было решено, как это было решено, как
в прошлом, настоящем или будущем, и мы
просто пытаемся понять это снова или
что-то в этом роде, или что это значит,
правильно, так что это, по сути, похоже на тебя
не можете идти, вы не можете идти вперед, решая это,
и это входит в, и я знаю, что мы
собираемся перейти к аналогии с вычислениями
позже в статье, в статье о
вычислении резервуара, но это идет в
том, что, как
без данных наземной истины, ваши нейронные
сеть бесполезна,
как будто вы не можете предсказать будущее,
основываясь на чем-то, что, если у вас
нет правильного контекста для этого, а не этой
внутренней контекстуальности, но вы должны
иметь реальную контекстуальность, например, знать
все переменные, которые
важны для проблемы, хм, в
любом случае, извините, это мои мысли
о проблеме фрейма,
а внизу здесь, хм, как
конкретные или общие решения предметной области или
просто лучшие эвристики приведут к последствиям в реальном
мире,
мы, вероятно, можем думать о многих
программное и аппаратное обеспечение, а также гибридные системы,
которые должны спрашивать себя, что
уместно в ситуации,
так что это будет механизм рекомендаций
беспилотный автомобиль,
что бы мы ни хотели моделировать
соответствующие аспекты симуляции ситуации,
так
что это  большой, и это также
подразумевает, что у каждого человека
будет свое собственное мнение, так что вы знаете, поместите его
в чат или комментарий, но
это крутая тема, конечно,
будут новые места предвзятости,
которые тоже будут интересны  да,
какие-нибудь другие мысли о проблемах с рамой,
Сара, нет, это
так, байесовский вывод,
еще одна большая тема, но мы можем начать ее
с забавного
маленького мема, так что в правом верхнем углу написано
хорошо, банда,
давайте посмотрим  что такое глубокое обучение на самом деле,
и это похоже на скуби-дуби-ду,
где ты,
эм, жанр мемов, и поэтому мы собираемся
выяснить, что такое глубокое обучение, в
конце эпизода
мы разоблачаем злодея, о, это реверсивный бас,
так что это своего рода намек  при идее,
что байесовский вывод
или байесовское мышление, байесовская статистика
лежит в основе
того, что такое глубокое обучение, что такое
байесовский вывод, поэтому есть два способа,
которыми мы собираемся показать это, здесь есть
уравнение в его наиболее простой форме
в верхнем левом углу, а затем  более красочная
неупакованная
версия, которая сделана немного ближе
к естественному языку,
есть уравнения, а затем мы также можем
посмотреть на это в графическом виде,
и то, к чему приводит уравнение, а также
графическое
представление um, - это
идея, что есть априор,
который  означает до, и поэтому есть
предварительное ожидание,
и это некоторый тип распределения, он
может быть
узким или широким, это могут быть разные
типы вещей, и нет
неинформативного априора, даже если это  плоско,
как будто я не уверен, может ли это быть нулевой
процент или 100 шансов, или все равны
, это не то же самое, что беспристрастность, так что
это действительно дает лучший объектив для разговора
о
предвзятости и неявной или явной предвзятости,
потому что мы можем на самом деле  говорить об
обновлении априорных данных, а не о том, кто
подходит или не сядет за стол без
предварительных ожиданий того, что человек не
существует,
априорные эмм преобразуются посредством
измерений в апостериорные
оценки, и поэтому кажется, что реальность
предоставляет стимулы,
а затем априорные перетаскиваются
либо немного, если скорость обучения низкая,
либо много, если
это будет чрезвычайно мощный стимул, он
немного или сильно притягивается
к данным, и
что еще вы можете сказать об этом синем,
я ничего другого не имею в виду  Я думаю,
что в этом дело,
довольно хорошо описал, что насчет тебя,
Сара, я имею в виду, единственное, о чем я подумал
, это немного расплывчато, я имею в виду, что я просто
смотрел несколько ютубов о
встраивании купмана и  открытие модели,
и когда я вижу эти диаграммы отсеков,
я часто думаю, что хорошо, у них есть некоторые
данные, где они предполагают, что
вы знаете, что что связано с чем
раньше, и
с этим другим методом,
который я смотрел на это, кажется  как
будто это не так, вы знаете, что они просто
вводят это в этот гигантский
структурированный ум, но я просто
думаю о байесовском выводе
множеством разных способов,
круто, и мы также можем обосновать байесовский
вывод в
истории и траектории
развития статистики  то есть больше
мемов, так что сначала вот только один быстрый
мем, вот Байес, говорящий, что
я думал, что объем
многомерной гиперсферы
будет равномерно распределен по всем
забавным вещам,
действительно забавным, да, точно, а справа
находится комикс smbc, просто
шутящий о том, как  когда данные поступают в вашу
модель, они обновляются,
но это не означает, что она
будет адаптивной,
поэтому есть много способов
интегрировать новые данные в априорные данные, которые
вы можете использовать.  у вас могут быть ошибочные априорные предположения, которые
вы можете ошибочно обновить, вы
можете сделать неправильное
измерение, вы можете
неправильно интерпретировать измерение, поэтому
сказать, что мы сделали это по байесовскому принципу, это все равно, что сказать, что
вы знаете, что я построил машину из металла,
это похоже на то, что еще вы хотите знать,
работает ли это  это безопасно, чтобы мы не могли
позволить модным
словечкам сбить нас с толку, мы просто хотим
узнать, что такое модные словечки,
и здесь, в своего рода стереотипном
меме об эволюции человека
, э-э, с небольшой дополнительной маркировкой,
есть прогрессия
от и тета  вот параметры модели
или просто модель, а затем x подобен
данным или наблюдаемому,
поэтому априорный человек априорный
просто ходит с моделью
вот как устроен мир я
какие данные просто это модель это
то что скорее всего
homo pragmaticus  это своего рода опять же это
не настоящий эволюционист или
креационист эм параллели только для
меня данные это единственное, что принимается во
внимание что данные
показывают мне факты факты факты не лгут факты
d  наплевать на ваши чувства, это
просто факты, это даже не модель,
а затем мы получаем самое частое гомо,
поэтому частотник задает
статистический вопрос,
какова вероятность данных,
учитывая модель,
так что, например, гм, п
-значение исходит из того, что тест t
похож на то, какова вероятность этих
данных о высоте с учетом модели, в которой два
класса не имеют разной высоты,
и поэтому вы можете сказать, что это значение 0,01 p,
поэтому существует такая-то и такая-то вероятность
для этих данных
в соответствии с этой моделью, чтобы мы могли отвергнуть эту
модель,
а затем в этом весь смысл
с отказом от
нулевых моделей и h-naught по сравнению с h1, а также с
отказом от вещей и всей идеи
фальсификации на статистическом уровне,
а также
на уровне философии науки.
красивая часть данных может
разрушить теорию, и вы просто можете ее опровергнуть,
вся эта идея опровергнуть, что у вас
есть модель в фоновом режиме
явно или неявно, а затем появляются новые
данные.  иди это вероятно или
нет
а потом если это маловероятно вы думаете что
это ставит под сомнение вашу модель
хомо сапиенс вот думает о
вероятности или моделирует и данные
и модель
но тогда этакий продвинутый или по
крайней мере
самый дальний правый хомяк
Bayesiansis думает о вероятности
модели с учетом данных,
что на самом деле является тем, что мы хотим знать,
нам не нужно знать вероятность
всех позиций на доске и всех возможных
шахматных стратегий, мы хотим
знать вероятность определенных
событий, учитывая то, что  мы наблюдаем,
что часто может быть довольно ограниченным или
запутанным,
поэтому не нужно слишком анализировать мем, но да,
хорошо,
так что мы можем подождать, я хочу вставить
очень быстро, поэтому мы говорили ранее
о эмм наиболее частой и байесовской
статистике, прежде чем
нажимать кнопку «Вы знаете трансляцию»
в прямом эфире, и вы знаете, я
думал о фильме «50 первых свиданий»,
как будто я не знаю, видели ли вы, ребята,
фильм, но она просыпается каждый
день и ок  не помню ничего, кроме
как до ее автомобильной аварии,
так что модель существует, она существует правильно
, как будто у нее есть модель,
но потом просто модель никогда не
обновляется, поэтому каждый день, как будто вы знаете,
что вы просто основываетесь на модели, но
потом есть  нет, обновлений нет, и,
как вы знаете, байесовский подход
был бы таким, если бы вы каждый день
обновляли модель, пока спите по
ночам, и я думаю, как
вы знаете, что это огромное, как
введение в байесовский мозг,
как фреймворк, верно, это  например, что
мы делаем, пока спим, действительно
ли мы обновляем нашу модель, вот
почему нам нужно меньше сна, когда мы становимся старше,
и мы застреваем в десятилетии, как
вы знаете, что застряли в своем любимом
десятилетии, потому что вы'  не обновляйте свою
модель
так же сильно или хорошо, я не
слишком хорошо помню фильм, но
разве у другого персонажа не было памяти
по датам, так что это почти как
альтернативное название, которое могло быть вы
знаете,
когда частотник и байесовец  дата
5  0 раз
, когда кто-то определенно оставался в комнате
для вырезания, прежде чем байесовские сети
берут эту идею байесовского вывода и
помещают ее в графическую
или топологическую структуру, чтобы она
представляла
переменные в узлах. есть другие
графические модели, но только для тех, которые
мы  здесь показано,
что узлы являются случайными переменными,
а затем условные зависимости показаны
стрелками или ребрами, так что это похоже на
очень общую слева, это похоже на то, что
a просто имеет условную зависимость
с b,
и в этом случае она направлена
прямо здесь
на самом деле байесовская сеть, называемая
нейронной сетью,
это однослойная нейронная сеть, в
которой один входной
тип разворачивается во все эти скрытые
слои, только один здесь, а затем он переходит
в выходной слой,
но это структура нейронных
сетей, так
что все  о которых мы говорим, как о
нейронных сетях, все виды глубокого
обучения
инкапсулированы, а затем вверху справа
от номинала вообще
2018 год  пример активного вывода,
и вот последовательность, которую мы
проходим в потоке нашей модели,
но простейшая байесовская сеть, которую
мы можем представить между скрытым состоянием
и наблюдаемым, — это
скрытое состояние,
а затем есть своего рода р, который
это вероятность наблюдения, учитывая
скрытое состояние наблюдаемого, так что это похоже на
скрытое состояние, а затем вы получаете
наблюдаемые,
а затем вы пытаетесь смоделировать
скрытое состояние, учитывая наблюдаемые в b,
тот же процесс происходит во времени
.  скрытое
состояние испускает наблюдаемые на разных
временных шагах, тем не менее байесовская графическая
модель
c вводит теорию управления с
числом пи, поэтому логотип нашей лаборатории представляет собой маленький
пирог,
потому что это действие играет роль того
, как моделируется развитие состояний
во времени
d переходит на другой уровень сложности  и
позволяет на самом деле
политику, поэтому мы все еще видим этот мотив с
числом пи, влияющим на то, как изменяются один, два и три,
но в каждый момент времени давайте возьмем
этот вниз в s1
в каждый момент времени оценивается,
как политика будет действовать в s1
2 и 3. и обратите внимание, что в один, два и
три
есть вывод на один, два и
три, и так что
я повторю-  включите мою камеру, не волнуйтесь,
э
-э, траектория действия - это то
, что оценивается,
поэтому он не просто выполняет оценку состояния
в каждый из этих моментов времени, он
оценивает траекторию действия, и
эта идея
траекторий действия
вернется в  поиграем
немного интересным способом,
давайте уделим еще одну секунду,
чтобы подумать об активном
выводе и
почему мы здесь, где
марковское одеяло находится
в активном выводе, у нас есть внутренние и
внешние состояния, и это безмасштабная
структура  поскольку эти внутренние состояния
могут быть малыми или большими по масштабу,
это выходит за пределы уровня определения
конкретного масштаба,
и эти внутренние и внешние состояния
разделены одеялом, и, как мы собираемся показать
через секунду,
это может  Концепция одеяла rkov — это всего лишь
общий слой изолирующих узлов
, так что внутреннее и внешнее
состояния имеют определенный тип
отношений независимости друг от друга,
а затем нововведение, которое мы получим,
где первое, что вступило в игру,
так что это активный вывод, просто гм  как
способ интегрировать действие и
восприятие с ощущениями, влияющими на внутренние
состояния, внутренние состояния, включая
оценки генеративной модели мира
и оценки политики,
реализует действие, и действие может
влиять на внешние состояния, которые также
претерпевают свою собственную
динамику, которую мы можем рассматривать как
фактически контекстуальность
любого  другие мысли об активном выводе,
хорошо, так
вот, где мы идем от байесовских сетей
к марковским одеялам,
это было частью нашего обсуждения
актина 14, и идея
создания марковского одеяла была представлена
иной 1988 и где возникла иннов
ция Фристен, и это, я думаю,
из  Бумага Мела Эндрюса в 14 - это
первоначальная конструкция этой жемчужины
m  Одеяло аркова
было разделено на два типа узлов
сенсорных состояний: узлы, влияние которых
направлено на покрытый узел
под интересом x, и активные состояния, которые
являются узлами, на которые влияет
x, поэтому мы можем иметь метафору организма
со смыслом и действием,
но немного более общим смыслом.  подобен
входу системы, а действие исходит,
а марковское одеяло - это полный
набор всех
тех, которые полностью дают вам все
входы и все выходы системы,
поэтому указание условных зависимостей
- это то же самое, что указание всех
условных  независимости
так же как мы показываем где социальная
сеть кто с кем дружит тот
же вопрос кто с кем не дружит
кто там есть тот же вопрос как
кто не там
а потом ставить марков перл и фристен
на континууме у
вас есть  марковские свойства Андре Марков
и другие Марк надеются, что на
самом деле те,
кто работает в более математических
рамках, у них нет доступа к
компьютерам
perl привносит байесовскую статистику,
а также вычислительные подходы
во второй половине 1900-х годов, а
затем инновации fristen заключались в том, чтобы
разделить
эти марковские узлы, узлы разметки на
узлы смысла и действия, что позволяет
этому кибернетическому подходу
вводить внутренние состояния генеративной модели.
а затем
исходящие состояния действия для
поддержания неравновесного устойчивого
состояния,
и затем, хотя это постоянная, открытая
и развивающаяся область с тем, как мы
формализуем эти вещи,
идея состоит в том, что благодаря такому
разделению одеяла
мы будем  иметь возможность моделирования
нелокальных зависимостей, таких как скрытые
причины, которые не наблюдаются в
мире,
и, следовательно, иметь кибернетических агентов
в нишах, которые
действительно активно разыгрываются, воплощаются и культивируются,
а затем просто показать еще одну цифру,
это из
статья Вани с Карлом Фристеном, о которой мы
говорили всего несколько недель назад
и которая просто показывает, что у вас есть внутреннее
состояние  s, которые влияют на внешние
э-э, влияют на активные состояния, тогда
есть линия с внешними, и вот
здесь,
в розовой пунктирной линии, одеяло — это общие
состояния, а затем есть внутренние
состояния, хорошо, любые мысли об активном
выводе, или мы можем перейти к
контексту, поэтому
снова помещаем  тип конечных
частей статьи ближе к
началу контекст на практике первый
введенный контекст - это идея активного
вывода в статье
и мотивация активного вывода
здесь, и мы определенно можем поговорить с
авторами больше
, что наблюдатели  постоянно исследуя
свою среду с помощью действий, на которые
влияют скрытые состояния и
чувствительные ко времени политики,
так что это некоторые из проблем, которые возникают независимо от
контекста или неуказанного
моделирования контекста, когда среда
меняется,
как обновление политики действий
просто переоценивает каждый раз  один
момент,
как если бы это был свежий взгляд на новую
среду, но как у вас есть эти
последовательности  действие,
которое может включать в себя последовательные
изменения среды
и неопределенность в политике действий,
и большой вопрос, как и в
детском саду,
заключается в том, какие действия уместны, какие
действия откроют аспекты
среды,
важные для определения и рассуждения
в контексте, это проблема фрейма,
что  действия покажут, что
контекст изменился,
поэтому мы хотим знать, под какой из трех
чашек находится мяч,
и поэтому возникает сложная вещь,
которая происходит, когда мы направляем наши
действия, изменяя контекст, чтобы
устранить нашу неопределенность в
отношении действий, которые мы затем можем  получить больше
информации,
и активный вывод говорит нам, что
есть два способа минимизировать ожидаемую
свободную энергию
, а именно: мы можем изменить
параметры внутреннего состояния нашей генеративной модели
посредством обучения и развития, или
внешние состояния могут быть изменены посредством
действия или их собственных эндогенных
изменений,
поэтому  активный вывод, мы как бы становимся
еще
более абстрактными, чем  некоторые из других
документов и просто размышляя об этом
вопросе,
если вы агент, который работает в
условиях неопределенности,
изменяя нишу, но вы не знаете
, следует ли вам изменить или изучить
или подождать, и все эти вещи собираются
вместе,
мы хотим установить  рамка, которая достаточно велика,
чтобы охватить
любые мысли о том, что ладно,
давайте обратимся к контексту в более общем плане, так
что это был активный вывод в контексте, который
они пишут, контекстуальность в
поведении сложных систем
традиционно рассматривалась
как практическая проблема ограниченного
экспериментального контроля, который мог бы в
Этот принцип можно устранить путем получения более однородных экспериментальных объектов и достижения лучшего контроля над экспериментальными условиями. Этот
традиционный взгляд на контекстуальность как на
просто практическое ограничение, тем не
менее,
все больше подвергается напряжению.
хорошо,
если бы это было клональное животное, и у нас просто
был
светлый темный цикл  тот же и тот же
дрессировщик поднял его, и не
было пипеточного воздуха,
все было то же самое, вы бы получили тот
же результат,
и было действительно интересно
подумать о том, насколько это похоже на
религиозную позицию
и на самом деле  крошечные расширения в
системе, у вас есть два клональных животных, но
если есть точка бифуркации,
то, если у вас действительно нет каждой отдельной
части системы,
вы всегда будете подвержены
этим внутренним контекстам,
так что это круто подумать,
а затем  здесь, в заключении,
контекст часто используется для обозначения того,
чем пренебрегают, когда делается наблюдение
или предпринятое действие.
Окружающая среда используется аналогичным образом, так
что, возможно, неформально люди думают
о контексте, например, прямо сейчас один из моих
контактов похож на
эту чашку  вода, это в моем окружении,
это в моей нише, это в моем районе,
как будто их контекст используется
таким образом, как то, что вокруг чего-то,
эм, и формализм теории, такой как
контекст по умолчанию
побуждает нас признать, что
контекст всегда существует независимо от того, обращают
на него внимание или нет,
поэтому мы думаем о контексте как
бы более активно
с точки зрения того, что влияет на процессы или
где находятся условные зависимости,
и поэтому может быть так, что  вы можете
игнорировать контекст, потому что вы фактически
изолировали систему, так что это похоже на
закрытую систему или это система, где вы
можете полностью описать ее,
и в этих ситуациях контекст есть,
но вы создали специальную подзадачу, в
которой у вас есть весь контекст  но когда
вы находитесь в
ситуации, когда у вас нет всего
контекста, нам
нужна структура для рассуждений, которая
по умолчанию имеет контекстуальность,
чтобы мы могли лучше работать в этих
пространствах,
и давайте поговорим немного больше об
этой контекстуальности.  по умолчанию
cbd не то, что cbd
это авторы говорят о
контекстуальности по умолчанию просто полностью
вы знаете,
поднимите руку или прыгайте, если у вас есть
мысль или вопрос,
и они говорят, что т  эммм,
определить, проявляет ли конкретный
пример наблюдаемого поведения
сложной системы,
особенно система с памятью,
внутреннюю контекстуальность,
непросто,
так что это было интересно, имеет смысл
сложные системы
трудно понять, что иногда делать
, хотите ли вы включить память и
историчность или нет,
и  в некотором смысле, например, если у вас есть около
10 разных животных, и вы думаете, хорошо, что
они одного
происхождения, поэтому мы можем просто рассмотреть их
даже, но на самом деле у них была эта
история, которая отличается, поэтому они не
одинаковы,
но вы хотите  представьте, что их можно
заменить или перетасовать в
статистическом смысле, но это может быть не так,
и тогда вот квантовый смысл
контекстуальности
в квантовых системах: набор измерений
демонстрирует контекстуальность,
если он не может быть охарактеризован
математически согласованным
бесконтекстным совместным распределением вероятностей,
задающим вопрос, является ли  набор
результатов измерения демонстрирует внутреннюю
контекстуальность
, в данном случае спрашивается  g
существует или нет согласованное глобально определенное глобально связное совместное распределение вероятностей,
и именно здесь этот формулизм
контекстуальности по умолчанию
решает вопросы, помечая контекст
и явно включая их в
условные вероятности,
делая распределения вероятностей
зависимыми от контекста,
поэтому давайте посмотрим на статьи,
которые были процитированы и  и
немного подумать о том,
откуда берется эта теория контекстуальности,
откуда она ведет нас,
что вы думаете, о да, прокомментируйте,
что это навело меня на
ум, эмоции, связанные с контекстом, потому что
я много думал о
том, как  например, если я привязан к какой-то идее или
что-то в этом роде,
а затем, и я просто помню, что я был
привязан к ней, но потом я иду спать
и что-то еще, а затем я забываю, что это
было, у
меня есть склонность любить действительно быть как
нет  это было действительно важно, и поэтому,
независимо от того, правда это или нет,
я хочу вернуться к этому, и поэтому
я думаю об этом.  в том смысле, в котором
эмоции являются своего рода контекстом, но они
переносят вас на более длительный период времени,
потому что они даже не просто
сидят,
как скорость затухания, которая обычно была
бы связана с другой
информацией, которую она тянет к вам.
обратно в другое пространство, так что это что-
то вроде
дальнобойного водителя, я не знаю, это
просто
крутой контекст,
и это подводит нас к следующему вопросу,
который там есть,
это название статьи, которую
цитирует гм
это предложение 2016 года  существует ли
контекстуальность в
поведенческих и социальных системах, поэтому, если бы мы
имели дело с этим неформальным
определением контекста, это то же самое, что и
окружающая среда, это как
да, ответ просто да, поведенческие
и социальные системы да, есть социальный
контекст, например, о, вы пропустили контекст
на этом званом обеде  ладно
, сразу же мы скажем да, но мы
думаем об этом формально, и
это самое расставленное через дефис предложение, которое
я когда-либо видел в науке,
так что просто количество имен
было чем-то стоящим.  хм,
но мы думаем о контекстуальности
в более
формальном ключе, например, скажем,
кто-то говорит, что вы упускаете контекст званого обеда,
хм, и тогда было бы хорошо, если бы
вы рассказали мне всю информацию, тогда
я бы  весь контекст,
так что это сделало бы это
похожим
понятием, но мы собираемся использовать системы измерения
, и
они предлагают, чтобы их
cbd позволял определять и измерять контекстуальность
во всех
системах всех этих типов с дефисом, даже если
есть  зависящие от контекста ошибки в
измерении
или если что-то в контексте напрямую
взаимодействует с измерением,
это два случая, которые действительно
имеют большое значение для ученых,
например, что, если при более высоких температурах ваш
термометр смещен в сторону
переоценки или более
подвержен ошибкам,
тогда вы  собирается получить это
распределение, которое выглядит так, как будто оно имеет какую-
то сверхспецифическую связь, но
это совершенно не так, это все
ошибка наблюдения, а второе
я  что контекст может напрямую
взаимодействовать с измерением, то
есть каждый раз, когда вы хотите узнать
что-то новое,
поэтому контекст, которого у вас нет,
потому что у вас нет полного контекста,
потому что вы идете в
неизвестное, чтобы сделать
измерение будет взаимодействовать с
вашим измерением, может быть, даже изменить его
само по себе,
что вы думаете, синий, поэтому
я думаю, как будто вы знаете, что это просто
восходит к этому внутреннему
и внешнему контексту, например, в
социальной и поведенческой системе
нет внешней концепции, как и у
всех  нет внешнего контекста, все
, что вы пытаетесь
измерить, если вы спросите, например, какая была
температура на той вечеринке
или как еда, которую вы можете спросить, как будто вы
знаете 12 разных людей,
и у них у всех будут разные вкусы.  ну,
что сказать или что вам понравилось, вы повеселились
или что-то вроде того, что я имею в виду, всех, кого вы
спрашиваете, потому что это
определяется только внутренней
контекстуальностью,
которая является опытом каждого поколения  т
в комнате
я думаю круто
и интересно они смотрят на несколько
наборов данных
ни один из данных не свидетельствует о
контекстуальности так что опять же не просто
да есть ниша есть контекст мы
знаем что такое социальный контекст но мы на
самом деле думаем об этом
таким очень интересным образом, когда эти
наборы данных не
имеют контекстуальности, так что хорошая маленькая проверка интуиции
, если вы думаете о
приложениях в этой статье, и вы
думаете о ней как о социальном контексте,
это просто не тот, потому
что это не  и их правило состоит в том, что
поведенческие и социальные системы
снова неконтекстуальны, если это заставляет вас съеживаться, это
потому, что вы думаете об этом
неформально, а мы на самом деле думаем
об этом таким образом, что это
утверждение имеет смысл, вот где мы
хотим понять
чтобы быть похожим на «о, правильно», неформально мы понимаем,
где они это говорят,
но затем мы строго интерпретируем их утверждения,
т. е. все контекстуальные эффекты в этих
контекстах или
в этих условиях являются результатом
ubi  полная зависимость распределения ответов
от элементов контекста, отличных от
тех, на которые реакция предположительно
или нормативно направлена,
поэтому, скажем, у вас есть симуляция вождения
, затем будут
несколько
зеленых огней и несколько больших красных знаков остановки,
и вы проведете поведенческий анализ.  измерения,
и вы обнаружите, что в зависимости от
того, был ли это зеленый свет или знак остановки,
люди
ускоряются или тормозят, так что это ваши
экспериментальные данные, которые вы контролировали,
и то, что вы наблюдали,
было светофором, а затем оставались ли они
неподвижными или ускорялись
сейчас, это контекст
это контекст для человека, который за
рулем, это социальный
смысл, но все контекстуальные эффекты
в этом эксперименте являются результатом
вездесущей зависимости so во
всей популяции
распределений ответов от элементов
контекста,
отличных от тех, на которые
реакция предположительно или нормативно
направлен
так, как если бы вы думали, что
измеряете реакцию на зеленую ли  бой
или знак остановки, на
самом деле вы измеряете социальный
контекст
и группу людей, которые были в
отношениях с этими символами
, так что они действовали определенным образом,
поэтому нам нужна контекстуальность по умолчанию,
чтобы мы не попали в подобную корреляцию.
причинно-следственная связь,
супер ошибочные сценарии,
вот еще один случай, когда контекст
имеет значение,
и что будет забавно, на самом деле
это принятие решения будет иметь значение
для контекста и высокомерия,
вот статья Valve,
рациональность местного выбора и
контекстуальность принятия решений, поэтому
каждое решение имеет  контекст, поэтому мы знаем
об этом,
однако рациональное объяснение, по-
видимому, оспаривается явно систематической
иррациональностью,
наблюдаемой в психологических экспериментах,
особенно в области суждений и
принятия решений,
так что сколько раз мы слышали, что
люди настолько иррациональны, что
сегодня они возьмут один доллар  а не
доллар 20 центов завтра
или они заберут своих детей
из детского сада справа  t раз,
если не будет денежного штрафа, и
тогда это сделает их более поздними они
настолько иррациональны в
пределах этой одной переменной, которая
оценивается здесь, предлагается, чтобы
экспериментальные результаты
требовали не отказа
от рационального объяснения, а того, чтобы рациональное объяснение было локальным,
т.е.  контекста,
таким образом, рациональные модели должны быть
дополнены теорией контекстуальных
сдвигов, что
имеет большой смысл. Это звучит как
что-то, что имеет отношение к тому, чтобы немного узнать,
и в этой
статье, вероятно, есть другие важные вещи, но
это похоже на то, что вместо того, чтобы просто хорошо сказать,
кто рационален, а кто  иррационально,
не могли бы мы просто понять, что
все находятся в локальной
логике и локальном контексте, а затем
они действуют определенным образом,
обусловленным этим, и поэтому это не
рациональное и иррациональное разделение, это
похоже на
то, каков контекст, кто агент,
какова ниша
что такое сдвиг контекста, так
что это гораздо более открытый, но и
мощный способ, я думаю, говорить о
принятии решений
ладно, просто поднимите руку, если вы хотите сделать
паузу,
давайте возьмем эту идею контекста, поэтому мы
начали с контекста в своего рода
народном смысле и довели его до
идеи определения всех соответствующих
переменных, теперь давайте подумаем об определении
соответствующих переменных
в  модель с точки зрения топологии,
так что вот несколько крутых слайдов из
Института Симмонса,
и в этом верхнем правом
говорится, что топология - это
различение непрерывного от прерывистого,
а также перемещение, так что я
подумал,
что это классное определение топологии, а не
узлов.  и края не то, как вещи связаны
, а способ сказать, как вещи
связаны, и этот слайд был действительно
информативным,
когда мы задаем несколько вопросов
одновременно, ответы могут
подчиняться ограничениям, например, если вы
собираетесь измерять давление и  объема
и
температуры идеального газа есть уравнение pv
равно nrt, которое свяжет эти
вещи, и если одно из них не в порядке, то,
вероятно, что-то  нг неверен, поэтому
эти наборы ответов связаны
друг с другом,
могут быть по законам физики, например,
вот, вы знаете скорость
и время или что-то еще, что-то
вроде физических ограничений
или логических ограничений, например, если что-
то верно,
то если они  re false, если они не
таковы, а затем, если это двойное не то, что оно возвращается к истине, поэтому вы можете иметь эти логические
связки или связки, основанные на
некоторых физических ограничениях,
а затем также ограничения могут быть
строками  таблицы в реляционной базе данных
, это путешествие, потому что именно
здесь в игру вступает sql и много программирования,
а модели различают хорошие и плохие
способы соединения точек и пакетов,
точно так же, как непрерывные разделы, так что это
похоже на размышления о
запросах sql  и запросы к базе данных
с точки зрения
контекста, что касается того, что в
контексте этой
базы данных я хочу сделать запрос в
ней,
так что это интересный способ подумать
о том, как  вещи связаны и
контекст, но
это также то, что
мы все просто пытаемся выложить
и услышать размышления и
мысли людей о том, что вы думаете, сара, я
просто хотел переформулировать это, чтобы убедиться, что я
понимаю это,
я имею в виду в основном  говорят,
что то,
как вы перемещаетесь по наборам контекстов,
создает пространство топологии,
я думаю, что это точный
способ сформулировать это,
ммм, просто еще один
аспект этого да, как будто
в пространстве проведения нескольких
измерений
эти измерения могут  иметь разные
топологии, например, если вы делаете три
измерения, они могут быть на линии,
они могут быть в треугольнике, например
, это не формальность, которая
здесь, но когда вы делаете разные
измерения,
они могут быть либо в хорошо организованном
пучке, либо
нехорошо себя вел, а потом смотри
, хорошо он себя ведет или нет,
это
связано с тем, взорвался ли он, как ты
думаешь,
о да, я имею в виду, что это сложно, дай мне
просто я прыгну, я  n для вас,
так что я возвращаюсь к
внутренней и внешней контекстуальности,
например, так это контексту, это контекстуальность,
когда у вас есть набор измерений
, о которых вы знаете, что они
соответствуют измерениям, так что
я имею в виду, что это похоже на то, что
я не знаю  у вас есть биография,
сара, например, я буду говорить об этом
только с точки зрения того, как
вы знаете секвенирование РНК, например, вы
можете секвенировать свой образец
на другой дорожке в одной и той же проточной
кювете или в двух разных проточных кюветах,
и есть  вариативность, поэтому вам
всегда нужно стараться использовать
элементы управления дизайном в своем эксперименте от проточной
кюветы к проточной кювете от дорожки к дорожке, и
поэтому вы
повторяете секвенирование образца только для того, чтобы
контролировать эту
вариацию, просто запуская ее в
другое время.  температура в
комнате может быть другой,
или вы знаете, что машина может
чувствовать себя не так хорошо в тот день
или что-то в этом роде, так что это такие измерения
, они все такие, все они  связаны
друг с другом,
например, есть ли корреляция между
всеми измерениями или нет,
так что хорошо себя ведет пакет,
когда они все соединяются, у
них есть эта общая информация,
так что
я также думаю, когда мы перейдем к статье, может быть,
это могло бы быть  начинайте обретать больше смысла,
да, ладно, давайте перейдем к теории каналов,
ладно, так что эта часть была очень увлекательной,
и я немного рисую на одном
из справочных документов, мозаика из двух
пространств и теория каналов,
одно из полей и glazebrook, которые мы
скоро я собираюсь больше поговорить о двух
мозаичных статьях, но давайте
рассмотрим это с точки зрения
теории информации, так называемой теории информации,
но я лично называю это теорией дезинформации,
и я называл это в течение длительного времени, и
теперь я знаю, почему на самом деле
так вот  второй абзац работы Клода
Шеннона 1948 года
Шеннон пишет, что фундаментальная
проблема коммуникации
заключается в том, чтобы точно или приблизительно воспроизвести в одном месте
сообщение, выбранное в другом месте.
проблема
связи
пытаюсь ли я воссоздать что-то
по крупицам с
помощью связи или цель связи состоит в том,
чтобы
побудить к совместным действиям обновить
других агентов, чтобы не копировать сообщение
Шеннон работает с телеграфом
и медным проводом, так что имеет смысл, почему
вам нужна высокая точность  передача данных
сигнал о передаче
информации, но
давайте подумаем о том, насколько широко люди
ушли с теорией информации в
соответствии с Шенноном, а затем он
часто пишет, что сообщения имеют значения, на которые
они ссылаются, или соотносятся в
соответствии с некоторой системой с определенными
физическими или концептуальными объектами.
семантические аспекты коммуникации не
имеют отношения к инженерной
проблеме
o семантика имеет отношение к
семантической передаче информации
для людей или для чего существенным
аспектом является то, что фактическое сообщение является одним,
выбранным из набора всех возможных
сообщений, система должна быть разработана для
работы для каждого  возможен выбор
не только того, который  на самом деле будет
выбрано, так как это неизвестно во
время проектирования,
так что достаточно справедливо от a до z, вы хотите
иметь все эти варианты, потому что
вы не знаете, какую следующую букву
нужно ткнуть,
но я думаю, что если люди прочитают
работу Шеннона
и  рассмотрел несколько аспектов
энтропии Шеннона, например, то, как она
расстраивает
сообщения, например, она просто спрашивает, какова
частота символов всего сообщения,
страницы или генома,
если вы думаете о том, как она удаляет
порядок
символов и на самом деле спрашивает о
репликации бит для  битовые сообщения,
не сообщающиеся ни в каком смысле,
люди действительно задумались бы о том, что такое теория информации, к
счастью, в этой статье
поля Глейзбрука написали о
сравнении, и это было процитировано в
статье 2020 года, сравнивающей и объединяющей
теорию информации Шеннона с
теорией каналов
хорошо, так что, хотя и очень  вообще как
количественная теория коммуникативного
потока,
первоначальная теория Шеннона в значительной степени
упускала из виду вопрос семантического
взаимодействия.
В любой теории дрецкого типа основа
семантического содержания находится в мире, т. е.
события или ситуации, которые сигнализируют или
состояния несут информацию
об автомобиле, который, как вы знаете, находится там, находится
в мире, показывая, как локальная
логика связана с теорией каналов информационных сетей.
предоставляет генеративную
общую качественную теорию
потока информации в этом контексте,
так что это довольно интересно, это больше
об
информационном потоке, который семантический, а
не синтаксический,
а затем эта последняя часть здесь, хм,
здесь есть что сказать, но все это
время в 2004 году создайте синтез
Шеннона  количественная теория информации
с качественной теорией Барвайза Селигмана
для решения вопроса о том, как
конкретные объекты, ситуации и события
несут информацию друг о друге
, это то, о чем люди всегда говорят,
когда хотят говорить об
обмене информацией,
не об обмене неожиданными символами, а об
обновлении каждого  другое
семантически информационно в
термине  байесовские априорные предположения
о мире вещи, на которые мы
ссылаемся в мире температура
не только как переменная, но как на что-
то в мире,
поэтому некоторые мыслительные вопросы
правильны по Шеннону 1948
относительно позиции, занимаемой по фундаментальным
вопросам коммуникации или  чем
является коммуникация, а чем она не
является, чем теория каналов отличается от
теории информации, так
называемой этой теорией информации, мы можем начать
называть ее, а затем как
реальная коммуникация является той разновидностью, которая нам важна и которую мы
хотим смоделировать во многих случаях,
как она является одновременно синтаксической и  семантическая
все эти вещи одновременно
грамматическая логическая, а также лексическая
основанная на словах она также повествовательная
управляемая повествование или повествовательный контекст может
заставить говорить только одно слово
семантически мощное слово сейчас или
навсегда молчите это повествовательный
контекст, в
котором одно слово не может быть сведено к
просто биты
или что-то в этом роде, да ладно, но нет -
это обычное слово или да, это обычное слово
, не имеет значения, что это общий
токен b  потому что это семантическая информация,
а затем,
как она контекстуально-голубая,
так что я имею в виду, что я думаю, что есть что-то
вроде
мне нравится теория информации Шеннона, мне
нравится, насколько она
логична, и она нравится
моей структуре моего мозга,
семантической информации, которая содержится в
этом  Описание теории каналов
очень мягкое, и я
думаю, что, может быть,
не так привлекательно для меня, но я
действительно думаю, что это более правильно,
например, когда вы говорите, когда вы
воспроизводите информацию, например, если я
говорю что-то вроде «О, на улице идет дождь,
я живу в  пустыня, как
будто на улице идет дождь, это действительно
классное мероприятие, например, давай поиграем
под дождем,
так что, когда я говорю это, а кто-то еще говорит,
о, о, на улице идет дождь,
как будто, о, я такой, как будто мои планы
разрушены, потому что  я хотел пойти
в парк и не могу, потому что на
улице идет дождь,
так что это два, это одна и та же информация,
но,
как я сказал, это было очень по-
разному в этих разных контекстах.
так здорово, давайте вернемся к
обсуждению информационных потоков и передачи
информации, и мы как бы
думаем, что информация о синтаксисе Шеннона
воспроизводит биты
биты на этом компьютере в биты, здесь мы
собираемся подняться на уровень семантической
информации,
а затем семантической информации, так что  например,
я думаю о фиолетовой кошке,
теперь вы думаете о фиолетовой кошке, но
это могло быть на другом
языке, и это на самом деле не связано с тем,
насколько удивительным является каждое
слово, давайте вернемся к этому вопросу
локальной логики и контекстуальности,
так что вот  хм, документ, не уверен,
цитировался он или нет,
но он собирается объединить
контекстуальность локальной логики и
топологический подход, поэтому мы просто собираемся
дать несколько кодов краски
на все, что
локальная логика похожа на локальные правила
или контекст
и  в этой статье um kishida 2016
они написали, что топологический подход
характеризует контекстуальность как
глобальную несогласованность в сочетании с локальной
согласованностью, так что это было своего рода  круто для
меня, это как если у вас есть это поле,
и оно глобально согласовано, тогда оно как
бы прозрачно, нет ничего противоречивого, о чем можно было
бы говорить,
в стекле нет трещин,
так что оно просто чисто прозрачно,
так что это то же самое, это часть того
же контекста,
но  локальная согласованность в сочетании с глобальной
несогласованностью
похожа на пузырь, это похоже на
несогласованность в резервуаре с водой,
но затем локально у нее есть другая
прозрачность,
которая имеет смысл в этом локальном контексте,
и поэтому вы можете иметь как компьютерную
программу, а затем это может быть локальная
логика, но она встроена в другую
логику того, чтобы быть полным по Тьюрингу или вы
знаете какой-либо компьютер,
а затем в этой программе может
быть как симуляция другой
программы n64,
выполняющей другую программу, и даже если она
полностью резервируется в  наверху он
работает на Linux,
но эта локальная программа работает на
локальной логике n64, а затем еще одна
метафора,
о, а затем в статье  вы пишете, что наша
цель состоит в том, чтобы зафиксировать эту
часть локальной согласованности, а
не только глобальные несоответствия,
глобальное несоответствие похоже на то, что наш
рецептор не получает никакого
фотонного бума, у него есть фотонное несоответствие, так что
не только эта часть,
но часть локальной согласованности, которая, так
как мы знаем
откуда мы знаем, что она была непротиворечивой
до столкновения с фотоном, что требует
нового подхода к логике,
чувствительной к топологии контекстов, чтобы
достичь этого, мы формулируем логику
локального вывода, используя
контекстно-зависимые теории и модели в
обычных категориях,
и это собирается  быть сильным вот
как я думал об этом с точки
зрения шахмат,
поэтому правила игры в шахматы
похожи на то,
какая фигура может двигаться в какую сторону, а затем
некоторые императивы, такие как
вы должны облегчить проверку, иначе
вы проиграете игру
, это контекст  местные
правила игры,
то есть локальные или ситуационные
модели, такие как булавка,
где одна фигура находится как бы перед
королем и не может двигаться  в сторону,
потому что тогда король пойдет под
шах,
так что это не правило шахмат,
а эмерджентный паттерн, который возникает
из-за ограничений в пространстве,
учитывая локальную логику шахмат, но теперь
мы находимся в этой даже
сублокальной логике i  я не буду слишком
формальным, может быть, у шахматистов есть другой
способ сделать это, но это
похоже на локальную логику в
углу доски с королем,
а не на каждую фигуру или правило шахмат,
например, хорошо, пешка может ходить два или
один раз,
но  это правило может не иметь значения для этой
булавки с этими частями,
и поэтому не каждое отдельное правило или
часть будет иметь значение для этой локальной
логики,
и, возможно, есть способ исследовать это
топологически с точки зрения
связанности различных
отношений системы.
давайте возьмем это  чтобы выбрать пробелы,
хорошо, так что это было, хм, вы знаете,
это второй раздел статьи, так что все
в порядке, вы должны
понять и выучить это, поэтому мы
были очень рады сделать это,
поэтому они начинают с определения одного из
Простейшие категории, так что мы находимся в теории категорий,
— это категория двух пространств, о которых
мы собираемся поговорить подробнее,
и в основном речь идет о множестве
k, а затем внутри k есть
два вида
объектов и атрибутов, а также  два
пространства похожи на матрицу, которая представляет собой
отношения
над этим набором k отношений
a
и x, так что на самом деле это, вероятно,
форма данных, которую мы видели тонну раз,
например,
вот десять человек, а затем они
rsvp'd для  мое событие или нет
да да да нет один один один ноль
это два пробела для rsvps, но это
похоже на то, что
вы знаете здесь, но это может быть намного более
общее, и мы собираемся продолжать
обобщать это, но основные два
пробела  матрица, но она, вероятно, может быть
более размерной,
то есть просто обычная матрица,
но топологическое пространство также является матрицей, поэтому
вы можете иметь матрицу смежности,
как все узлы, все
узлы соединены один или ноль или нет, или
взвешенный граф
насколько сильна связь  ion или он может
быть симметричным
и ненаправленным, или может быть from
и two, так что вся топология
- это матричные формы, и оказывается,
что это два пространства,
но также мы можем думать о подобных
языках программирования,
и у нас может быть тип  как
один из подобных атрибутов или типов, которые вы
знаете, это
пространство для обуви из дерева или объект,
стол,
который является пространством для жевания, поэтому существует множество
взаимосвязей программирования, в которых
пространство для
жевания охватывает вероятностные пространства.
это произойдет
или нет,
так что это похоже на матрицу, я
не знаю, если это так, вы можете
сказать, что это двойное пространство, но это,
безусловно, большое семейство
объектов или категорий, я даже не знаю,
что  сказать, что внутри этой
двухпространственной
парадигмы есть еще несколько определений,
потому что мы просмотрели только кучу
здесь из Википедии, и в основном
основная идея
заключается в том, что истинные морфизмы являются
преобразованиями в
двух пространствах, и если все настроено
правильно,
то  физика непрерывна, и
пара функций
имеет некоторые особые отношения, так что
один пример, который заставляет меня думать,
похож на типографскую теорию чисел
в поясе Эшербаха, где один
плюс один равняется двум,
а затем вы создаете набор текстовых правил, которые
вы можете добавить  s
к строке в этих контекстах, или
вы можете добавить um, или вы можете знать,
что это похоже на сложение
и вычитание
по типографским правилам, основанным на буквах,
поэтому, если вы можете что-то доказать в одной
системе,
потому что вы очень убедительно показали, что
есть  морфизм, который
вы можете показать, что те же самые отношения
должны существовать в другой системе
, также оказывается, что это на самом деле
лежит в основе всего вопроса Герделла,
но это статическая
интерпретация,
а затем гм вот динамически два
пространства преобразуются в манере
топологических пространств
гм да  не заходите слишком далеко, но
есть особые отношения двух двух
пространств, которые являются жевательными морфизмами,
и тогда, если этот морфизм
двунаправленный, он просто допускает действительно
приятную вещь, когда вы можете как бы сделать
вывод с одной стороны, а затем применить
его
к некоторым отношениям, которые, возможно, было
бы трудно показать с другой стороны,
так что это похоже на идеальное отображение языка, которое
вы могли бы сказать, что вы  знаете,
что мальчик моложе машины, если бы у
вас было идеальное семантическое сопоставление языка,
вы могли бы сказать это на другом
языке, и семантическая информация
была бы идеально сохранена,
поэтому, возможно, у одного человека есть часть
семантической информации на английском языке, и тогда
они могли бы передать  это через совершенный
морфизм,
и это будет правильно семантически
понято с другой стороны, хорошо,
здесь это всего лишь пара, мы просто
хотели на самом деле понять это, а
также, гм,
выкрикивать магистрантам повсюду,
так что вот история из этой
статьи, конструкция жевания занимает
симметричная моноидальная закрытая категория
v, и с откатами я
прочитал ее и объект k из e и
завершает v
до самодвойственной категории  ry chu v
k подробности этой конструкции приведены
в ph выберите магистерскую диссертацию,
опубликованную в качестве приложения к книге его советников
mbar, в которой
представлено понятие автономной категории звездочки,
поэтому глава, которая была приложением,
и теперь мы здесь, много лет спустя,
так что все хорошо  исследуйте то,
что вы исследуете,
если это кажется
вам большим вопросом, вот точка зрения Барра,
поэтому бар - это еще один
взгляд на пространство для обуви.
творческий отпуск его
интересовали не простые двойственности,
а самодуальные категории, такие как
полные полурешетки или конечные абелевы
группы
его интересовала
возможность существования категории не только
самодуальной,
но и имеющей внутренний дом и
для которого двойственность была реализована
как внутренний дом
в дуализирующем объекте, это техническое,
поэтому
двойственность будет означать нечто иное, чем
математик, чем не математик,
и
я не знаю, что такое дом, однако
ищу внутренний дом, я просто
подумал, хорошо, двойное это как вперед
и назад или как будто
оно идет в обе стороны, что было бы неплохо, вы
знаете, обратимо
это  как это всегда хорошо,
а затем внутренние дома
внутренние дома, связанные вместе,
образуют язык, называемый внутренним
языком категории, и я подумал,
хорошо, так что теперь мы переходим от категорий
и атрибутов к
чему-то еще, самому известному из этих
внутренних.  дома
— это просто типизированное лямбда-исчисление,
которое является внутренним языком
декартовых закрытых категорий и
системы линейных типов, внутренний
язык замкнутых симметричных моноидальных категорий,
лямбда-исчисление — это нечто
довольно широкое и центральное для
вычислений, так что это похоже на то,
как логика,
локальная логика и  вложенные логики
связаны с категориями
аналитическим способом
, так что виды логики, которые мы видим
на  компьютеры
- это всего лишь тип этого, потому что в некотором роде
мы имеем дело с логикой, основанной на синтаксисе,
вы знаете, что у вас есть два файла, они
одинаковы, он выстраивает биты, и если
они одинаковы,
это да нет, но что
бы это значило, если бы  это может быть
семантически
таким же, и как мы можем сделать это
не мягким, потому что,
чтобы спросить, была ли семантика одинаковой,
вам нужен весь контекст,
так что это своего рода забавный поворот, и
имеет смысл,
почему для простоты вы используете
статистику частот вместо байесовского
вывода  потому что иногда это трудно сделать
или вам приходится бороться с неизвестными
неизвестными, и проще просто выполнить
t-тест
или полилинейную регрессию, чем
какой-либо другой тип генеративной модели,
потому что это требует такой же храбрости, чтобы
указать вашу неопределенность
и  чтобы подтвердить, почему вы сделали что-
то, а не просто сказать
хорошо, вы знаете, что страны различаются
с p-значением 0,01, но
легко просто сказать это и двигаться дальше,
а не делать что-то вроде
богатого m  моделирование под
ладными истинными пространствами и теориями каналов, так
что мы как бы
просто пытаемся объединить все эти две, как вы
знаете, две идеи, а затем
вы можете начать зарождать некоторые идеи
из тех, которые имеют смысл в
теории каналов, что снова мы  вы
думаете о более общем
двоюродном брате теории информации Шеннона о дезинформации в
теории каналов
два преобразования - это
преобразования
между двумя множествами или пространствами, которые
становятся инфоморфизмами, которые являются естественными
картами между классификаторами,
хорошо, такой синий, что бы вы сказали
о подчеркнутом красным  часть или
то, что вы написали внизу, хм,
так что мне понравится переход
к
следующему слайду, может быть, здесь через минуту, но
просто красный подчеркивает часть,
это преобразование из a в b, поэтому, если у вас есть
один два пробела
и другой  два пробела, что бы это ни было,
вы знаете, о чем вы можете думать, как
о территории, и карта этой
территории, как о любом
преобразовании, идущем от территории
к карте,
которая является этим чан  nel right
неофициально считается каналом
, который
похож на канал, о котором мы
говорим здесь, с точки зрения теории каналов,
и поэтому эти
классификаторы здесь, так
что классификатор
— это набор, где я  где-то здесь
классификаторы связывают токены с типами, о да,
но так
вот, это
определение классификатора, поэтому классификаторы связывают
токены с типами,
которые их охватывают, о да, потому
что вы уже читали это, так что теория канала,
два преобразования становятся инфоморфизмами
которые сопоставляются между классификаторами,
поэтому, если у вас есть разные наборы
классификаторов, чтобы
классификаторы связывали токены с типами, которые
их охватывают,
поэтому для стоп-сигнала типа набор
токенов может быть таким, как если бы вы могли иметь
красный стоп-сигнал, желтый стоп-сигнал или
зеленый стоп-сигнал  и это также известно
как локальная логика, классификатор, о котором мы
говорили о локальной логике,
всего несколько слайдов назад, но переверните
на следующий слайд, и я продолжу это,
так что ставлю сопоставление.  классификаторы,
так что здесь, если у вас есть светофор классификатора,
а затем у вас есть
то, что автомобилист должен делать со
светофором, так что это второй
классификатор, у вас могут быть жетоны,
такие как
остановка на красный свет, движение вперед на
зеленый свет или медленное движение на светофоре.
желтый свет или,
например, убирайтесь с перекрестка или
что-то еще, что вы думаете, вы должны на
самом деле делать на
светофоре на светофоре, но тогда у вас могут
быть и другие классификаторы, так что это
не обязательно должен быть стоп-сигнал и
что  автомобилист должен делать
это также как то, что должны
делать пешеходы, и нравится в игре, например, красный светло-
зеленый свет, в которую вы играете, когда вы
ребенок, например, вы должны бежать вперед бежать
медленно или идти или или затем
и остановиться, так что я имею в виду, что есть разные
классификаторы  что вы можете
правильно сопоставить все это с одним и тем же центральным информационным
ядром, и вот что вы видите
здесь.
в основе этого
информационного
канала, так что это
инфоморфизм, который позволяет передавать семантическую
информацию, а не только информацию Шеннона,
между
классификаторами, так что это сводится к тому, чтобы
иметь общую память, поэтому мы все учимся с того
времени, когда нам шесть лет,
что красный цвет означает остановку  зеленый означает двигаться
желтый означает замедлить так себе, но для
шестилетнего ребенка это означает бежать,
вы знаете, когда вы пешеход, вы
смотрите на другие машины, и
есть другие действия, которые вы делаете,
и как  также автомобилист, и как полицейский,
контролирующий автомобилистов, есть
самые разные люди, которые по-разному
реагируют на то,
что делает светофор, но все это
основано на этой общей
памяти, как нас всех
учили, что это то, что вы
должны  делать
из света, и так далее, вот этот
основной
информационный канал, через который
информация
течет, его также можно рассматривать
как общую память или
общий контекст, если вы
уточните одну вещь, которая  t заставляет меня думать
о том, что
здесь похоже на это предложение, в котором говорится,
что существование истинного преобразования a в
b эквивалентно для каждой формулы потока,
действительной в a
, действительной в b, так что это вроде как у
вас есть шахматная доска,
и положение доски говорит  это игра
окончена, и затем у вас
есть файл данных, а затем эти два находятся
внутри большего c, который
устанавливает связь между этими очень
разными типами, и поэтому это похоже на то,
что в примере, который вы привели, локальная
логика
похожа на то, что есть общее  логика, к
которой все возвращается,
даже несмотря на то, что есть разные типы и
есть подлогики,
давайте послушаем, что все остальные и Крис
могут привнести в это обсуждение, потому
что это очень интересно думать
об этом,
да, ладно, а как насчет последовательности синего,
так что последовательность здесь
я просто хотел вставить это, потому что я
думал, что это
важно для потока информации, поэтому
последовательность,
когда секрет включает кодирование семантики,
например причинно-следственное ограничение,
это эффективно  функционирует как логический
вентиль, так что это действительно то, что
позволяет получить
семантическую информацию, а не
просто
информацию Шеннона, так что это похоже на то,
что у вас есть сообщение, но там есть логический
вентиль,
который говорит, применимо это сообщение
или нет, или должно быть передано
или нет
гм, а также то, что это гм, я думаю,
продвигает в гм, это позволяет
продвигать в
безмасштабную или масштабируемую гм инфраструктуру,
вот я думаю,
гм, а затем мне нравится все это, как математические
символы, как будто я никогда не видел этого
раньше, таких как
что это за
палочка от леденца на палочке с параллельными линиями я не знаю,
но я просто поставил коробку вокруг
этого, потому что это похоже
на вероятность залива,
хорошо, я знаю это,
так что он снова возвращается домой
круто, я думаю, что это просто  читая это
, хм,
затем сформируйте n, чтобы назначить вероятность, что х
удовлетворяет
n, так что, возможно, это признак удовлетворения,
я думаю, это просто говорит что-то, что мы
не знаем, как это выглядит,
но это похоже на то, что есть  удовлетворение
x, чтобы присвоить вероятность того, что x
удовлетворяет n при условии, что он удовлетворяет
m, так что это похоже на то, какова вероятность того,
что мы поставили мат на доске,
учитывая, что файл хорошо говорит мат,
если у вас есть морфизм,
это идеально, но если у вас нет  Если у вас есть этот
морфизм,
то он вероятностный или
другой,
так что это условная вероятность, которая
зависит от того, как вы можете
отображать различные виды вещей,
и это была идеальная связь с
пекинским выводом,
потому что внизу у нас есть в
основном m
удовлетворяющий um  a
— это истинное пространство, это алая
буква, фантазия, a
— это два пространства, um, так
что это почти то же самое, что сказать, что m
удовлетворяет некоторому истинному
соотношению потока с n,
которое само по себе говорит о том, насколько тесно
связаны пространства,
и тогда мы можем принять  это pm с учетом n
одной строки
не удовлетворено, и это
обновление убеждений, и поэтому,
да, оно обеспечивает необходимую
семантическую согласованность для такого обновления
информации  Таким образом, его формы отражают значимое
представление байесовского вывода
с необходимой согласованностью, поскольку
контекст целевого классификатора испускает ту же
семантику, что и источник
в информационном потоке.
значение находится в мире таким же образом, как
априорное и апостериорное
о мире, а затем, когда
приходят новые данные или события, в которых я
не думал, что мы зафиксировали так много здесь,
но, как эта связь теории событий,
это похоже на байесовскую эмм-статистику.
как устойчивое состояние, а затем приходят новые данные
, это похоже на событие
в сети, и это событие
распространяется через сеть
потока семантической информации, а затем
это обновляет систему, и, возможно
, система уже вибрирует, и
поэтому приходит новое событие.
ничего не меняется с вибрацией, что
может быть похоже на ситуацию,
когда система семантически уже
является  это неравновесное устойчивое состояние,
так что это
неудивительно, но есть и другие
виды событий,
которые входят в систему, которые могут быть более
удивительными,
но все дело в семантической
природе системы, хорошо, так что подождите, подождите, да,
я могу просто добавить к  это да, но, как и
в нашем, в нашем,
э-э, контекстуализирующем, и я не знаю
, собирались ли вы туда или нет, но я
просто хочу прямо заявить, что, как
байесовский вывод, это событие,
подобное которому мы обновляем с активным
выводом и
теорией категорий и  два пробела, вы
вроде как
подразумеваете это, или я просто хотел заявить об
этом явно, потому что
в этом контексте контекстуальность говорит о
контекстуальности,
как будто мы обновляем наши собственные подобные события
с помощью наших собственных знаний,
да, и я думаю, что забавного
в этой
семантической информации  идея потока вся
теория канала, с которой я действительно
не сталкивался во многих контекстах, заключалась в
том, что
вместо распространения битов и
байтов по проводам
и сигнала f  idelity, а потом это
как хорошо, тогда где же распаковывается семантика
, она распаковывается в каждом маленьком
почтовом отделении, и они просто говорят нет, нет, просто
синтаксис
до самого конца, так что это по своей сути редукционистский, потому что
вы уходите, нет, мы объяснили, что
значит, потому что мы  мы изучаем
связь
с точки зрения энтропии, и тогда это своего
рода сильный
внутренне логический аргумент, вот почему
есть люди, которые верят в
это, а затем возникает вопрос, можем ли мы на самом деле
думать о семантике как о сути
вопроса,
потому что, когда мы говорим о
сообщение о действии или
модификация ниши
или решение проблемы фрейма нам не
нужны синтаксические различия мы
хотим семантические различия
например что изменилось моя машина сломана мне
не нужно знать синтаксис
но от семантики ориентированной на действие  это
то, что мы общаемся, а
затем мы видим эти специализированные
системы передачи сообщений связи, как на
силиконовом чипе
, это особый случай, это  контролируемая
система, в
которой мы определили контекст
семантически
, чтобы он изоморфно отображался на биты
и напряжения, ладно,
вот два поля и
документы glaze brook из
2018 года,
мозаика двух пространств в теории каналов
один и два, так что
концепции и инструменты теории категорий
похож на множество
диаграмм формализмов, но у двух есть несколько
хороших изображений,
и это приложение к
идентификации объекта и
неврологической сложности - это
части и целые отношения, и
это должно перейти от двух пространств к
этому
кокону система, способная как к построению истории объекта, так
и к ее
двойственному  изучение категории,
так что просто реконструкция истории и
изучение ее двойной категории, это как будто
я узнаю о том, что машины сломаны или
нет,
а затем, если вы скажете мне, что это сломанная
машина, я могу создать в своем
уме видение сломанной машины,
так что это похоже на вас  иметь двунаправленные
отношения, которые открыты для
создания конкретных сведений
из абстрактного или
обновления абстрактного из конкретных сведений
что действительно связано с этим
иерархическим байесовским обучением и
активным выводом,
и они пришли после многих
лет исследований
и понимания того, что объекты, которые имеют
такого рода аналитическую
связь между построением истории объекта
и обучением категории
с единственной категорией обслуживания
как особый случай, не  конечно, я думаю, что,
возможно, это должен быть один объект,
который одновременно является дуальным, а
не просто двумя объектами, один, который выполняет одну
часть, один, который является другим,
характеризуется
диаграммой конус-кокон. Диаграмма конус-кокон
захватывает одновременный восходящий
и нисходящий поток  ограничения, которые
характеризуют
идентификацию человеческого визуального объекта, и
разумно предположить другие модальности чувств,
и затем они очень быстро
превращают это в
нечто захватывающее, что представляет собой
функциональную двойственность между
высокоточными ожиданиями и
высокоточными входными данными в активной системе вывода
и, следовательно, дуальность между  спинной
активный и вентральный пассивный att  Таким
образом, речь идет об этой точной модуляции
и о том, как вы получаете ожидания высокой точности
и высокоточные входные данные,
так как же у вас есть четкая генеративная
модель поля зрения, но в
то же время
вы хотите иметь возможность распознавать новые
объекты?  с высокой точностью, когда они попадают
на экран, попадают в ваше поле, так
как вы собираетесь иметь высокоточную
генерацию и высокоточное обучение,
и там будет эта богатая
многоуровневая непрерывная интеграция априорных и новых
событий и апостериорных событий,
которая является семантической, поэтому  как будто я смотрю
на о, это лицо, а затем мои
глаза включают шаблон выбора действий,
подходящий для лица,
которое раскрывает какой-то аномальный
информационный шаблон,
и внезапно значение
изменилось, и поэтому это почти
похоже на то, что пересекается  интерфейс,
возможно,
является данными, наблюдаемыми
измерениями,
но то, что пересекается,
на самом деле похоже на реконструкцию
семантики,
а если это  машина едет поперек
вашего поля зрения, но она движется со скоростью 5000 миль в
час, и вы не можете ее видеть,
тогда для вас в качестве меры это не имеет
значения, потому что вы ее не видели,
поэтому, хотя она, возможно, была там, но
это просто размытие
и  так что это просто кое-что
очень интересное, а именно эти системы,
которые являются изысканно генеративными, но также
гиперспособными распознавать
и обновлять генератор на
основе специфики, которая была
сгенерирована. о, у всех кошек есть полосы,
хорошо, вы только что видели одну, у которой была
горошек, и теперь вы можете сгенерировать это,
а затем, возможно, вы могли бы обобщить и
даже сгенерировать другой тип
рисунка кошек, и тогда вы могли бы увидеть
, было ли это
точным или нет, так что вот диаграмма,
которую синий рассказал нам
здесь, с основным информационным каналом  c
вверху,
и это диаграмма конуса
вверху, это похоже на диаграмму пирамиды, но,
может быть, если она вращается, она похожа на конус или
есть какой-то другой способ думать об этом
как о конусе
и  у вас есть классификаторы, и
это все пространство выбора, поскольку классификаторы
алая буква и
база выбора, поэтому классификаторы
связаны через инфоморфизмы семантическими
мостами
с основным информационным каналом, например,
вот шахматная доска, вот еще
два пробела,
а вот еще два пробела для шахмат
и  они все связаны с этим, как
с локальной логикой игры в шахматы,
а затем есть карта
между доской и компьютерной
программой,
так что g один два два три - это
коммутативность, так что это как будто у
вас есть связь между доской и
компьютером и  компьютер и
рисунок,
и все это инфоморфизмы, чтобы
увидеть игру в шахматы так семантически, если
есть мат на одной доске, это
похоже на мат через парадигмы
сейчас, когда вы эм,
когда это плотный конус, и он
представляет собой огромное разнообразие  вещей,
а потом я принесу тебе
второй синий конус кокоса
, когда мы о, да, вперед, вперед,
хорошо, позвольте мне вставить, прежде чем вы
сделаете кокон, поэтому я  было вроде
хорошо, так что я хочу вставить здесь для
Сары, потому что помните, что мы говорили
о том,
что наблюдаемые представляют собой плотный,
как плотный маленький
кластер измерений по сравнению с не
плотным кластером измерений,
и поэтому здесь они определяют это в этом,
прежде чем мы  зайдите в кокон,
так что вы можете как бы вернуть это,
как стоп-сигнал, и играющих детей, и
то, что делает водитель, что делает пешеход
и что угодно,
но здесь, если вы думаете об этом, а
не о категориях или извините
классификаторы,
о которых говорится, когда мы определяем конечный
информационный канал
c как конечное индексированное
семейство инфоморфизмов, все
они имеют общее ядро,
классификаторы компонентов будут использоваться для
характеристики системы наблюдаемых или некоторых
ее подкомпонентов,
поэтому здесь они'  повторно конкретно заявив,
что все классификаторы здесь
- это все вещи, которые можно
измерить или наблюдать
в контексте, который является внешним, а
не
внутренним.  sic, я думаю, поэтому я могу ошибаться, я
надеюсь, что кто-то меня поправит,
но я чувствую, что это
то, к чему идет
крутая конусная диаграмма, затем мы
вводим коконус тень, как указано выше, поэтому ниже
не было бы другого способа
коммутировать
диаграмма кокона с конечным конусом, который является конусом,
который является правым кохроном,
содержит как конус, так и кокон
на конечном наборе классификаторов, поэтому
они отображаются на один и тот же
набор классификаторов, те же два
пространства соединяются мостом,
и тогда у вас есть  как две
системы,
смотрящие на один и тот же мост,
а затем, если есть кумулятивность
между элементами двух
пространств,
у нас есть это сверху, а затем есть
инфоморфизмы от всех простых чисел от a до c
и всех простых чисел от a до d
тогда это особый тип объекта, что
в нем особенного, он фиксирует
в дополнение к массе других вещей,
вероятно, более тонкую двойственность,
помните все об изучении
объектов, которые были двойными
объектами из таких баров 1  975 paper и
Крис Филд другие исследования, например, что
такое двойной
объект, затеняют более тонкую двойственность
между процессами, поэтому не двойственность объекта,
а двойственность процесса может быть
прямой и обратной,
что позволяет объектным файлам токены
объектов и истории объектов рассматриваться не как
токены, а как
типы, которые организуют соответственно
компоненты траектории, которые представляют собой файлы,
функции,
которые представляют собой токены, и истории отдельных категорий, основанные на функциях,
во взаимно согласованные
коллекции,
так что это некоторая алгебра токенов следующего уровня,
и я задавался вопросом, связано ли это с криптографией,
потому что это похоже на историю, а не на
историю объекта, мою сеть  история
ну, это на самом деле подвиг, это
единственная
категория, это уникальная траектория, если
вы возьмете этот список из миллиона вещей,
и это похоже на одну из уникальных
вещей,
и тогда даже объекты, токены и
дескрипторы все понимаются под
пониманием как в высшей степени реляционные
высоко семантически отображаемый способ,
так что это довольно круто, и я думаю, что  мы с
нетерпением ждем, чем авторы
могут нам помочь, или например, к какой системе
мы можем применить это в первую очередь,
или к какой будет эмпирическая система, в
которой это измеряется,
или что мы получим, измеряя
что-то таким образом,
да, какие разные  примеры
контекста, гм,
а затем вот несколько рисунков из
той другой газеты числовая
мозаика два, так что вот кошка, ну, это
изображение
, это шаблон на слайде Google,
кто сказал, что это кошка, верно, это семантика,
но есть все виды вещей, которые  мы
могли бы захотеть
иметь так, что он говорит, что токен объекта
классифицируется
при построении на несколько типов с помощью
отдельных, но кросс-модулирующих процессов,
которые включают в себя анимацию животных и обнаружение агентов,
обнаружение угроз, опосредованных эмоциями,
и начальный уровень,
за которым следует высшая и подчиненная
категоризация по типам объектов
так что это как в зависимости от контекста
и агента,
наблюдающего за этими стимулами, будь то
хищник или добыча,
будь то кошка или животное семейства кошачьих.
omesticus,
или это подпорода кошек,
или что-то, к чему вы приближаетесь,
или что-то, от чего вы отказываетесь, или
что-то, что вы культурно связываете с
удачей или неудачей,
что семантически похоже на онтологию агента,
поскольку они взаимодействуют с сигналом в
окружающей среде,
а затем это  Это забавное изображение, оно
отображает мозг Криса Филда,
так что это похоже на то, что он говорит, как
cf, это он, так вот cf
- это человек, у людей есть мозг,
а затем, как еще одна онтология
мозга, частный мозг - это мозг млекопитающего, это
мозг позвоночного  это мозг,
так что вы можете использовать высшие и
подчиненные
категории в реляционной онтологии
, а также иметь их как совершенно
несопоставимые
схемы классификации, как вы могли бы в
программировании, чтобы вы могли сказать, что у этого человека
есть рост и вес, и это в
его карте общественного здравоохранения
а потом есть еще одна вещь
, друг они или враг, и это моя
личная информация,
а затем все они связаны
сем  на самом деле
в особом типе системы, хорошо
, что один небольшой раздел
здесь вносит этот элемент
параллелизма, так что некоторые люди
слышали об этом из
языков программирования, таких как golang, или
из других видов параллельного
программирования,
но это довольно интересно, потому что
это из 2005 года,
и оно называется «бумага» Пратта, я
думаю, что оно цитировалось в «Глейзбрук
и поля» о двух пространствах и их
интерпретации как параллельных объектов,
так что это еще один способ, которым мы можем
думать о двух пространствах не только как о
сопоставлении
атрибутов с типами или выполнении всех этих
других преобразований.  но
также как и параллельные программы, поэтому
они пишут здесь, что два насущных
вопроса для компьютерных наук в
2005 году, может быть, навсегда: что такое
параллелизм и что такое объект,
первый вопрос представляет интерес для
сегодняшних родственных растущих отраслей
параллельных вычислений и сетей,
оба из которых  расширить наши экстентные
модели вычислений далеко за пределы их
последовательного происхождения.
o у вас есть лента Тьюринга, и она
просто перемещается назад и вперед по
ленте, это автономная машина, она не
подключена к Интернету,
когда у вас есть машины, подключенные к
сети, тогда
есть семантическая логика, которая
происходит из-за той локальной логики, которая
является булевой,
но  на более высоком уровне они могут быть больше
похожи на сложную адаптивную систему,
такую как DDoS-атака на сеть, ил
на определенный тип теории игр управления, например, си
уацию в криптоэкономической се
и с использованием модели CAD CAD, та
ие виды сложной адаптивной динамики на
етевом уровне.  может быть, а может и
не быть в состоянии резюмировать
из синтаксиса или из более низкого
уровня,
и поэтому первый вопрос заключается в том,
что мы
думаем о параллелизме и о разработке
хороших параллельных систем, когда наши
параллельные и распределенные вычисления
и даже нетрадиционные вычисления
парадигмы
быстро расширяются, второй вопрос
актуален для языков программирования,
где определение  Объекта
, по-видимому, основано больше на каких-либо
методологиях разработки программного обеспечения,
чем на интуитивном понимании объекта, поэтому
, другими словами, люди используют
объект и процесс таким образом, который может
иметь значение пространства имен для
информатики,
но на самом деле меньше  связаны, чем
мы хотели бы,
с формальной математикой, и это
еще одна последняя цитата в этой статье, которую они
пишут в качестве отдельных глав
теории параллелизма,
все эти разные темы, сети Петри,
структуры событий и домены,
дуальность камня и алгебры процессов,
эти  темы делают параллелизм чем-то
вроде головоломки
, и тогда естественно возникает вопрос,
можно ли расположить части этой головоломки
в каком-то узнаваемом порядке,
а затем они решительно поддерживают
двухпространственную структуру,
так что просто интересно, что эти два
пространства могут  быть
объектами отношений, которые могут быть процессами, но
также могут включать в себя контекст, о чем эта
статья, а также
алгоритмические и  игровые элементы, поэтому, если
вы можете сделать это в голанге,
если вы можете сделать это в алгебре процессов,
если вы можете использовать алгебру рефлексивных процессов более высокого порядка,
может быть, это два пространства, хорошо,
давайте немного поговорим об эргодичности,
так что это будет  есть несколько
слайдов и определений, так что в
левом верхнем углу
процесс называется эрготическим, если
среднее по ансамблю и
среднее по времени эквивалентны, и
вот более формальное определение
отсюда с сайта нейробайтов,
более формальное определение от
ole peters who's
работал в институте Санта-Фе
профессором экономики.
эрготическая гипотеза является ключевым
аналитическим приемом равновесной
статистической механики.
она лежит в основе предположения о том, что
среднее по времени и ожидаемое
значение наблюдаемой величины совпадают там,
где она верна, динамические описания
часто можно заменить  гораздо более простые
вероятностные,
время по существу исключено из
модели, так что
это есть на веб-сайте нейробитов
, это
живое и обновляемое бу  здесь это просто
статика, это своего рода
размышление о двух способах, которыми вы можете сделать фиолетовый
из синего и красного,
один из них заключается в увеличении пространственного
разрешения, и довольно скоро
семантически он интерпретируется как фиолетовый,
поэтому, если вы сомневаетесь, что можете увеличить
старый комикс  книгу и посмотреть, как они сделали
цвет,
который, увеличив масштаб
разрешения, был очень маленьким,
тогда он выглядит так, как будто есть новый цвет
, или вы можете мигать очень
быстро, и тогда он будет выглядеть так,
как будто есть фиолетовый и те
эквиваленты
или способы  достижение, а также отклонения
от эргодичности в пространстве и отклонения
от эргодичности во времени
— это то, о чем мы говорим сейчас,
почему эргодическое допущение имеет значение и
что произойдет, если это будет эмпирически,
если это будет нарушено, вот пример
из современной теории портфеля,
который является тем, что ole peters  и другие, такие как
исследование Гленна Бегермана, которое заключается в том, и это цитата
из нейробитов,
современная теория портфеля утверждает, что
существует некоторый оптимальный риск t  o профиль доходности,
но теория основывается на
эрготической гипотезе, объединяя
совокупную доходность ансамбля с
индивидуальной доходностью, зависящей от пути
во времени,
так что это действительно интересно, и это
связано с петербургским парадоксом
и парой других экономических идей,
которые в основном  производительность населения
или
производительность сотни различных портфелей
на одном снимке - это не то
же самое, что
любой портфель, переносимый
во времени, какое это имеет значение,
насколько мы сбились с верного пути,
поэтому вот несколько забавных примеров
нарушений эргодичности, а
также гипотетический пример  эргодичности, так что
номер два от нейробитов, если
одной беременной женщине требуется девять месяцев, чтобы
родить,
девяти беременным женщинам нужно всего один
месяц, а затем в этом рецепте говорится, что
выпекать 60 минут при 200 градусах, но
я просто выпекаю 30 минут  при 400
градусах,
так что если градус-минута при
прочих равных,
почему мы не можем просто испарить меня?  t с 10
000 градусов по Цельсию всего за долю
секунды оказывается, что есть процесс
, который должен разыграться,
и так что да, что вы думаете об этом
синем
или как бы вы связали его с чем
-то еще, о чем мы говорили сегодня
?  м, как я не знаю, я думаю, что мой мозг э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о-о
m like i don't know i think my  brain is  is uh i i i'm still giggling at the nine  nine segment uh  months  i'll say something i i find those  examples actually worse than just giving  me no example  because like ergodicity implies you have  иметь разграничение на системном уровне,
и поэтому вы знаете, что можно сравнить его с
девятью беременными женщинами, это как хорошо,
что система - это женщина, поэтому вы не
можете сделать это в аналитике, это на
самом деле затрудняет понимание того,
что хорошо  да,
это все в порядке,
это похоже, но это просто да, я думаю, это
делает его
более запутанным, да, я согласен, что это не
идеальное
отображение, это похоже на синтаксическую
ошибку, которую вы бы сделали, как
вот эрготика в промежутке жизни,
но  тогда
если ты  вы слишком углубляетесь в кроличью нору, мы
пытаемся добавить переменные, поэтому
мы всегда возвращаемся к фактическим
формализмам, так что вот из математической
энциклопедии,
и здесь я подумал, что это довольно
интересно, так
что это о траектории точек и
говоря, что как  вы услышите со многими
другими определениями, что речь идет о
посещении фазового пространства через пространство и
время,
что было своего рода первым примером
вот что было интересно, хотя,
когда была доказана эрготическая теорема Биркгофа,
стало ясно, что
эргодичность эквивалентна метрической
транзитивности  Транзитивность измерения
В более общей ситуации говорить о
равенстве временных и пространственных средних
систем с бесконечным тем,
какие системы
находятся за пределами пространственной и временной
эргодичности,
системы с бесконечным инвариантным или
квазиинвариантным измерением
не только потоки в  каскады, но также и более
общие группы преобразований и полугруппы
групп преобразований категории se
mi группы мы видели абелевы полугруппы
ранее
в статье, так что это похоже на
то, что мы берем эргодичность даже за
пределы идеи посещения траектории, я не
знаю, куда она идет
в том смысле, как ее используют авторы,
но похоже,
вы знаете совершенно неадекватную метафору,
например, просто сделать общую ошибку категории
с рецептом, а затем есть более
эмпирически наблюдаемые
нарушения стратегии и, например, у вас
будет плохая стратегия, если вы сделаете, если вы
используете модель с  эрготическое предположение, что
вы будете использовать стратегию, которая просто
нелепа, вы будете соответствовать
тому, что кажется лучшей или наиболее
вероятной стратегией, и вы просто будете
далеко от базы
эмпирически, но это даже ведет
к другому пути, ладно, давайте просто
с парой этих вопросов, принесите что-
нибудь из нашей одежды,
я думаю, вы, возможно, подняли этот вопрос,
Сара, но он спрашивал, что
этот контекст по умолчанию
обобщает внутреннюю
контекстуальность квантовой тео  Попытайтесь
рассмотреть случай, когда другие
свойства контекста, например порядок, в котором
задаются вопросы,
также влияют на распределение
интересующей переменной,
такого прямого влияния
обычно избегают при планировании эксперимента, в
частности, не налагая никаких сигнальных
условий
в физике, но это  практически
неизбежны при изучении сложных
макроскопических систем,
так что это довольно открытые вопросы,
как контекст связан с эродивностью,
особенно когда системы меняют
свой контекст, или
наоборот, или и то, и другое, и
как эта контекстуальность по
умолчанию
конкретно помогает нам здесь, а затем как
поля в  glazebrook по умолчанию основывается на
контекстуальности,
чтобы, возможно, добавить еще одну планку к этому
вопросу, ладно,
вот еще один набор вопросов
существование дополнительных
наблюдаемых ставило физиков в тупик на протяжении десятилетий
Фейнман охарактеризовал это как единственную
загадку квантовой теории
как такие парадоксы разрешаются на
уровне реализации
если они есть или работают  если они
не таковы, что происходит, когда
механизмы обхода терпят неудачу,
что требуется для обнаружения отказа
постфактум,
возможность доказать это экспериментально
может начать отвечать на более широкий
вопрос о том, как априорные вероятности
представлены в памяти и как
могут быть развернуты различные наборы априорных  в
различных контекстах,
так как же мы узнаем, чего мы не знаем
для данного контекста, и как можно сделать контекст,
чтобы повлечь за собой
неизвестные неизвестные, как мы свяжем наше
незнание, и я думаю, что часть
пути будет
определять все как  марковское
одеяло,
которое будет нашими внутренними состояниями
и состояниями одеяла, — это то, что мы можем
наблюдать и контролировать,
и поэтому все будет зависеть
от генеративной модели
внешних состояний,
поэтому мы никогда даже не заглянем
за пределы состояний одеяла, которые
мы  мы будем очень серьезно относиться к
моделированию себя
и общих состояний как к
взаимодействию и моделированию состояний внешнего мира,
так что вместо того, насколько высоким будет дерево, которое
вы  Я хочу иметь, как вы,
и измерительный прибор, и
измерение в системе,
и, возможно, для некоторых простых вопросов это
будет полным излишеством,
но я думаю, что для других вопросов это
действительно откроет дверь,
потому что как только люди сформулируют это таким образом,
что было
неизвестное неизвестное будет
чем-то, что мы можем на самом деле
инкапсулировать,
поэтому возникает этот вопрос,
вот цитата,
мы применяем это развитие идей, чтобы,
среди прочего, восстановить новую
теоретическую и выводную роль для
концепции марковского бланкета. мы читаем это
во введении  потому что это ключевой
момент
в качестве локуса, в котором минимизируется свободная энергия,
и эпистемического барьера знания, который
скрывает контекстную информацию
от наблюдателя,
так где же марковское одеяло вступает в
игру,
какое это имеет отношение к нашему
активному
моделированию вывода и обучению, а затем  только все
эти вопросы, о которых мы говорили,
о
репрезентации внутренних и внешних
точек зрения, и хм, что
перед тем, как этот документ вступит в игру,
хорошо, тогда Сара, это одно из ваших
предложений, слайдов, сделанных пару недель
назад,
так что, но это актуально и здесь, так
что, может быть, что, если вы хотите что-нибудь
интересное,
например, о контексте или фрейме или резервуаре,
просто вы  вы знаете высокопоставленного
философа-собирателя науки,
так что всегда приятно услышать, что вы
думаете об этом, и мой мозг изрядно
поджарился, но
я думаю, что могу, хм, мои глазные яблоки все равно поджарились,
хм, то, что
поражает меня как своего рода контраст с
тем, что я  я могу читать из этой бумаги, эм
, я не знаю, я понимаю, когда
они пишут в газете, что у них
просто есть это, как вы знаете, как мы можем
иметь око Бога во всех контекстах
и сдвигать ка
я знаю, или, по крайней мере, они
говорят об этом в
контексте моделирования и разговоров о том, каков наш
мир на самом деле, но
вещь, которая делает резервуарные
вычисления такими мощными
, это их
неэргодичность, это что-то вроде  натуральный
р  артикулирование это гм
неоднородность каким-то образом гм и поэтому
я не знаю, это действительно интересно
для меня такого рода, как тело может
вычислить
гм и каковы атрибуты
тела,
какие
несовершенства тела делают
это делает его разумным в этом
смысле,
так что да, вы знаете
, каким образом каналы формируются, как эти
естественные кожные естественные суставы, или создают
такие границы,
и почему я не знаю,
это интересные параллели для меня
да, что  идея о том, что это локальная
согласованность, организмичность,
самоокончание, это похоже на кантианскую
концепцию организма, но это аберрация,
это далеко от равновесия в
глобальном
контексте, который представляет собой просто рассеянные молекулы водорода,
так что это похоже на глобальную
неупорядоченность или что-то в этом роде.  возмущения,
а затем у вас есть локально организованный
пузырь, тогда это похоже на то, что наши уникальные
различия и ситуация позволяют
этому агенту быть
адептом в  ниша, это почти не могло быть по-
другому, или это трудно понять, я не
знаю, что интересно,
это то, как будто вам даже не нужно думать,
ну,
я уверен, что вам нужно подумать о чем-то большем
с точки зрения  адаптация, и вы
знаете реакцию и тому подобное, но
просто
вы знаете, как камень вычисляет,
и была одна статья, которую я читал,
где они говорили о том, что
хорошо, если вы засунете камень в духовку, вы
знаете, что это не так.  обязательно нагреваются во
всех одних и тех же местах, так что у вас есть что-то
вроде хм, у вас есть
эти хм неоднородные
атрибуты камня,
и это очень грубая аналогия, но
вы знаете,
что по сути это похоже на это хм.
распределение типа небольцмановского
типа, вот что делает
эти тела вычислимыми каким-то образом, который
все еще немного загадочен, да,
и это похоже на то, если бы это был маленький
червяк, как вы сказали, если бы он, о, его тело
устроено с помощью мышцы соединительной
ткани нерва, так что  отходит
от укола сбоку, ему не
нужно вычислять, где
все находится, если его тело способно
реагировать,
тогда оно может это делать, это нужно делать в
нише, хорошо,
но я имею в виду, что вам даже не нужно быть
живой, это то, что
потрясает меня о том, как работают эти вычисления,
да, так что
последствия следующие шаги первые, так
что это
хорошо, что они туда пошли, поэтому первый
вопрос, который
более подробно раскрывается в этой статье о бестиаве, исследует
контекстуальность для человеческих измерений
круто
во-вторых, понимание того, как
переключение
контекста реализуется на нейрокогнитивном
уровне, так что
это притворная цитата, которую мы только что рассмотрели,
но в основном то, что происходит,
когда это похоже на то, что кто-то твой друг
, ты в повествовании о дружбе,
и я перехожу от культурного вниз к
вы знаете день с точностью до секунды, вплоть
до
микровыражения, в котором вы находитесь в повествовании,
а затем возникают стимулы, контекст
переключается,
и эта траектория по-прежнему едина.
наши отношения с ними все еще существуют
,
но они изменились таким образом, что
контекст изменился, например, как это
реализуется,
эта комбинация высокоточных
априорных и высокоточных входных данных,
как мы получаем лучшее из обоих миров
с этим быстрым
вниманием  модуляция как
мозг в объект и обратно, а затем
переключение контекста
— это функции, которые просто не
входят
в сферу применения теории дезинформации Шеннона, и
они являются гораздо более семантическими
вопросами.
масштабы в сложных системах,
как правило
, формулируя безмасштабную модель
контекстуальности в терминах теории категорий
и, в частности, используя
концепции классификаторов и информационных
каналов,
мы надеемся открыть новый путь
к решению этих вопросов
различными способами
или к решению этих вопросов в
несколько систем,
так что, может быть, если есть что-то особенное
, что можно сказать  О контекстуальности
или ее нарушениях две
стороны одной медали,
может быть, мы могли бы менее
предвзято определить, какие масштабы организации
имеют значение, или просто обнаружить
новую динамику сложных систем,
потому что есть много недавних работ,
показывающих, что, как и в случае со сложными системами,
они могут  испускать
структурированные выходные данные, которые имеют
сигнатуру белого шума
или не имеют сигнатуры ничего, как
зашифрованный файл
, синтаксически будет иметь распределение,
которое не будет выглядеть ничем
отличным от
ожиданий частотников, но это семантически
закодированная
локальная логика, которая позволяет
общаться  через этот канал,
поэтому, если все, что у вас есть, это детектор белого шума
, вы собираетесь придумать, что
сигнал выглядит так, как будто сигнал не
содержит информации, но на самом деле
семантически это
так, поэтому могут быть системы
внутри и вокруг нас, которые делают то, что
мы  мы даже не видим,
и это было бы не более странно, чем если
бы существовали длины волн, которых мы не видели.
теперь это правда,
мы знаем, что есть вещи, которые слишком
велики или слишком малы для нас, чтобы мы могли их видеть, поэтому
могут ли быть вещи с информационной
или повествовательной точки зрения,
которые мы просто не воспринимаем
, не кажутся выпадающими из поля зрения, поэтому я
думаю, что это  на самом деле
это важная область, и вы знаете, что из тех,
кто участвовал или слушал это
в глубине
души, Крис Филдс был тем, кто
рекомендовал нам эту статью и просто сказал, что
я думаю, что это тема, которая на
самом деле не рассматривается в активном
выводе  сообщество так много, но это
станет
важным позже, я даже не знаю, какую
тему он имел в виду, но это
была статья, которая
действительно подняла несколько огромных вопросов,
так что у нас есть всевозможные вопросы,
но
я думаю, что будет достаточно просто сказать
спасибо r2 3
смелых и замечательных участника спасибо
Саре и Блю, потому что это было веселое
общение, и мы определенно смеялись и
смеялись, потому что
это была самая сложная статья, я думаю, что
мы еще не читали,
определенно, но вы знаете па  per был так
хорошо написан, как будто я не большой любитель
читать, как математические статьи, и
лемма это, и теорема, что, как будто я не люблю,
обычно мне это совсем не нравится, но я
действительно нашел, что
эта статья очень хорошо написана и
легко следовать,
я согласен, когда был формализм, это формализм
определения теоремы,
формализм вроде хорошо,
я не собираюсь этого понимать, но
я знаю, что это всего лишь теорема, поэтому я
мог просто сказать, хорошо,
понял, что-то, чего я не понимаю, поставь
это далеко инкапсулировать это, так что я согласен с
любыми последними мыслями, Сара Блю,
я просто подумал, что почти хотел,
как будто я читал статью, например, для некоторых
конкретных примеров, но
мы бы закончили с бумагой на 65
страниц,
так что я думаю, что это наша работа  чтобы быть
конкретным примером, вы знаете,
да, и это будет весело поговорить с
Крисом об этом,
хм, давайте, эмм, до того
времени, когда мы на самом деле поговорим об этой
статье, которая будет
9 марта, так что между этим и 9 марта
давайте просто расслабимся  вы знаете, делать нашу другую
работу
вместо того, чтобы просто читать эту статью, подумайте
о том, что было бы действительно
мощным и значимым, чтобы задать их
семантически