hallo und willkommen
alle im active inference lab und zum
active inference live stream
wir sind hier im active inference live
stream 17.0
und es ist der 3. märz 2021
ich bin daniel und ich bin hier mit zwei meiner
kollegen, die sich blue vorstellen können
mein name ist sarah davis ich
interessiere mich für dinge ich bin studentin
an der
leibniz universität im
master studiengang wissenschaftsphilosophie und
war ingenieurin und ein paar andere
dinge also bin ich generell interessiert
wie alles zusammenhängt
ich bin blauer ritter ich bin ein unabhängiger
forschungsberater mit sitz in new mexico
cool gut wir sind hier für eine lustige
diskussion also danke an beide für die teilnahme
am active inference lab wir sind ein
experiment im online team  Kommunikationslernen
und -praxis im Zusammenhang mit aktiver
Inferenz Sie finden uns
unter unseren Links und sozialen Netzwerken. Dies ist ein
aufgezeichneter und ein archivierter
und ein hastig produzierter Live-Stream. Geben
Sie uns also bitte Feedback, damit
wir
unsere Arbeit verbessern können  k alle
Perspektiven
und Hintergründe sind hier willkommen und
wir werden uns an die gute Live-Stream-Etikette halten,
also sind wir hier in Papier Nummer 17
und wir haben gerade unseren ersten
vierteljährlichen aktiven Inferenz-Lab-
Round-Table abgeschlossen, also schauen Sie sich das auf unseren
Kanälen an, wenn Sie es getan haben.  t
und heute werden wir den
Kontext
für 17.1 und 17.2 festlegen.
Das Papier, das wir in 17 diskutieren, ist
Informationsfluss
in kontextabhängiger hierarchischer
bayesscher Inferenz von Chris Fields und
James F
Glazebrook. Es wurde im Oktober
2020 veröffentlicht
und was ist lustig  ist, dass es in den Punkt-Null-
Videos immer um
Kontext ging, der in einen Kontext gesetzt wurde, und wir haben sogar
in den vorherigen
Videos die Einführung des Videos und seinen Kontext geschrieben,
es ist keine Rezension oder das letzte Wort,
und dann wurde es mit diesem
Artikel wirklich meta, weil es ein Artikel ist über
Kontext Die Pointe oder Pointe
dieses Beitrags
ist, dass wir verschiedene
Ansätze aus der Mathematik integrieren können
, um meist einen skalenfreien Formelismus zu erreichen,
der zu einer Interpretation führt
Eines von verschachtelten Systemen, bei denen kommunizierende
Systeme
an aktiver Inferenz beteiligt sind und
sich durch informative oder
statistische Muster auszeichnen,
oder sie sind an etwas beteiligt, das
mit aktiver Inferenz zusammenhängt, sagen wir,
weil
es mit dem, was es ist, ziemlich weit draußen ist und es eine
Herausforderung ist, aber
auch Spaß macht  Papier, also
fangen wir mit den Zielen und den Behauptungen und
der Zusammenfassung an und
an diesem Punkt könnte es so sein, warte mal, was
mit den Roadmap-
Überschriften oder mit abstrakten Behauptungen, es ist,
als würde man durch
ein Land fahren, in dem man die Sprache vielleicht nicht spricht
und  Das ist in Ordnung, denn der Großteil dieses
Videos in den Schlüsselwörtern wird durchgehen
und eine Menge Schlüsselbegriffe
entpacken, die
für das Verständnis der
Lage des Landes von Bedeutung sind,
und dann haben wir noch ein paar andere herausgezogen
Schlüsselthemen Einige Zitate
gingen nicht so sehr auf die Formalismen des
Papiers selbst ein, aber wir freuen uns darauf
, dies mit
den Autoren in 17.1 zu tun, und schauen einfach
In Erwartung darauf werden wir in 17.1.2 dasselbe
Papier diskutieren,
also lesen Sie es und speichern und senden Sie Ihre
Fragen und kontaktieren Sie uns, wenn Sie
teilnehmen möchten, und wir
freuen uns auch auf Ihre
Chats während dieser Präsentation
ein wenig
unterstützung auf dem weg also hier gehen wir
mit den zielen und ansprüchen des papiers
zur diskussion also hier sind
ähm die ziele und die ansprüche also vielleicht
blau willst du die
ziele und ansprüche des
autors lesen sicher so das die ziele in dem papier stehen
Erstens, um intrinsische oder wahre Kontextualität zu modellieren,
indem die allgemeinen kategorientheoretischen
Methoden der Zwei-Räume- und Kanaltheorie verwendet werden,
und zweitens, um diese Formulierung zu verwenden
, um hierarchische
bayessche Inferenz auf
kontextabhängige Weise zu rekonstruieren
kontextualität in allgemeinen begriffen der kategorientheorie
weist eine reihe von beobachtungen intrinsische
kontextualität auf,
wenn kein kokon über den observablen konstruiert werden kann
, die sie erzeugen
o  H Cone Cocoon, wer weiß,
wie man es sagt, ähm, also machen sie hier ein
paar Dinge
, sie haben zwei Hauptziele, also ist es
großartig, dass sie es klar darlegen,
das erste dreht sich um den Kontext
und sie wollen
mehr haben  fortgeschrittene Art, über Kontext zu sprechen,
und es stellt sich heraus, dass sie
dies tun werden,
indem sie die Kategorientheorie und die Zwei-Räume- und
Kanaltheorie verwenden,
auf die wir alle
zumindest ein wenig eingehen werden, und
zweitens sind sie es  Ich werde
all dieses Zeug, das sie gerade hier oben gemacht
haben, mit der
Theorie der Kontextauswahlkanäle und der Kategorietheorie verknüpfen, und
sie kombinieren das mit der
kontextabhängigen
Bayes-Inferenz. Wir haben viel
über aktive Inferenz und Bayes-
Inferenz gesprochen,
und das ist eine Art  des Scharniers, wo
wir einige dieser Ideen
mit aktiver Inferenz verbinden, und dann ist dies
ein Zitat aus ihrer Schlussfolgerung, die
besagt, dass sie eine neue Art der Modellierung von Kontextualität in sehr allgemeinen Begriffen der Kategorietheorie formuliert
haben  Sie beziehen sich hauptsächlich auf diese Co-Cone-
Konstruktion,
aber der theoretische Begriff der Kategorie ermöglicht es
ihnen, sich zwischen einigen
verschiedenen Bereichen zu bewegen, die wir heute durchgehen
werden  Die Zusammenfassung, und jeder kann sich
Gedanken machen oder
einfach mit dem Lesen des zweiten Teils der
Zusammenfassung beginnen.
Neuere Theorien, die breite Vorstellungen
von Kontext und seinen Auswirkungen auf Schlussfolgerungen entwickeln,
werden
in so unterschiedlichen Bereichen wie
kognitive Psychologie,
Informationswissenschaft und Quanteninformationstheorie und
-informatik immer wichtiger  Wir stellen einen neuartigen allgemeinen
Ansatz zur Charakterisierung von
Kontextualität unter
Verwendung der Techniken der Zwei-Räume- und
Kanaltheorie vor, die als allgemeine
Theorien des Informationsflusses angesehen werden.
Dies beinhaltet die Einführung von drei
wesentlichen Komponenten in den Formalismus,
Ereignisse, Bedingungen und
Messsysteme,
alle Gedanken von Ihnen beiden oder
jemandem  Ich kann einfach mit dem Lesen des
zweiten Teils des Abstracts beginnen
Lassen Sie uns zum zweiten Teil des
Abstracts gehen Ich denke, wir werden bald viel
Zeit für
spontane Bemerkungen haben,
also Sarah, möchten Sie zum
zweiten Teil des Abstracts gehen,
äh, sicher, dass Sie diese Faktoren in
Beziehung setzen  Bedingte
Wahrscheinlichkeiten führen zu Informationsflüssen
sowohl in der Einstellung von zwei Räumen als auch in der
Kanaltheorie. Letztere liefert eine Darstellung
semantischer Inhalte unter
Verwendung lokaler Logistik, aus der
Bedingungen abgeleitet werden können.
Wir verwenden diese Merkmale, um
Kegel-Kakon-
Diagramme zu konstruieren
Mit diesen wurde eine maßstabsfreie
Architektur gebaut, die eine
bayesianische hierarchische Struktur enthält,
in der es eine Interpretation der
aktiven Inferenz in Markov-Decken gibt,
schön und dann blau. Wie wäre
es, wenn wir das Abstrakte beenden? Wir vergleichen diese Architektur mit anderen
Theorien der Kontextualität, die wir
kurz überprüfen
Wir zeigen auch, dass diese Entwicklung von
Ideen bequem ne entgegenkommt  Gative
Wahrscheinlichkeiten,
die zum Begriff des vorzeichenbehafteten
Informationsflusses führen, und behandeln, wie Quantenkontextualität
innerhalb dieses Modells interpretiert werden kann.
Schließlich beziehen wir Kontextualität auf das
Rahmenproblem, eine andere
Möglichkeit, eine grundlegende
Einschränkung der Beobachtungs- und Informationsschlussfolgerungsfähigkeiten
von endlichen
Agenten zu charakterisieren, die
perfekt sind  der zusammenfassung so wollten
die autoren
ihre
arbeit einem breiten publikum aus fachleuten und
nichtfachleuten präsentieren und kommunizieren,
und wieder gehen wir im grunde auf
alle wörter ein, die
in dieser zusammenfassung nicht offensichtlich sind, und die
schlüsselwörter that  ins Spiel kommen
, das wollten wir heute
entpacken, also schauen wir uns ihre Roadmap an,
denn genau wie sie mit dem Abstract
kommunizieren wollen,
was sie getan haben, ist die Roadmap, wie sie sich entschieden haben
, zu organisieren, was sie getan haben
und  Holen Sie uns von A bis Z und dann werden wir uns
wirklich auf diesen Roadtrip
einlassen und einige davon auspacken  Die Schlüsselbegriffe
sind, dass
es mit einer Einführung beginnt, die meiner
Meinung nach ein hilfreicher Kontext ist,
und dann ist eine der zentralen Ideen des
Papiers dieser Kauraum oder die
Kaukonstruktion, über die wir
sprechen werden, über die Geschichte
einiger Beispiele und einiger verwandter Themen  und auf
Anhieb, als wir sahen, dass
die
Beispiele für zwei Räume und Kaumorphismen
topologische Räume beinhalteten, also ist das alles aus der
Netzwerktheorie
und Graphen und solchen Dingen, also ist
das ein großer Bereich,
aber wir werden über zwei
Räume als sprechen  etwas, das die
gesamte Netzwerktheorie und den topologischen
Raum mit
Typen wie Prozessen, Wahrscheinlichkeitsräumen,
bayesischen Glaubensnetzwerken,
Ereignisraum, Struktur, Schuhflüssen, Kovac,
Waage,
Divergenz und der freien Energie verbindet, also werden
wir eine Ebene
von Dingen aufsteigen lassen, die bereits
ziemlich abstrakt sind, aber  es wird
auf eine Art und Weise gemacht, die
sehr nützlich ist, besonders um den Kontext zu formulieren,
und es ist wirklich sehr interessant,
weil die Leute es oft wollen  Ich sage,
dass diese ähm Themen in den Beispielen
allgemein sind, aber sie haben eigentlich nicht
genug Kontext,
zum Beispiel können Sie ein soziales
Netzwerk erstellen, aber das wäre nicht der gesamte
Kontext der Welt, wenn Sie nur einen
Teil davon hätten  Benutzer im sozialen Netzwerk,
also gibt es vielleicht einen Weg, wie wir
von einigen unserer früheren Konzepte abheben
und Kontext möglicherweise standardmäßig einführen können.
Dies führt die Autoren zu einer Diskussion
über
Wahrscheinlichkeiten und wie man probabilistische
Modelle
für Kontextualität verwendet  für die Kontextmodellierung,
und dies führt zu einem kürzlich abgeleiteten
Rahmen namens Kontextualität
standardmäßig
, ein Thema, in das wir eintauchen.
Abschnitt 4 geht auf einige Probleme im Zusammenhang
mit
Messungen und der Art des Vorher,
Während und Nachher
von Messungen ein, da Sie die
Dinge einrichten müssen und  kalibrieren und dann müssen
Sie die Messung
zu einem bestimmten Zeitpunkt durchführen und dann müssen Sie
sie im Kontext eines bestimmten
Systems analysieren, also ist es wie vorher während und
a  Nach den Messungen
in Abschnitt 5 wenden sie sich der
Kanaltheorie und den Informationskanälen zu, und das war
wirklich faszinierend,
weil sie sich in gewisser Weise ziemlich von der Shannon-Informationstheorie unterscheidet
, die die Leute vielleicht nicht
erwarten würden, und
ich hatte noch nie gehört, dass dies zusammen mit der
Shannon-Informationstheorie diskutiert wurde,
es ist wie
Hier sind Informationen  theorie und es ist gut
in abc, aber es ist nicht gut in diesen drei
dingen
, wo die diskussion endete. ich
wusste nicht, dass es einen anderen bereich gibt
, der in gewisser weise dort weitermacht, wo shannon aufgehört hat,
und der mit dieser idee eines
infomorphismus zusammenhängt
sowie Klassifikatoren bedingte
Wahrscheinlichkeiten und dieses Cocon-
Diagramm Nachdenken über Informationskanäle
und Informationsflüsse führt zu dieser kontextkonformen
Formulierung, also
Kontextmodellierung oder folgenden hierarchischen
mehrstufigen mehrskaligen Bayes'schen Netzen und
zunächst hat dieser Abschnitt aber viele
technische Details  Es geht
darum, eine Verbindung zwischen Bayes-
Netzwerken
herzustellen  ches zu probabilistischer Modellierung und
Statistik und Inferenz
mit Kontext führt dies zu
einer Art Schluss- oder
Höhepunktabschnitt, in dem die hierarchischen
Bayes'schen Netzwerke, die
gerade in sechs eingeführt wurden, in
den Kontext von zwei spezifischen uh-Praktiken gebracht werden,
die Nummer eins ist die Idee von aktiv
Schlussfolgerung Ich habe es hervorgehoben, weil
das so etwas wie
unser Labor ist, worüber wir hier
nachdenken müssen, und zweitens
war das Rahmenproblem,
was auch
wirklich interessant ist, darüber nachzudenken, dass es der
Hauptmotivator sein wird
, obwohl sie es so formuliert haben ähm  Zuletzt mit
aktiver Inferenz im Rahmenproblem werden
wir diese
Themen tatsächlich weiter vorne in der
Präsentation haben,
damit die Leute, die dies aus
der Perspektive der aktiven Inferenz
oder allgemeiner aus der Perspektive des Rahmenproblems hören,
sie verstehen werden  was
uns dazu motiviert hat, die
Arbeit so zu studieren, wie wir es tun,
und was Chris hoffentlich dazu motiviert hat
, diese Seite auszuwählen  Aper,
als er vorschlug, es
während seines Besuchs zu besprechen, ist die Art von
äh nackter Straßenkarte, die
an diesem Teil nach links und an diesem Teil nach rechts abbiegt,
aber es gab eine narrative Straßenkarte
, die die Autoren
tatsächlich herausgegeben haben, und ihre eigenen Worte sind  auf der
rechten Seite können Sie das in dem Papier
oder hier sehen,
aber auf der linken Seite dachte ich nur, dass
dies wie die semantische Roadmap ist
, was den Fluss des Papiers betrifft, und ich habe
diesen semantischen Fluss nur
aus der Syntax extrahiert, die sie nicht geschrieben haben
super wissen,
was all diese Themen sind, aber
nur umformulieren,
was sie zuvor formuliert hatten. Diese
Autoren hatten in diesem Artikel die
Quanten- und Thermodynamik trennbarer
Systeme erforscht. Sie begannen mit
einer Zusammenfassung von zwei Räumen
und Choomorphismen, was darauf hindeutet, dass
es sich um ein grundlegendes Thema für handelt  Auf dem Papier
überprüften sie dann
Kontextualitätsparadigmen und
die Vielfalt der Ansätze, die Kontextualität modellieren
, und nahmen dann eine formelle
Umleitung zu
dieser Idee in verschiedene Ideen von
Proba  bility-Theorie
über meinem detaillierten Verständnis, aber sie
nahmen eine Erweiterung
in diese Richtung, wandten sich dann
den
semantisch reichhaltigeren Methoden der Kanaltheorie
zu und verwenden die Kanaltheorie als einen noch allgemeineren Ansatz zur Inferenz als die syntaktische
Informationstheorie wie die Shannon-
Informationstheorie  Worauf wir gleich zurückkommen
, sie wollten etwas Größeres
, über
diese Art von äh, lokaler Logik
von Informationskanälen nachzudenken, führt zu einigen
neuen Möglichkeiten
, wie sie auch Ideen kombinierten, und
dann visualisieren sie diesen
Schrägstrich, der es als dieses Kegel-
Kokon-Diagramm darstellt, wie sie sagen  Eine natürliche
Maßstabsdarstellung der bayesschen Inferenz, also
maßstabsfrei, bedeutet nur, dass
es keine A-priori-Skala hat, es ist
nicht in Zoll oder
in Kilometern, es ist nur auf der Ebene der
Abstraktheit,
und dann haben sie die Behauptung,
dass das Versagen des bewiesen ist  cccd das Kegel-
Kokon-
Diagramm diagrammartig zu pendeln ist eine
Bedingung für die
Nicht-Co-Bereitstellung des Messoperators
Es ist also so, als ob Sie
zwei Formen haben und dann passen sie zusammen,
was sie darstellen, passt zusammen, und wenn
Sie zwei Formen haben und die
Puzzleteile nicht zusammenpassen,
gibt es etwas Mathematisches, das die
Formen darstellen, das nicht
zusammenpasst  Die Art und Weise, wie es so wäre, als würden diese beiden
Formen zusammenpassen.
Ich weiß nicht, was Nicht-Co-Deployability
ist,
aber es ist wie ein Puzzleteil, wenn es
Co-Deployable wäre,
und dann der Teil, von dem ich denke, dass er
von besonderem Interesse für a ist  Viele unserer
Labore und Kollegen werden
diese neue theoretische und
schlussfolgernde Rolle für die Markov-Decke wiedererlangen,
es ist der Ort, an dem freie Energie
minimiert wird,
Teil eins und Teil zwei, die epistemische
Barriere, die
Kontextinformationen vor dem Beobachter verborgen hält,
also wenn ich  Ich sah, dass ich dachte, whoa, es
klingt faszinierend, weil es zwei
unterschiedliche und entscheidende Rollen einer umfassenden
Konstruktion sind,
und dann dachte ich, dass
dem Betrachter viele Kontextinformationen verborgen bleiben
Manchmal denken wir vielleicht, dass der
Kontext das ist, was
um uns herum ist,
aber wir werden sehen, ob der
Kontext tatsächlich so
verwendet wird, kann ich für eine Sekunde einspringen, Daniel,
ja,
also denke ich, dass ich so
verstanden habe, ähm co  -Einsetzbarkeit
wie Messoperator-Code-
Einsetzbarkeit, als ob Sie nicht
gleichzeitig Position
und Geschwindigkeit messen können, das war wie ein Beispiel
, das sie in der Zeitung so gaben,
weil diese beiden Dinge wie Sie nicht können,
wenn Sie sich bewegen  nicht an einer stabilen
Position, also sind
diese beiden Messungen nicht
gemeinsam einsetzbar. Sie können
diese beiden Dinge nicht gleichzeitig messen, und
das ist in etwa das, was sie mit der Bereitstellung von Messcodes gemeint haben.
Ich denke,
cool, danke dafür
hier ist zu  Warum es wichtig ist, bevor wir überhaupt
auf die Schlüsselwörter springen, die den
Großteil unserer
Reise ausmachen werden, und dies sind Zitate der
Autoren,
während die hier präsentierten Ergebnisse
hauptsächlich technischer Natur sind, also
atmen Sie einfach durch, wenn es Sie
beunruhigt  Sie haben das Papier geschrieben, damit wir es nicht tun
müssen, und es ist ein technisches Papier, und
das ist, was wir
lernen, indem wir es tun und erforschen, das
Papier ist technisch und abstrakt,
aber jetzt suchen wir, wohin wir
gehen können, es ist wie ein Auto  technisch,
aber es lässt Sie etwas erreichen, also wohin
gehen wir und warum wird es wichtig sein, dass
diese Ergebnisse einen Weg zur Anwendung
in einer Reihe von Bereichen eröffnen, in denen
Kontextualität weitgehend vernachlässigt wurde, aber
in der Praxis wichtig ist,
das klingt wirklich wichtig, weil es sich
anhört, als gäbe es
ähm  Systeme, die unbekannte Unbekannte sind, wir
wissen nicht einmal, was wir modellieren sollen,
aber es könnte eine große Kategorie von
Systemen geben, bei denen wir denken, dass wir sie gut modelliert haben,
aber dann gibt es dieses Problem, bei dem der
Kontext immer wieder ins Bild kommt oder
etwas, das wir getan haben.  Dieses Modell
wirft unser lokales Modell ab, in das wir
Zeit und Energie investiert haben. Wenn wir also einen Weg finden könnten, uns
respektvoll mit der Kontextualität über
verschiedene Bereiche hinweg zu verbinden, wäre das wirklich
wichtig. Nun, was sind das?
Eines der Modelle, an denen sie
interessiert sind, genau wie erste und
viele
aktive Inferenzforscher, ist die
Neurowissenschaft, und deshalb schlagen sie vor, dass
der aktuelle Ansatz, den sie verfolgen,
ein früheres Modell verwendet, das das
globale neuronale Arbeitsraummodell ist
und das tatsächlich verwandt ist  worüber ryan
smith und christopher white
mit
uns in um nummer 18 sprechen werden.
sie werden dieses modell
kontextualitätskompatibel machen und die bausteine bereitstellen, die benö
igt werden, um konte
twechsel und aufmerksamkeitswechsel in gl
ba
e neuronale arbeitsraummodelle zu integrieren, also ist es irgen
wie so  Diese beiden coolen Teile des
Gehirns,
das heißt, es kann sich spiralförmig
hineindrehen und die Aufmerksamkeit wirklich verfeinern
, aber dann kann es auch
die Aufmerksamkeit bewegen, also ist es wie von einer Seite zur anderen
und
nach innen und außen, und diese Art von Kontext- und
Aufmerksamkeitswechsel
wird nicht gut gehandhabt  von unseren aktuellen
Modellen, bei denen es um Aufmerksamkeit oder
Unaufmerksamkeit
gegenüber einem Stimulus gehen könnte, aber sie modellieren nicht wirklich
das Regime der Aufmerksamkeit  ion ist ein
anderes, dann gibt es ein formales Ergebnis,
das für den
einen oder anderen von Bedeutung sein könnte, dass Kontextualität
immer mit
dieser Art von Nicht-Gemeinschaft
verbunden sein kann, die irgendwie mit den Puzzleteilen zusammenhängt, den Kontext, den
wir gerade erwähnt haben,
und dann, ähm, das ist interessant von a
mehr wahrscheinlichkeitstheoretischer Sicht
unterstützen unsere Ergebnisse die
Autoren der Kontextualität standardmäßig,
indem sie zeigen, dass die Unterscheidung zwischen
Quanten- und klassischen Wahrscheinlichkeiten
nicht in irgendeinem ontologischen Unterschied liegt,
sondern eher in dem, was explizit
bezeichnet wurde,
so dass dies wirklich umwerfend war, weil
a  Oft ist
es wie die Quantentheorie der
kleinen Dinge, bei der es einen Beobachter gibt
, der einen Einfluss
auf die Ergebnisse hat, wie das System
modelliert oder aufgebaut ist,
und dann ist die Art von Desinfo-
Debatte so, als
ob es sich um einen Beobachter handelt oder ob es eine Rolle spielt  Es ist ein bewusstes Verdienst,
dass du in ein Kaninchenloch gehst,
weil es dort keine einfachen Antworten
gibt, sondern das System der Parti
Es stellt sich heraus, dass es davon abhängt, wie
Sie den Kontext des Experiments strukturieren,
genau wie es bei makroskopischen Entitäten der Fall ist.
Dies waren also einige Fragen, die so so,
mit anderen Worten, es gibt
ein Kontinuum von
äh kleinen Dingen und größeren Dingen mit
Kontext als das, was ist  Um
das Verhalten zu
unterscheiden, das über die Skalen hinweg ziemlich unterschiedlich erscheinen kann, ist
es nicht so, dass Elektronen magisch sind
und sie
Wellenteilchen erzeugen können, aber in einem ähnlichen Regime existiert nichts anderes.
Es ist nicht so, dass wir die gleiche Beugung von Menschen bekommen werden, die
durch eine Tür gehen,
aber  Andererseits gibt es vielleicht, wenn es richtig eingerichtet ist
, mehr Ähnlichkeit
als nicht, also ein paar einleitende Fragen,
bevor wir uns mit den Schlüsselwörtern befassen,
wie wir uns über formelle und
informelle oder
einfach nur unterschiedliche Bedeutungen des
Wortkontexts hinweg verbinden
und was sind einige davon  Diese Fälle, in
denen,
ob sie es in der Zeitung gesagt haben oder nicht, in
denen die Kontextualität weitgehend
vernachlässigt wurde, aber in der Praxis wichtig ist,
also sogar innerhalb einer inf  orale Kontextdefinition
Was ist in einem Bereich, in dem der
Kontext möglicherweise nicht berücksichtigt wird, also
beginne ich mit einem und dann könnte einer von
Ihnen vielleicht den kulturellen Kontext oder
das Verständnis der Geopolitik oder den
individuellen Kontext für
eine individuelle Beziehung verwenden, also spielt es eine
Rolle, aber wann wir  Wenn wir diese Art
von Problemen auf individueller oder kollektiver Ebene angehen,
als könnten wir den
Kontext wieder ignorieren, indem wir ihn nur informell verwenden,
operieren wir nicht wirklich in dem Raum, in dem
sich das System befindet,
wir operieren in einem reduzierten oder
verzerrten Modell
, das wir projizieren  äh, Daniel,
ich weiß nicht, ob das dein Video-Setup durcheinander bringen wird,
aber
wenn du in der Lage bist, auf deinen Folien in den Präsentationsmodus zu wechseln
, würde es das
Ganze für einen kleinen
Bildschirm
im Live-Stream viel lesbarer machen  die Sie
im Hintergrund anschauen und stumm schalten können,
es sieht anders aus, okay, ähm,
aber ja, wir haben viel kleinen Text
auf diesen Folien,
ja, ähm, ich weiß nicht, es lohnt sich
, den letzten Punkt auszupacken  Es ist ähm, es gibt
einfach eine Menge,
wie liest du ähm,
wenn ich das lese, ähm, weißt du, dass er
ontologischen Unterschied zu dem sagt,
was explizit gekennzeichnet ist?
Ich denke sofort nur gut,
weil du weißt, dass du entweder
schaust  kleiner Maßstab oder Sie betrachten den
Makromaßstab, aber Sie denken, er sagt
etwas, das
etwas subtiler ist,
ähm, ich hätte gerne einen Quantenexperten,
aber nur im Gespräch mit unserem Freund
Jason Larkin hat er oft darauf hingewiesen,
ähm, diese Art von fast wie klassisch
erfüllt Quanten-Crossover-Situationen, in
denen Sie das klassische Zitatverhalten erhalten,
wenn Sie das vollständige System
mit dem Quantenbeobachter definieren.
Dann verhält es sich. Verwenden Sie einfach den Zwillingsspalt.
Zum Beispiel
verhält sich das System auf eine bestimmte Weise, wenn
Sie es mit dem Beobachter auf eine bestimmte Weise definieren
das Bild, aber wenn Sie
den Beobachter nicht definieren,
sprechen Sie nur über ein anderes
System,
und das ist möglicherweise nicht etwas, das
nur
Elektronen
zeigen  könnte ein Merkmal von Gewissheit und
Unsicherheit
bei der Messung sein, und das wären verschiedene
Arten von Messungen,
es müssten nicht nur Dinge sein,
die kleiner als
ein Molekül wären, okay
, so liest du es, ja, das
macht Sinn,
aber das ist mein Nicht-  technische um Physik
für Biologen,
nehmen Sie ja irgendwelche Gedanken zu diesem Blau, oder
wir können zu den Schlüsselwörtern gehen,
also habe ich ein bisschen Gedanken
und es ist mit dem Quantum verbunden, aber
es ist auch mit
Theorem 7.1 verbunden, also haben Sie das
übersprungen  Wort, das ich für
kritisch und wichtig halte,
um im vorherigen Aufzählungspunkt, der
besagt, dass unsere Hauptform des Ergebnissatzes
7.1 zeigt, dass intrinsische
Kontextualität immer mit
Nichtkommutativität verbunden sein kann, also wie in diesem
Nichtkommutativ, das bedeutet, wie Sie
können '
Konstruieren Sie das große Kokondiagramm
nicht so, als ob es nicht
pendelt,
also denke ich, dass es wichtig ist,
hervorzuheben, dass diese Art von
Kontextualität so
ist, als ob Sie wissen, wo sie waren
Den Kontext beschreiben wie für
äh etwas Schönes, wie Sie
wissen, ein schönes,
was Recht wie ein schönes Blatt ist
nicht dasselbe wie eine schöne Person,
wenn dieses Blatt wie eine Person aussähe, wäre
es ein wirklich hässliches Blatt, oder wenn eine Person
ein Blatt haben möchte  es wäre eine wirklich
hässliche person richtig so so schön
es ist immer gut so
kontextabhängig ein schönes was wie
schön hat nicht immer die gleiche
referenzielle ähm bedeutung und deshalb denke ich,
dass dieses
ähm wirklich wichtig ist und genau
in das passt
Quantenaspekt der Dinge richtig, wie
sie über
Alice und Bob sprachen, ähm mit der Maschine, richtig,
also ist
es immer, ähm, Sie wissen, wann Sie
messen können,
wie es immer ist, was expliziter
Kontext ist, also ist das Quantum
in
expliziten Kontext eingebunden, wie wenn wir  eine Reihe
von Variablen haben
, die wir für jeden Umstand
genau zur exakt gleichen Zeit und
unter exakt den gleichen Bedingungen messen
, das ist der extrinsische Kontext, richtig und
anders a  Und getrennt von der
intrinsischen Kontextualität Entschuldigung, ich
wollte nur darauf hinweisen, dass
Sie vielleicht etwas sagen, das ich bin.
Ja, es ist großartig, danke, blau
hat gerade meinen
Gedanken ausgelöst, aber
ja, dieses intrinsische versus
extrinsische, wie es mich denken ließ, war, dass
ähm, Sie wissen, dass eine Sache quantifizierbar ist
und die andere
nicht, es ist wie ein Gradient, das ist im
Wesentlichen das, was Sie sagen, ja, okay,
es ist großartig, danke  Viel Spaß,
lass uns zu den Schlüsselwörtern kommen, das war
definitiv eines unserer Schlüsselwörter
, weißt du, obwohl du dir die
Schlüsselwörter ansiehst, denkst du, oh, es ist das ABC,
ich meine, wie schwer wird es sein, nein, es hat
wirklich Spaß gemacht
und eine gute Lernerfahrung für alle
von uns, diese Themen durchzugehen
und beinhaltet aktive Inferenz
und dann bayessche Inferenz, die
Dinge sind, über die wir definitiv
vorher gesprochen haben
, sowie Markov-Decken ein wenig,
aber die anderen Worte waren im Grunde genommen
alles nur noch neu zu lernen, nicht
nur in
aktiver Schlussfolgerung, also haben wir damit
angefangen, und deshalb
wollen wir einfach
Leute in die Konversation einbeziehen und
einfach sehen, wo jeder
beim Lernen dieser Themen steht, also
Kontextualität
wählen Raumkanal  theorie informationsfluss
lokale logik kegel kokon diagramm
rahmen problem und dann war es kein schlüsselwort,
aber es ist irgendwie verwandt mit
nebenläufigkeit und gleichzeitigen
prozessen und ich möchte einfach immer, warum
das zweite c
großgeschrieben wird
So beginnt das Papier,
wenn Sie es lesen würden, aber lassen Sie uns
es irgendwie
mit den Problemen und dem Kontext motivieren, den
wir anwenden möchten, in dem
das Rahmenproblem
und die aktive Schlussfolgerung und das Nachdenken über
etwas sind, das die meisten von uns tun
mit der bayesschen Berechnung vertrauter sind,
also ist das Rahmenproblem das Problem der
Verwendung ihrer Wörter das Problem der
Umschreibung dessen, was sich wann nicht ändert
Eine
Aktion wird ausgeführt, allgemein betrachtet ist es
das Problem, einzugrenzen,
was in einer Situation relevant ist. Es ist so
etwas wie wenn man sagen will,
was sind all die Verbindungen im
sozialen Netzwerk,
es ist der Schatten all der
Nicht-Verbindungen,
weil diese beiden  Die Antworten werden
gleichzeitig erreicht,
und wenn Sie keine falsch positiven und
keine falsch negativen Ergebnisse haben, ist es dasselbe, zu wissen,
was sich geändert hat und was sich nicht
geändert hat. Wenn wir also über
Szenarien nachdenken, sind
diese beiden gleichwertig,
anstatt nur zu lesen  dies für einen ersten
Durchgang, ähm,
was hat einer von Ihnen getan, wie würden Sie
das Rahmenproblem zusammenfassen
oder was es
für das Studium
wertvoll oder wichtig macht, denken Sie darüber nach und heben Sie dann Ihre
Hand, während ich
das Problem mit dem Rahmenproblem durchgehe  und der
Grund, warum Leute
an besseren Lösungen arbeiten, ist, dass
wir, sagen wir, wir verstehen wollen, was sich
ändert oder nicht ändert, wenn eine Aktion
durchgeführt wird, also machen wir ein selbstfahrendes Auto
Auto und wir wollen verstehen, wie sich
etwas ändert oder nicht,
wenn sich die Szene ändert,
um nach all den Änderungen zu suchen, alias
was sich nicht ändern muss,
es ist wirklich schwer zu wissen, wann man aufhören muss oder
was sich geändert hat,
es gibt nur eine exponentiell große
Anzahl von Änderungen  Dinge zu überprüfen
und Sie können es nicht brutal erzwingen, also gibt
es heuristische
Lösungen, also Lösungen, die nicht genau sind,
aber Sie auf den richtigen Weg bringen,
aber die heuristischen Lösungen, die
oft sehr gut funktionieren, wie Frame-
Differenzierung,
als ob sich etwas nicht dazwischen bewegt
Bei zwei Folien heben Sie es einfach auf, und wenn
es sich bewegt, werden Sie einen
anderen Algorithmus darauf anwenden.
Es ist eine gute Heuristik, aber es geht von einem
kohärenten Kontext
aus, es geht davon aus, dass das Beobachtete
im Prinzip erweitert werden könnte
, um alles einzuschließen, was es zu tun gibt
Wenn es also ein Bild ist und es ein
64 x 64-Bild ist und ich eine Frame-
Differenzierung durchführe
und wir nur das Bild studieren, dann habe ich
alles erfasst, was sich geändert hat,
aber wenn es Systeme mit
in gibt  Intrinsische Kontextualität
Diese Kohärenzannahme wird verletzt, wenn
es intrinsische Kontextualität gibt,
dh einige der Observablen sind
nicht gemeinsam einsetzbar.
Der aktuelle Kontext kann nicht einmal im
Prinzip erweitert werden, um alles zu umfassen,
was beobachtbar ist
Eine Sache, die ich
an dem Rahmenproblem cool fand, ist,
dass sie ähm, also hatten sie diese Folge
8.1. Ich weiß nicht, ob Sie das dort oben
haben, aber wenn sie
das Rahmenproblem diskutieren
, heißt es a  Das verteilte Entzündungsinformationsflusssystem
kann
nur ohne
intrinsische Kontextualität informativ entkapselt werden, aber was
das wirklich für mich bedeutete,
war, dass sie noch einmal praktisch wiederholten,
dass dies bedeutet, dass der Nachweis
der Abwesenheit von Kontextualität in einem Bereich
die Entdeckung aller
Informationen erfordert  das für
die Lösung von Problemen in dieser Gruppe in
dieser Domäne relevant ist, sodass das Rahmenproblem
nur dann gelöst werden kann, wenn dies der Fall ist  wurde bereits
gelöst,
als hätte man Ground-Truth-Daten,
als ob man versucht,
etwas vorherzusagen, wie man es nur vorhersagen kann,
wenn man eine Ground-Truth
zur Vorhersage
von oder von ähm hat, muss ich das wiederholen
, Danielle du
Ich habe es gefangen, ja,
interessant, vielleicht ist es so
gelöst worden, wie es gelöst wurde, wie in
der Vergangenheit, Gegenwart oder Zukunft, und
wir wollen es einfach wieder herausfinden oder
so, oder was bedeutet es
richtig, also ist es im Wesentlichen wie du
Ich kann nicht gehen, du kannst nicht weitermachen, es zu lösen, und das geht hinein, und ich weiß, wir werden
später in der Arbeit auf die Computeranalogie eingehen, das
Reservoir-Computing, aber es geht darauf ein
, wie
ohne Ground-Truth-Daten, dein Neuronal
Netzwerk ist nutzlos,
als ob Sie die Zukunft nicht auf der
Grundlage von etwas vorhersagen könnten, wenn Sie nicht
den richtigen Kontext dafür haben und nicht diese
intrinsische Kontextualität, aber Sie müssen
eine echte Kontextualität haben, wie zum Beispiel
alle Variablen kennen  sind
wichtig für das für das Problem äh
sowieso sorry, das sind meine Gedanken
zum Frame-Problem
cool und unten hier äh, wie würden
domänenspezifische oder allgemeine Lösungen oder
einfach bessere Heuristiken zu Implikationen in der realen Welt führen,
gut, wir können uns wahrscheinlich eine Menge vorstellen
Software und Hardware und hybride Systeme
, die sich fragen müssen, was
in einer Situation relevant ist
, also wird es eine Empfehlungsmaschine
sein, ein selbstfahrendes Auto,
was auch immer es ist, wir wollen
relevante Aspekte einer Situationssimulation modellieren,
also
das ist das  groß und es hat auch
Implikationen, dass jede Person
ihre eigene Einstellung haben wird, also fügen Sie es
in den Live-Chat oder den Kommentar ein, aber
es ist ein cooles Thema, natürlich wird
es neue Orte der
Voreingenommenheit geben, die auch irgendwie interessant sein werden  Ja,
irgendwelche anderen Gedanken zu Frame-Problemen,
Sarah, nein, das ist
so Bayessche Schlussfolgerung, ein
anderes großes Thema, aber ähm, wir können es
mit einem lustigen
kleinen Meme beginnen, also steht oben rechts,
okay, Gang,
mal sehen  Was Deep Learning wirklich ist,
und das ist wie Scooby Dooby Doo, wo
bist du,
äh, Meme-Genre, und wir werden
am Ende der Episode herausfinden, was Deep Learning ist,
wir entlarven den Bösewicht, oh, es ist Rev Bass,
also ist das eine Art Hinweis  Bei der Idee,
dass Bayes'sche Inferenz
oder Bayes'sches Denken Bayes'sche Statistik dem
zugrunde liegt,
was Deep Learning ist, was
Bayes'sche Inferenz ist, also gibt es zwei Möglichkeiten, wie
wir es hier zeigen werden, da ist die
Gleichung
in ihrer ähm einfachsten Form
oben links und dann  eine farbenfrohere
entpackte
Version, die etwas näher
an die natürliche Sprache herangeführt wurde,
da sind Gleichungen und dann können
wir es auch grafisch betrachten,
und worauf die Gleichung sowie die
grafische
UM-Darstellung hinauslaufen, ist die
Idee, dass es ein Prior-
Wel gibt  bedeutet vor und es gibt eine
vorherige Erwartung
und es ist eine Art von Verteilung, es
könnte
eng oder breit sein, es könnten verschiedene
Arten von Dingen sein, und es gibt kein
uninformatives Vorher, selbst wenn es so ist  ist flach,
als wäre ich mir nicht sicher, ob es eine
Chance von null Prozent oder 100 sein könnte oder ob alles gleich ist
, das ist nicht dasselbe wie unvoreingenommen, also
gibt dies wirklich eine bessere Linse, um
über
Voreingenommenheit und implizite oder explizite Voreingenommenheit zu sprechen,
weil wir es tatsächlich können  Sprechen Sie eher davon, dass
Priors aktualisiert werden, als darüber, wer
ohne vorherige Erwartungen an den Tisch kommt oder nicht,
dass die Person nicht
existiert  entweder
ein bisschen, wenn die Lernrate niedrig ist,
oder viel, wenn es
ein überwältigend starker Stimulus sein wird, es
wird ein bisschen oder viel
zu den Daten gezogen, und ähm,
was würden Sie sonst noch über dieses Blau sagen,
ähm, sonst nichts, was ich meine  Ich denke,
das
ist der Deal, ähm,
ziemlich gut beschrieben, was ist mit dir,
Sarah, ich meine, das einzige, woran ich dachte
, ist ein bisschen vage, ähm, ich meine, ich habe mir gerade ein
paar Youtubes zum Einbetten von Koopman angesehen
und  Model Discovery
und und wenn ich diese Bays-Diagramme sehe, denke
ich oft, okay, sie haben einige
Daten, wo sie voraussetzen, dass
Sie wissen, was was mit was früher verbunden ist,
und
mit dieser anderen Methode
, die ich mir anscheinend angesehen habe  Als wäre
das nicht der Fall, wissen Sie, dass sie es einfach
in dieses gigantische
strukturierte Ai ähm einspeisen, aber ich
denke nur auf viele verschiedene Arten über Bayes'sche Inferenz nach,
cool, und wir können die Bayes'sche
Inferenz auch in einer
Geschichte und einem Entwicklungsverlauf
von Statistiken begründen  Das heißt, mehr
Memes, also zuerst hier ist nur ein kurzes
Meme, hier ist Bayes, der sagt,
ich dachte, das Volumen einer
hochdimensionalen Hypersphäre
wäre gleichmäßig über
lustiges Zeug verteilt,
wirklich lustig, ja genau, und auf der
rechten Seite
ist ein smbc-Comic, der nur
darüber scherzt wie  Wenn Daten in Ihr
Modell einfließen
, wird es aktualisiert, aber das bedeutet nicht, dass es
ein adaptives Modell sein wird,
also gibt es viele Möglichkeiten,
neue Daten
in Ihre früheren Daten zu integrieren. c  Wenn
Sie trügerische Prioren haben, könnten Sie fälschlicherweise aktualisieren, Sie
könnten die falsche Messung vornehmen,
Sie könnten die
Messung falsch interpretieren, also zu
sagen, dass wir es Bayesianisch gemacht haben, ist wie zu sagen, dass
Sie wissen, dass ich das Auto aus Metall gebaut habe.
Es ist wie, was Sie sonst noch wissen möchten, ob
es funktioniert  ist es sicher, also können wir uns nicht von
den
Modewörtern verwirren lassen, wir wollen einfach weitermachen,
was die Modewörter sind,
und hier in der Art des stereotypen
Memes der menschlichen Evolution
gibt es ähm mit einer kleinen zusätzlichen Kennzeichnung,
es gibt eine Weiterentwicklung
von the und theta  Hier sind die Modellparameter
oder nur das Modell und dann ist x wie die
Daten oder das Observable,
also läuft der Apriori-Homo
apriorius nur mit einem Modell herum.
Hier ist, wie die Welt ist
ist irgendwie wieder es ist
nicht wirklich evolutionär oder
kreationistisch ähm parallelen nur für mich
die daten sind das einzige was
berücksichtigt wird was die
daten mir die fakten zeigen fakten lügen nicht fakten
d  Kümmern Sie sich nicht um Ihre Gefühle, es sind nur
die Fakten, es geht nicht einmal um das Modell,
und dann kommen wir zu Homo the Frequentest,
also stellt der Frequentist die
statistische Frage,
wie hoch die Wahrscheinlichkeit der Daten angesichts
des Modells ist,
also was zum Beispiel ähm a p  -value
kommt wie ein t a t-Test
ist wie die Wahrscheinlichkeit dieser
Höhendaten angesichts des Modells, dass die beiden
Klassenzimmer keine unterschiedlichen Höhen haben,
und Sie können also sagen, dass das ein p-Wert von 0,01 ist,
also gibt es so und so viel Wahrscheinlichkeit
für diese Daten
Unter diesem Modell können wir dieses Modell ablehnen,
und das ist der ganze Punkt
mit der Ablehnung von
Nullmodellen und h nichts gegen h1 und der
Ablehnung von Dingen und der ganzen Idee der
Falsifikation auf statistischer Ebene,
aber auch
auf der Ebene der Wissenschaftsphilosophie, oh
eins  Schöne Daten könnten
die Theorie ruinieren, und Sie können sie einfach widerlegen.
Diese ganze Idee des Widerlegens haben Sie
das Modell
explizit oder implizit im Hintergrund, und dann kommen neue
Daten herein  Sie gehen, ist dies wahrscheinlich oder
nicht,
und dann, wenn es unwahrscheinlich ist, dass
es Zweifel an Ihrem Modell
Homo Sapiens aufkommen lässt, denken Sie über die
Wahrscheinlichkeit nach oder modellieren sowohl die Daten als auch
das Modell,
aber dann die Art von fortgeschrittenem oder zumindest
am weitesten rechts stehenden Homo
Bayesiansis denkt über die Wahrscheinlichkeit des
Modells nach angesichts der Daten,
die wir eigentlich wissen wollen.
Wir müssen nicht die Wahrscheinlichkeit
aller Brettpositionen und aller möglichen
Schachstrategien kennen. Wir wollen
die Wahrscheinlichkeit wissen, dass bestimmte Dinge
passieren, angesichts dessen, was passiert  Wir beobachten,
was oft ziemlich begrenzt oder
verwirrend
sein kann, um Meme nicht zu analysieren, aber ja,
okay
, können wir warten, ich möchte
ganz schnell einwerfen, also haben wir
vorhin über die häufigsten und Bayes-
Statistiken gesprochen, bevor
wir auf die Broadcast-Taste drücken
im Live-Stream und weißt du, ich habe
über den Film 50 erste Dates nachgedacht
, als ob ich nicht weiß, ob ihr
den Film gesehen habt, aber sie wacht jeden
Tag auf und ca  Ich kann mich an nichts erinnern, außer
wie vor ihrem Autounfall,
also ist das Modell da, es existiert richtig,
es ist, als hätte sie das Modell,
aber und dann wird nur das Modell nie
aktualisiert, also jeden Tag, als ob Sie wissen,
dass Sie nur auf der Grundlage des Modells gehen, aber
dann gibt es  Nein, es gibt kein Update und
wie Sie wissen, wäre das Bayesian
so, als ob Sie das Modell jeden Tag aktualisieren würden,
während Sie nachts schlafen,
und ich denke, wie
Sie wissen, ist das eine große
Einführung in das bayesianische
gehirnähnliche Framework  wie das, was
wir tun, während wir wirklich schlafen
, aktualisieren wir unser Modell so,
dass wir deshalb weniger Schlaf brauchen, wenn wir älter werden,
und wir in einem Jahrzehnt stecken bleiben, wie
Sie wissen, dass Sie in Ihrem Lieblingsjahrzehnt stecken,
weil Sie '  Ich aktualisiere Ihr
Modell nicht
so sehr oder ich erinnere mich nicht so gut an den
Film, aber
hatte die andere Figur kein Gedächtnis
über die Daten hinweg, also ist es fast wie ein
alternativer Titel, den Sie
als Frequentist und Bayesianer hätten kennen können  Datum
5  0 Mal,
dass einer definitiv im
Clipping-Room geblieben ist,
bevor Bayesianische Netzwerke
diese Bayesianische Inferenzidee nehmen und
sie in einen grafischen
oder topologischen Rahmen einfügen, sodass sie
Variablen in den Knoten darstellt. Es gibt andere
grafische Modelle, aber nur für die, die
wir haben  Hier zeigen
die Knoten zufällige Variablen
und dann werden bedingte
Abhängigkeiten mit
Pfeilen oder mit Kanten angezeigt, also ist dies wie eine
sehr allgemeine auf der linken Seite, es ist, als hätte
a nur eine bedingte Abhängigkeit
mit b
und es ist in diesem Fall diese gerichtet
Genau hier
ist eigentlich ein bayesisches Netzwerk, das als
neuronales Netzwerk bezeichnet wird.
Dies ist ein neuronales Netzwerk mit einer einzigen Schicht,
bei dem sich eine Eingabe
auf alle diese verborgenen Schichten entfaltet,
nur eine hier und dann geht es zu
einer Ausgabeschicht,
aber dies ist die Struktur von neuronalen
Netzwerken, also
alles  dass wir darüber sprechen, wie
neuronale Netze, alle Arten von tiefem
Lernen sind
gekapselt und dann oben rechts
von par at all
2018 ist th  Das Beispiel für aktive Inferenz,
und hier ist die Progression, die wir
in unserem Modellstrom durchlaufen,
aber das einfachste bayesische Netzwerk, das
wir uns zwischen einem verborgenen Zustand
und einer Observablen vorstellen können, ist, dass Sie den
verborgenen Zustand haben
und dann gibt es eine Art von p which  ist
die Wahrscheinlichkeit einer Beobachtung angesichts
des verborgenen Zustands
von oh, der Observable, also ist das wie ein
verborgener Zustand, und dann erhalten Sie
Observables,
und dann versuchen Sie, den
verborgenen Zustand zu modellieren, wenn die Observables in b gegeben sind
Hidden State
gibt Observables in
verschiedenen Zeitschritten aus, immer noch ein bayesianisches grafisches
Modell
c führt die Kontrolltheorie mit
pi ein, deshalb ist unser Laborlogo ein kleiner
Kuchen,
weil seine Aktion in die Art und Weise
einfließt, wie Zustände modelliert werden, um sich im Laufe der Zeit zu entwickeln
d nimmt eine andere Ebene der Komplexität an  und
erlaubt tatsächlich
Politik, also sehen wir immer noch dieses Motiv mit
Pi, das beeinflusst, wie sich s eins, zwei und drei
ändern,
aber nehmen wir zu jedem Zeitpunkt  diese
hier runter in s1,
zu jedem Zeitpunkt wird bewertet,
wie sich eine Richtlinie bei s1,
2 und 3 auswirken wird. und beachten Sie, dass es bei eins, zwei und
drei eine Schlussfolgerung auf eins, zwei und
drei gibt, und so,
ähm, ich wiederhole-  Aktiviere meine Kamera, mach dir keine Sorgen,
ähm,
die Handlungsbahn
wird geschätzt,
also wird nicht nur
zu jedem dieser Zeitpunkte
eine Zustandsschätzung durchgeführt, sondern eine Handlungsbahn geschätzt, und
diese Idee von
Handlungsbahnen wird wiederkommen
Lassen Sie uns noch eine Sekunde
allgemeiner über aktive
Inferenz nachdenken und
darüber, warum wir hier sind, wo sich die
Markov-Decke
in aktiver Inferenz befindet. Wir haben interne und
externe Zustände und es ist ein skalenfreies
Framework  Da diese internen
Zustände klein oder groß sein können, liegt
es außerhalb der Ebene der Spezifizierung einer
bestimmten Skala,
und diese internen und externen Zustände
sind durch
eine Decke getrennt, und wie wir gleich zeigen werden, ist
dies ma  Das rkov-Deckenkonzept ist nur die
Gesamtschicht isolierender Knoten,
so dass die internen und externen
Zustände eine bestimmte Art von
Unabhängigkeitsbeziehung
voneinander haben,
und dann kommen wir zu der Innovation,
wo das erste ins Spiel kam
, also ist das nur aktive Inferenz, ähm  als eine
Möglichkeit, Handlung und Wahrnehmung mit Empfindungen zu integrieren,
die innere Zustände beeinflussen,
innere Zustände, einschließlich
generativer Modellschätzungen der Welt
und Politikschätzungen,
implementiert Handlung und Handlung kann
äußere Zustände beeinflussen, was auch
seine eigene Dynamik durchmacht,
die wir uns
eigentlich als Kontextualität vorstellen
könnten  andere gedanken zu aktiver inferenz
okay, also
hier kommen wir von bayes-netzwerken
zu markov-decken
das war teil unserer diskussion über
actin 14 und die idee
, eine markov-decke zu machen, wurde
von
pearl 1988 eingeführt und wo die
innovation von fristen stattfand, und das ist, denke ich,
von
mel andrews' Aufsatz in 14 ist
die ursprüngliche Konstruktion des
m  arkov-Decke
wurde in zwei Arten von Knoten unterteilt,
Sinneszustandsknoten, deren Einfluss
auf den bedeckten Knoten
unter Interesse x gerichtet ist, und aktive Zustände,
die Knoten sind, die von x beeinflusst werden,
sodass wir eine organismische Metapher
mit Sinn und Aktion haben können,
aber ein bisschen allgemeiner  ist
wie ein
Eingang des Systems und eine Aktion ist ein
Ausgang, und die Markov-Decke ist die
Gesamtmenge aller
, die Ihnen alle
Eingaben und alle Ausgaben des
Systems geben. Daher ist die Angabe der bedingten
Abhängigkeiten dasselbe wie die Angabe aller
bedingten  Unabhängigkeiten,
genau wie wir zeigen, wo das soziale
Netzwerk Wer ist mit wem befreundet, ist die
gleiche Frage wie Wer ist nicht mit wem befreundet
Wer ist da ist die gleiche Frage wie Wer
ist nicht da,
und dann Markov Pearl und Fristen
auf ein Kontinuum zu setzen, das
Sie haben  markovian properties
von andre markov und anderen mark hoffen
eigentlich
, die in einem eher mathematischen
rahmen arbeiten, dass sie keinen zugang zu
computern haben
perl brachte
in der zweiten Hälfte des 19. Jahrhunderts sowohl bayessche Statistiken als auch computergestützte Ansätze ein, und dann bestanden
die Neuerungen von erste darin
,
diese Markov-Knoten und die Markup-Blanket-
Knoten in
Sinn- und Aktionsknoten zu unterteilen, was es
diesem kybernetischen Ansatz ermöglicht,
interne Zustände eines generativen Modells einzugeben
und dann
ausgehende Aktionszustände, die dazu dienen
, einen stabilen Nichtgleichgewichtszustand aufrechtzuerhalten,
und dann, obwohl es ein fortlaufender und offener
und sich entwickelnder Bereich ist, wie wir
diese Dinge formalisieren, ist
die Idee, dass wir durch diese Art von
Teilung des Deckengeschehens sein
werden  in der Lage, eine Modellierung von
nicht-lokalen Abhängigkeiten wie latenten
Ursachen zu haben, die in der Welt nicht beobachtet werden,
und daher kybernetische Agenten
in Nischen zu haben, die
auf wirklich reichhaltige Weise inszeniert und verkörpert und enkultiviert werden,
und dann nur eine weitere Figur zu zeigen, aus der
dies stammt  um
wanjas papier mit carl fristen, über das wir
vor ein paar wochen gesprochen haben
und das nur zeigt, dass du einen inneren
zustand hast  s, die externe beeinflussen,
äh, aktive Zustände beeinflussen, dann gibt es
eine Linie mit externen und hier ist die
Decke hier
in der rosa gestrichelten Linie sind die umfassenden
Zustände und dann gibt es die
internen Zustände  die Art der Endteile
der Arbeit näher am Anfang
der Kontext in der Praxis Der erste
eingeführte Kontext ist die Idee der aktiven
Schlussfolgerung in der Arbeit
und die Motivation für die aktive Schlussfolgerung
hier, und wir können definitiv mehr mit den
Autoren
darüber sprechen, dass Beobachter sind  ständiges Untersuchen
ihrer Umgebungen durch Aktionen,
die von verborgenen Zuständen und
zeitkritischen Richtlinien beeinflusst
werden. Dies sind also einige der Herausforderungen,
die
kontextunabhängige oder nicht spezifizierte Kontextmodellierung
betreffen, wenn sich die Umgebung
ändert
einzelnen
Moment,
als ob es wie ein frischer Blick auf eine neue
Umgebung wäre, aber wie kommen Sie zu diesen
Sequenzen?  Aktion
, die sequenzielle
Änderungen der Umgebung
und Unsicherheit in der Aktionspolitik beinhalten könnte,
und die große Frage, wie Sie Kindergarten kennen,
ist, welche Aktionen angemessen sind, welche
Aktionen Aspekte der Umgebung aufdecken, die
wichtig sind, um in einem Kontext zu definieren und zu argumentieren
, der
das Rahmenproblem ist  Aktionen werden zeigen, dass sich ein
Kontext geändert hat,
also wollen wir wissen, unter welchem der drei Beche
sich der Ball befindet, und s
geschieht etwas Komplexes, wenn
wir unser Handeln lenken, indem wir den K
ntext ändern, um un
ere Unsicherheit über
Aktionen zu lösen, die wir dann können  Weitere
Informationen erhalten
und aktive Inferenz sagt uns, dass
es zwei Möglichkeiten gibt, die erwartete freie Energie zu minimieren
, nämlich dass wir interne
Zustandsparameter unseres generativen Modells
durch Lernen und Entwicklung
modifizieren können oder externe Zustände durch Aktion modifiziert werden können
oder ihre eigenen endogenen
Änderungen
so  aktive Inferenz werden wir
noch
abstrakter als s  Einige der anderen
Artikel und wenn Sie nur über diese Frage nachdenken,
ob Sie ein Agent sind, der
unter Unsicherheit
operiert und die Nische ändert, aber Sie wissen nicht,
ob Sie ändern oder erforschen
oder warten sollten, und all diese Dinge kommen
zusammen, die
wir festlegen möchten  Ein Rahmen, der groß genug ist, um
zu umfassen, dass
alle Gedanken zu diesem Okay
, wenden wir uns allgemeiner dem Kontext zu, so
dass aktive Inferenz im Kontext, die
sie schreiben, Kontextualität im
Verhalten komplexer Systeme traditionell
als ein praktisches Problem begrenzter
experimenteller Kontrolle angesehen wird, das eintreten könnte
Prinzip
durch einheitlichere
Versuchspersonen und
bessere Kontrolle
der Versuchsbedingungen beseitigt werden, diese
traditionelle Sichtweise von Kontextualität als
bloßer praktischer Einschränkung
gerät jedoch
zunehmend unter Druck, diese Art von
Resonanz bei mir als Experimentator,
weil Sie
in der Biologie den Sinn dafür bekommen würden
Nun, wenn es ein Klontier wäre und wir nur den Hell-Dunkel-Zyklus hätten  le das selbe und der selbe
Tierpfleger hat es aufgenommen und da
war keine Pipettierluft war
alles das selbe kam das
selbe Ergebnis
und es war wirklich spannend darüber nachzudenken
ähm inwieweit ist das wie eine
Glaubenshaltung
und eigentlich  winzige Erweiterungen im
System haben Sie zwei klonale Tiere, aber
wenn es so etwas wie einen Gabelungspunkt gibt,
dann werden Sie immer diesen intrinsischen Kontextualitäten unterliegen, es sei denn, Sie haben wirklich jeden einzelnen
Teil des Systems
, also ist es cool, darüber nachzudenken
und dann  hier in der Schlussfolgerung
Kontext wird oft verwendet, um zu bezeichnen,
was vernachlässigt wird, wenn eine Beobachtung gemacht wird
oder eine Aktion durchgeführt wird
Umgebung wird auf ähnliche Weise verwendet, so
denken die Leute vielleicht informell
über den Kontext, wie gerade jetzt einer meiner
Kontakte wie
diese Tasse ist  Wasser, es ist in meiner Umgebung,
es ist in meiner Nische, es ist in meiner Gegend,
wie ihr Kontext so verwendet wird
, wie das, was um etwas herum ist,
ähm und der Formalismus einer Theorie, wie
Kontext
fordert uns standardmäßig heraus, anzuerkennen, dass
Kontext immer da ist, ob
wir uns darum kümmern oder nicht, also denken wir aktiver über Kontext nach,
was Prozesse beeinflusst oder
wo bedingte Abhängigkeiten sind,
und so könnte es sein  Sie können den
Kontext ignorieren, weil Sie
das System tatsächlich isoliert haben, sodass es wie ein
geschlossenes System ist, oder es ist ein System, in dem Sie
es vollständig beschreiben können,
und in diesen Situationen ist der Kontext vorhanden,
aber Sie haben ein spezielles Unterproblem erstellt,
bei dem Sie den gesamten Kontext haben  aber wenn
Sie in einer
Situation sind, in der Sie nicht über den gesamten
Kontext verfügen, brauchen wir
einen Denkrahmen, der standardmäßig über Kontextualität verfügt,
damit wir in diesen Räumen besser arbeiten können
,
und lassen Sie uns ein bisschen mehr über
diese Kontextualität sprechen  default
cbd nicht dass cbd
dies sind die autoren, die standardmäßig über kontextualität sprechen
ähm um
festzustellen, ob ein bestimmtes
beobachtetes Verhalten eines
komplexen Systems,
insbesondere eines mit Gedächtnis, eine
intrinsische Kontextualität aufweist, ist nicht
einfach,
so dass es interessant war,
komplexe Systeme
schwer zu wissen, was manchmal zu tun ist,
ob Sie Gedächtnis und Historisität einbeziehen
möchten oder nicht
und  In gewisser Weise, wenn Sie etwa
10 verschiedene Tiere haben und denken, dass
sie den gleichen
Hintergrund haben, also können wir sie einfach als gleich betrachten,
aber sie haben tatsächlich diese
Geschichte, die sich unterscheidet, also sind sie nicht
gleich,
aber Sie wollen  Stellen Sie sich vor, dass sie
im statistischen Sinne austauschbar oder mischbar sind,
aber das ist möglicherweise nicht der Fall,
und dann ist hier der Quantensinn der
Kontextualität
in Quantensystemen. Eine Reihe von Messungen
weist Kontextualität auf,
wenn sie nicht durch eine
mathematisch konsistente,
kontextfreie gemeinsame
Wahrscheinlichkeitsverteilung charakterisiert werden kann, die
fragt, ob  Eine Reihe von Messergebnissen
weist in diesem Fall eine intrinsische Kontextualität auf  g ob eine
konsistente, global definierte,
global verbindbare gemeinsame
Wahrscheinlichkeitsverteilung existiert oder nicht,
und hier behandelt dieser Formelismus der
Kontextualität standardmäßig
Fragen, indem er Kontext bezeichnet
und sie explizit in
bedingte Wahrscheinlichkeiten
einbezieht, wodurch Wahrscheinlichkeitsverteilungen
kontextabhängig
werden. Schauen wir uns
also die zitierten Artikel an und  referenziert und denken Sie
ein wenig darüber nach,
woher diese Theorie
der Kontextualität kommt, woher sie uns führt,
was denkst du?
wie wenn ich an einer Idee oder
so etwas hänge
und dann erinnere ich mich nur daran, dass ich daran
hänge, aber dann gehe ich schlafen
und was auch immer und dann vergesse ich, was es
war.
Ich neige dazu, es zu mögen, wirklich wie
nein zu sein  das war wirklich wichtig und
unabhängig davon, ob es wahr ist oder nicht,
möchte ich darauf zurückkommen und so
denke ich ab  Die Art und Weise, in der
Emotion eine Art Kontext ist, aber es
dauert einen längeren
Zeitraum, weil es nicht einmal einfach so
sitzt
wie eine Abklingrate, die normalerweise in
Bezug zu den anderen
Informationen steht, die es Sie mit
sich bringt  zurück in einen anderen Raum, also ist es so
etwas wie ein
Langstreckenfahrer, ich weiß nicht, das ist
nur ein
cooler Kontext,
und es bringt uns zu dieser nächsten Frage
, nämlich,
ob dies der Titel eines Papiers ist, das
von äh,
diesem Angebot von 2016 zitiert wird  Gibt es
Kontextualität in
Verhaltens- und Sozialsystemen, also wenn wir
uns mit dieser informellen
Definition von Kontext befassen, ist es genau wie die
Umgebung, es ist wie
Ja, die Antwort ist nur Ja. Verhaltens-
und Sozialsysteme Ja, es gibt sozialen
Kontext wie oh, Sie haben den Kontext
auf dieser Dinnerparty verpasst  Okay,
also sagen wir auf Anhieb ja, aber wir
denken formal darüber nach, und
das ist der Satz mit den meisten Bindestrichen, den
ich je in der Wissenschaft gesehen habe,
also war allein die Anzahl der
Namen schon etwas zu verstehen  ähm,
aber wir denken
eher
formal über Kontextualität nach, also
sagen wir mal, jemand sagt, du vermisst den Dinnerparty-
Kontext,
ähm, und dann wäre es gut, wenn du
mir alle Informationen erzählt hättest, die ich dann
gehabt hätte  Der gesamte Kontext
, also würde das dazu führen, dass es sich um einen
ähnlichen
Begriff handelt, aber wir gehen zu
Messsystemen und ähm,
sie schlagen vor, dass ihre cbd es
einem ermöglicht, Kontextualität
in allen
Systemen all dieser Typen mit Bindestrich zu definieren und zu messen, selbst wenn
es welche gibt  kontextabhängige Messfehler
oder wenn etwas im Kontext direkt
mit einer Messung interagiert,
dies sind die beiden Fälle, die
für Wissenschaftler wirklich sehr wichtig sind, z.
B. wenn Ihr Thermometer bei höheren Temperaturen zu
einer Überschätzung neigt oder
fehleranfälliger ist als Sie  Ich werde diese
Verteilung bekommen, die so aussieht, als hätte sie eine
Art superspezifische Beziehung, aber
es ist absolut nicht der Fall, dass alles
ein Beobachtungsfehler ist, und die zweite
i  Dass der Kontext direkt
mit der Messung
interagieren könnte, auch bekannt als jedes Mal, wenn Sie etwas Neues wissen möchten,
also der Kontext, den Sie nicht haben,
weil Sie nicht den vollständigen Kontext haben,
weil Sie ins
Unbekannte gehen, um etwas zu machen  Messung
wird interagieren Interagieren mit
Ihrer Messung Vielleicht ändern Sie sie sogar
selbst.
Was denken Sie, blau, also
denke ich, wie Sie wissen, dass dies nur
auf diesen intrinsischen
versus extrinsischen Kontext zurückgeht, als ob es in einem
sozialen und Verhaltenssystem
kein extrinsisches Konzept gibt, wie
jedes
er  Es gibt keinen äußeren Kontext
, den Sie zu messen versuchen,
wenn Sie fragen, wie die
Temperatur bei dieser Dinnerparty war
oder wie das Essen ist, das Sie fragen können, als ob Sie
12 verschiedene Leute kennen
und sie alle unterschiedlich essen werden  äh
Dinge zu sagen oder zu mögen, hattest du Spaß
oder oder was auch immer, ich meine jeden, den du
fragst, weil es
nur durch die intrinsische
Kontextualität
definiert ist, die die Erfahrung jedes Agens ist  t
im Raum
finde ich cool
und interessanterweise schauen sie sich mehrere
Datensätze an.
Keiner der Daten liefert einen Beweis für
Kontextualität. Also nicht nur
ja, es gibt eine Nische, es gibt einen Kontext, wir
wissen, was sozialer Kontext ist, aber wir
denken tatsächlich darüber nach
Auf diese sehr interessante Art und Weise, wo diese
Datensätze
keine Kontextualität haben, ist es eine gute kleine
Bauchprüfung,
wenn Sie über die
Anwendungen dieses Papiers
nachdenken, und Sie denken darüber nach wie sozialer Kontext,
es ist einfach nicht das, weil
es nicht so ist  und ihre Regel ist, dass
Verhaltens- und Sozialsysteme wieder
nicht kontextuell sind
, wenn Sie das zusammenzucken lässt,
weil Sie
informell darüber nachdenken und wir tatsächlich
auf eine Weise darüber nachdenken, in der diese
Behauptung Sinn macht, das wollen
wir verstehen
um so zu sein wie oh richtig informell bekommen wir,
wo sie es sagen,
aber dann interpretieren wir ihre Behauptungen
rigoros,
dh alle kontextuellen Effekte in diesen
Kontexten oder
in diesen Einstellungen resultieren aus dem
Ubi  ziemliche Abhängigkeit der
Antwortverteilungen von anderen Kontextelementen als
denen, auf die die Antwort vermutlich
oder normativ gerichtet ist. Nehmen
wir also an, Sie haben eine
Fahrsimulation und dann gibt es
einige
grüne Ampeln und einige große rote Stoppschilder,
und Sie übernehmen das Verhalten  Messungen
und Sie finden heraus, dass abhängig davon,
ob es ein grünes Licht oder ein Stoppschild war
, die Leute
beschleunigen oder bremsen, also das sind Ihre
experimentellen Daten, was Sie kontrolliert haben
und was Sie beobachtet haben,
war eine Ampel, und dann, ob
sie still standen oder beschleunigten
, das ist der Kontext
Es ist der Kontext für die Person, die das
Auto fährt, das ist der soziale
Sinn, aber alle Kontexteffekte
in diesem Experiment resultieren aus der
allgegenwärtigen Abhängigkeit von Antwortverteilungen über die
gesamte Bevölkerung
hinweg von
anderen Kontextelementen als denen, auf die die
Antwort vermutlich oder normativ ist
gerichtet,
so dass es so ist, als ob Sie dachten, Sie würden
die Reaktion auf eine grüne Li messen  ght
oder ein Stoppschild
messen Sie eigentlich einen sozialen
Kontext
und eine Gruppe von Menschen, die in einer
Beziehung zu diesen Symbolen standen,
so dass sie auf eine bestimmte Weise funktionierten,
also brauchen wir standardmäßig Kontextualität,
damit wir nicht in eine ähnliche Korrelation geraten
Kausalität
Super trügerische Szenarien
Hier ist ein weiterer Fall, in dem der Kontext
wichtig ist,
und was Spaß machen wird, ist, dass
diese Entscheidungsfindung
für den Kontext und die
Arroganz von Bedeutung
ist  Kontext, also wissen wir darüber Bescheid
,
jedoch scheint eine rationale Erklärung
durch scheinbar systematische Irrationalität in Frage gestellt zu werden,
die in psychologischen Experimenten beobachtet wurde,
insbesondere im Bereich des Urteilsvermögens und der
Entscheidungsfindung.
Wie oft haben wir also gehört, dass die
Leute so irrational sind, dass sie
heute den einen Dollar nehmen  statt
morgen 20 Cent
, sonst holen sie ihre Kinder
von der Kita rechts ab  t Zeit, es
sei denn, es gibt eine Geldstrafe,
und das wird sie später dazu bringen, dass sie
innerhalb dieser einen Variablen, die
hier geschätzt wird, so irrational sind, dass vorgeschlagen wird, dass die
experimentellen Ergebnisse
nicht erfordern, dass eine rationale Erklärung
abgelehnt werden sollte,
sondern dass diese rationale Erklärung lokal ist,
dh innerhalb von a  Kontext,
also müssen rationale Modelle
durch eine Theorie der Kontextverschiebungen ergänzt werden,
macht viel Sinn, ähm, es klingt wie
etwas, das relevant ist, um ein bisschen zu lernen,
und dieses Papier
hat wahrscheinlich andere relevante Dinge, aber
es ist wie, anstatt nur gut zu sagen,
wer rational ist und wer ist  irrational
könnten wir nicht einfach verstehen, dass sich
jeder in einer lokalen
Logik und einem lokalen Kontext befindet und dann auf
eine bestimmte Art und Weise operiert, die davon
abhängig ist, und es ist also keine
Trennung zwischen rational und irrational, es ist
wie der Kontext, wer der Agent ist,
was die Nische ist
Was ist der Kontextwechsel?
Das ist meiner Meinung nach eine viel offenere, aber auch
kraftvolle Art, über die Entscheidungsfindung zu sprechen
Okay, heben Sie einfach Ihre Hand, wenn Sie eine Pause einlegen möchten.
Nehmen wir diese Idee des Kontexts, also haben
wir mit dem Kontext im
ähm volkstümlichen Sinn begonnen und sind zu dieser
Idee übergegangen, alle relevanten
Variablen zu definieren. Lassen Sie uns jetzt darüber nachdenken,
relevante Variablen
in a zu definieren  Modell in Bezug auf Topologie,
also hier sind ein paar coole Folien vom
Simmons Institute
und oben rechts
heißt es, dass es bei der Topologie darum geht,
das Kontinuierliche vom Nichtkontinuierlichen zu unterscheiden
und sich auch zu bewegen, also dachte ich
, das ist eine coole Definition von Topologie, nicht von
Knoten  und Kanten, nicht wie die Dinge
verbunden sind,
aber es ist eine Art und Weise, wie die
Dinge verbunden sind, und diese Folie war wirklich
informativ,
wenn wir mehrere Fragen
gleichzeitig stellen, könnten die Antworten
Einschränkungen gehorchen, so wie wenn Sie
den Druck messen und die  Volumen
und die
Temperatur eines idealen Gases gibt es eine Gleichung pv
gleich nrt, die diese Dinge in Beziehung setzen wird,
und wenn einer von ihnen aus dem
Gleichgewicht ist,
wie wahrscheinlich so etwas  ng ist falsch, also sind
diese Bündel von Antworten miteinander verbunden,
könnten durch die Gesetze der Physik sein, wie
hier, äh, Sie wissen schon, Geschwindigkeit
und Zeit oder was auch immer es ist,
wie physikalische Einschränkungen
oder logische Einschränkungen, also wie wenn die
Dinge wahr sind,
dann wenn sie es sind.  re false, wenn sie das nicht sind
, und wenn es dann double not ist
, ist es wieder wahr, also können Sie
diese Bündel haben, die logisch sind,
oder ein Bündel, das auf einigen
der Einschränkungen der Physik basiert,
und dann können die Einschränkungen auch
Zeilen sein  einer Tabelle in einer relationalen Datenbank
, das ist die Reise, weil dort
wie SQL und viel Programmierung
ins Spiel kommen
und Modelle gute und schlechte
Möglichkeiten zum Verbinden der Punkte und Bündel unterscheiden,
genau wie kontinuierliche Abschnitte, also ist dies so,
als würde man über
SQL-Abfragen nachdenken  und Datenbankabfragen
in Bezug auf den Kontext,
um den es geht. Ich möchte im
Kontext dieser
Datenbank eine Abfrage in
ihr machen
, also ist das eine interessante Möglichkeit, darüber nachzudenken,
wie  Die Dinge sind miteinander verbunden und im
Kontext, aber
ähm, das ist auch Zeug, das
wir alle nur versuchen, da draußen zu veröffentlichen
und die Reflexionen und Gedanken der Leute darüber zu hören,
was denkst du, Sarah,
ich wollte es nur wiederholen, um sicherzustellen, dass ich es
verstehe, ähm,
ich meine im Grunde  Sagen Sie, sie sagen,
die Art und Weise, wie Sie sich durch Kontextsätze bewegen,
schafft den Topologieraum.
Ich denke, das ist eine genaue Art
, es zu formulieren,
ähm, nur ein weiterer
Aspekt davon, ja, als ob
es im Raum, mehrere
Messungen durchzuführen,
diese Messungen geben kann  haben unterschiedliche
Topologien, wie wenn Sie drei
Messungen machen, könnten sie in einer Linie sein,
sie könnten in einem Dreieck sein, als ob
es nicht an der Formalität liegt, auf die es hier ankommt,
aber wenn Sie verschiedene
Messungen
machen, können sie entweder in einem gut erzogenen
Bündel sein oder
ein nicht brav bündel und dann schau
ob es brav ist oder nicht
hängt damit zusammen ob es geplatzt ist was denkst du
oh yeah ich meine es ist eine harte sache lass mich
nur ich springe ich  n für
dich so so ähm zurück zu wie die
intrinsische und extrinsische kontextualität
wie also es ist kontextu es ist kontextualität
wenn du wie eine reihe von messungen
hast, von denen du weißt, dass sie
korrespondierende messungen sind richtig wie also
ich meine es ist wie äh
ich weiß nicht  hast du bio hintergrund
sarah wie ich werde darüber sprechen
nur in bezug auf wie
du weißt rna sequenzierung genau so wie
du deine probe
in einer anderen bahn auf der gleichen
durchflusszelle oder in zwei verschiedenen durchflusszellen sequenzieren kannst
und da ist  Variabilität richtig, also müssen Sie
immer versuchen, Designkontrollen
in Ihr Experiment von
Fließzelle zu Fließzelle von Spur zu Spur zu integrieren, und
deshalb replizieren Sie
die Probensequenzierung, nur um
diese Variation zu kontrollieren, indem Sie
sie einfach zu einem
anderen Zeitpunkt ausführen  Die Temperatur im
Raum könnte anders sein
oder Sie wissen, dass sich die Maschine an
diesem Tag vielleicht nicht so gut anfühlt
oder was auch immer, also sind es diese Art
von Messungen,
die sie alle mögen  Verbinden Sie sich,
ob es eine Korrelation zwischen
allen Messungen gibt oder nicht
, also ist das gut erzogene Bündel,
wenn sie alle miteinander verbunden sind
, haben sie diese gemeinsamen Informationen
richtig, also
denke ich auch, wenn wir in die Zeitung kommen,
vielleicht könnte es das sein  Beginnen Sie, mehr Sinn zu ergeben,
ja, okay, gehen wir zur Channel-Theorie,
okay, also dieser Teil war super faszinierend,
ähm, und ich zeichne ein bisschen auf
einem der Hintergrundpapier-Mosaik aus zwei
Räumen und Channel-Theorie, einem
von Fields und Glazebrook, was wir sind
Ich werde bald mehr über die beiden Mosaikpapiere sprechen,
aber lassen Sie uns
dies in Bezug auf die Informationstheorie kontextualisieren, die
sogenannte Infotheorie,
aber ich persönlich nenne es Dis-Infotheorie
und ich habe das schon lange so genannt, und
jetzt weiß ich warum eigentlich
so hier ist  der zweite absatz von claude shannons
werk von
1948 shannon schreibt das grundlegende
problem der kommunikation
ist das, an einer stelle
entweder genau oder ungefähr eine
nachricht zu reproduzieren, die an einer anderen
stelle ausgewählt wird  das problem der
kommunikation
versuche ich, etwas bitweise
über kommunikation zu rekonstruieren oder ist das ziel der
kommunikation
, gemeinsames handeln anzuregen, um
andere
agenten auf den neusten stand zu bringen,
damit sie eine nachricht nicht replizieren
Datenübertragung
ein Signal zum Transport von
Informationen, aber
denken wir darüber nach, wie weit die Menschen
mit der Info-Theorie
nach Shannon um gegangen sind, und dann
schreibt er
häufig, dass die Nachrichten Bedeutungen haben, auf die
sie sich beziehen, oder die
nach einem bestimmten System mit bestimmten
physischen oder konzeptionellen Entitäten korreliert
sind  semantische Aspekte der Kommunikation
sind für das technische Problem irrelevant.
o Semantik ist relevant für die
semantische Übermittlung von Informationen
für Menschen oder für den wesentlichen
Aspekt, dass die eigentliche Nachricht
aus einer Menge aller möglichen Nachrichten ausgewählt wird
, für deren Betrieb das System entworfen werden muss  mögliche Auswahl
nicht nur die, die  wird tatsächlich
ausgewählt, da dies zum Zeitpunkt des Entwurfs unbekannt ist,
also fair genug a bis z Sie
möchten alle diese Optionen haben, weil
Sie nicht wissen, welcher Buchstabe als nächstes gestoßen werden muss,
aber ich denke, wenn die Leute
Shannons Arbeit durchlesen
und  Betrachten Sie einige Aspekte
der Shannon-Entropie, z. B. wie sie Nachrichten stört, als
ob sie nur nach der
Symbolhäufigkeit der gesamten Nachricht oder
Seite oder des Genoms fragt,
wenn Sie darüber nachdenken, wie sie die
Reihenfolge der
Symbole aufhebt und tatsächlich nach der
Replikation von Bit for fragt  Bit-Nachrichten
, die in keiner Weise kommunizieren, würden die
Leute wirklich darüber nachdenken, was
Informationstheorie ist.
Zum Glück schrieben die Felder von Glazebrook in diesem Artikel über den
Vergleich, und dies wurde in dem Artikel von 2020 zitiert, in dem
die Shannon-Informationstheorie mit der Kanaltheorie verglichen und kombiniert wurde
,
okay, ähm, aber sehr  allgemein als
quantitative theorie des kommunikationsflusses hatte
die ursprüngliche shannon-theorie
die frage der semantischen co weitgehend übersehen
In jeder Dretski-Theorie liegt die Grundlage des
semantischen Inhalts in der Welt, dh die
Ereignisse oder Situationen, die Signale oder
Zustände enthalten, enthalten Informationen über
das Auto, von dem Sie wissen, dass es da draußen ist, dass es in
der Welt ist, indem Sie zeigen, wie lokale Logiken durch die Kanaltheorie
von Informationsnetzwerken
verbunden sind  bietet in diesem Zusammenhang eine generative
allgemeine qualitative Theorie des
Informationsflusses
, das ist also ziemlich interessant, es geht mehr
um
semantischen
als um syntaktischen Informationsfluss,
und dann dieser letzte Teil hier, ähm,
das ist hier mehr zu sagen, aber
während 2004 eine Synthese von
Shannons erstellt wird  quantitative informationstheorie
mit der qualitativen theorie von bar wise seligman
,
um anzugehen, wie die frage, wie
spezifische objekte, situationen und ereignisse
informationen übereinander tragen, darüber
reden die menschen immer,
wenn sie über das teilen von informationen sprechen wollen, nicht über
das
teilen überraschender symbole, sondern über das
aktualisieren jeder  andere
semantisch informativ im
Begriff  s der Bayesian Priors
über die Welt Dinge, auf die wir uns
in der Welt beziehen Die Temperatur ist
nicht nur als Variable, sondern wie
etwas in der Welt,
also sind einige Gedankenfragen von
Shannon 1948 richtig in Bezug auf
die Haltung zu den grundlegenden
Fragen der Kommunikation oder  was
Kommunikation ist oder nicht
wie unterscheidet sich die Kanaltheorie von der
Informationstheorie so
genannte Info-Theorie können wir
sie nennen und dann wie ist
echte Kommunikation die Art, die uns wichtig ist und die wir
in vielen Fällen modellieren möchten
wie ist sie sowohl syntaktisch als auch  semantisch
all diese Dinge auf einmal
grammatikalisch logisch sowie lexikalisch
wortbasiert es ist auch erzählerisch getrieben
eine Erzählung oder der erzählerische Kontext
kann nur ein Wort
semantisch kraftvoll jetzt sprechen lassen oder
für immer schweigen es ist ein erzählerischer
Kontext,
auf den ein Wort nicht reduziert werden kann  nur
die Bits
oder so ähnlich naja, aber nein ist
ein gebräuchliches Wort oder ja, es ist ein gebräuchliches Wort,
es spielt keine Rolle, dass es ein gebräuchliches
Token ist b  Weil es semantische Informationen sind
und
wie ist es dann kontextuell blau,
also denke ich, dass es so etwas gibt
wie
ich, ich mag die Shannon-Informationstheorie, ich
mag, wie es sehr
logisch ist und es anspricht, meine meine
meine Gehirnstruktur zu mögen, um die
semantischen Informationen, die darin enthalten
sind  Die
Beschreibung der Kanaltheorie ist sehr matschig, uh und ich
denke, vielleicht spricht
sie mich nicht so an, aber
ich denke, dass es richtiger ist,
wenn Sie sagen, wenn Sie
die Informationen reproduzieren, wie wenn ich
äh so etwas sage wie oh, es regnet
draußen, in dem ich lebe  die Wüste, so als würde
es draußen regnen, es ist wie ein wirklich
tolles Ereignis, wie lass uns im Regen spielen gehen,
richtig,
also wenn ich das sage und jemand anderes sagt,
oh oh, es regnet draußen,
wie wie oh, ich bin wie meine Pläne sind Sie
wissen schon, weil zerstört  Ich wollte in
den Park gehen und ich kann nicht, weil es
draußen regnet,
also sind es zwei, es sind die gleichen Informationen,
aber
wie ich sagte, es war
in diesen verschiedenen Kontexten sehr unterschiedlich
Richtig, so cool, kehren wir zur Diskussion von Informationsflüssen und Kommunizieren von Informationen zurück, und wir denken, Shannon-Syntax-Informationen
reproduzieren Bits
Bits auf diesem Computer für Bits.
Wir werden es auf eine Ebene zu semantischen
Informationen
und dann zu semantischen Informationen bringen  wie
ich an eine lila Katze
denke, jetzt denkst du an eine lila Katze, aber
das hätte in einer anderen
Sprache sein können und es hat nicht wirklich damit zu tun,
wie überraschend jedes
Wort ist. Kehren wir zu dieser Frage der
lokalen Logik und Kontextualität zurück,
also hier ist  ähm, ein Papier, nicht sicher, ob es
zitiert wurde oder nicht,
aber es wird die
Kontextualität der lokalen Logik und den
topologischen Ansatz zusammenbringen, also werden wir
einfach mehrere Farbcodes für alles geben,
was
lokale Logik ist, wie die lokalen Regeln oder
der Kontext
und  In diesem um kishida 2016-Papier
schrieben sie, dass der topologische
Ansatz Kontextualität als
globale Inkonsistenz gekoppelt mit lokaler
Konsistenz charakterisiert, also war das irgendwie so  Cool für
mich, es ist wie wenn Sie dieses Feld haben
und es global konsistent ist, dann ist es
wie transparent, es gibt nichts
Inkonsistentes, von dem man sprechen könnte, es gibt keinen
Bruch im Glas,
also ist es einfach rein transparent, also
ähm, das ist genau dasselbe, es ist Teil
desselben Kontexts,
aber  Lokale Konsistenz gekoppelt mit globaler
Inkonsistenz
ist wie eine Blase, es ist wie eine
Inkonsistenz im Wassertank,
aber dann hat es lokal eine andere
Transparenz
, die in diesem lokalen Kontext Sinn macht,
und so könnte man wie ein Computerprogramm haben
und das könnte dann lokal sein
Logik, aber es ist eingebettet in eine andere
Logik, eine vollständige Entwicklung zu sein, oder Sie
wissen, welche Art von Computer
und dann innerhalb dieses Programms könnte
es eine Simulation eines anderen
Programms eines n64 geben
, auf dem ein anderes Programm ausgeführt wird, und selbst wenn es
ganz oben ist  Oben es
läuft auf Linux,
aber dieses lokale Programm läuft auf der
lokalen Logik des n64 und dann eine andere Art von
Metapher
oh und dann in der Zeitung das  Wenn Sie schreiben, ist es unser
Ziel, diesen Teil der lokalen Konsistenz zu erfassen,
nicht nur die globalen Inkonsistenzen. Die
globale Inkonsistenz ist, als ob unser
Rezeptor keinen Photonenboom bekommt,
er hat eine Photoneninkonsistenz, also
nicht nur diesen Teil,
sondern den Teil der lokalen Konsistenz,
woher wissen wir das?
Woher wissen wir, dass es
vor diesem Photoneneinschlag konsistent war, was einen
neuartigen Ansatz zur Logik erfordert
, der für die Topologie der Kontexte sensibel ist?
Um dies zu erreichen, formulieren wir eine Logik der
lokalen Inferenz, indem wir
kontextsensitive Theorien und Modelle in
regulären Kategorien verwenden,
und das wird es  Sei mächtig,
so habe ich mir das in Bezug
auf Schach vorgestellt,
also sind die Regeln des Schachspiels
so,
welche Figur sich in welche Richtung bewegen kann, und dann
einige der Imperative, wie
du musst, um Schach zu lindern, sonst
verlierst du das Spiel
, das ist der Kontext  die lokalen
Spielregeln,
dann gibt es lokale oder situative
Muster wie eine Fahne,
bei der eine Figur wie vor dem
König steht und sich nicht bewegen kann  aus dem Weg,
denn dann würde der König ins
Schach gehen,
also ist das keine Schachregel,
sondern ein entstehendes Muster, das
aus räumlichen Beschränkungen
aufgrund der lokalen Logik des Schachs entsteht, aber jetzt befinden
wir uns in dieser sogar
sublokalen Logik i  Ich werde nicht hyperformal,
vielleicht haben Schachspieler eine andere
Möglichkeit, dies zu tun, aber es ist, als ob
es eine lokale Logik in der Ecke
des Bretts mit einem König gibt
und nicht jede Figur oder Schachregel
wie okay, der Bauer kann zwei oder
einen ziehen,
aber  Diese Regel spielt für diesen Pin mit diesen Stücken möglicherweise keine Rolle,
und daher wird nicht jede einzelne Regel oder jedes
Stück für diese lokalen
Logiken von Bedeutung sein,
und vielleicht gibt es einen Weg, dies
topologisch in Bezug auf die
Verbundenheit verschiedener
Beziehungen des Systems zu
verfolgen  Leerzeichen zu wählen,
okay, also war dies, ähm, Sie wissen, es ist
der zweite Abschnitt der Arbeit, also ist es
wie, okay, Sie müssen das
verstehen und lernen, also waren
wir ziemlich aufgeregt, dies zu tun,
also beginnen sie damit, eines davon zu definieren  Die
einfachsten Kategorien, also sind wir in der
Kategorietheorie,
ist die Kategorie von zwei Räumen, über die
wir noch sprechen werden,
und es geht im Grunde um eine Menge
k, und dann gibt es innerhalb von k
zwei Arten von Dingen,
Objekte und Attribute und die  Zwei Leerzeichen
sind wie eine Matrix, die die
Beziehung
über dieser Menge k der Beziehungen von
a
und x ist. Es ist also wahrscheinlich ein
Datenformular, das wir oft gesehen haben,
wie
hier zehn Leute, und dann haben sie sich
gemeldet  meine Veranstaltung oder nicht
ja ja ja nein eins eins eins null
das ist ein zwei Leerzeichen für rsvps, aber es ist so,
wie
Sie hier wissen, aber es könnte viel
allgemeiner sein und wir werden das weiter
verallgemeinern, aber das grundlegende zwei
Leerzeichen
ist  eine Matrix, aber es kann wahrscheinlich
höherdimensional sein
, das ist nur eine reguläre Matrix, aber
ein topologischer Raum ist auch eine Matrix, so dass
Sie wie die Adjazenzmatrix
genau wie alle Knoten von allen
Knoten eins oder null verbunden oder nicht oder einen
gewichteten Graphen haben können
wie stark ist die verbindung  Ion oder es
könnte symmetrisch
und ungerichtet sein oder es könnte ein Von
und eine Zwei geben, also sind alle
Topologien Matrixformen und es stellt sich heraus, dass
sie zwei Räume sind,
aber wir können uns auch wie
Programmiersprachen vorstellen
und wir können einen Typ haben  Als
eines wie ein Attribut oder ein Typ, von dem Sie
wissen, dass er der Holzschuh
ist, oder das Objekt ein
Tisch ist
, der ein Kaubereich ist, gibt es viele
Programmierbeziehungen, dass der Kaubereich
Wahrscheinlichkeitsräume abdeckt
, um einen Münzwurf. Sie kennen den
Inhalt, den Sie kennen  wird es passieren
oder nicht,
also ist es so, als wäre es eine Matrix, ich
weiß nicht, ob es so weit ist zu
sagen, es ist ein Zweiraum, aber es ist
sicherlich eine breite Familie von
Objekten oder Kategorien, ich weiß nicht einmal
was  Zu sagen, dass es innerhalb dieses
Zwei-Raum-
Paradigmas ein paar weitere Definitionen gibt,
weil wir nur ein paar
hier aus Wikipedia nachgeschlagen haben, und im Grunde ist die
große Idee,
dass die wahren Morphismen
Transformationen auf
zwei Räumen sind und wenn die Dinge richtig eingerichtet sind,
desto mehr  phismus ist stetig und das
Funktionspaar
hat einige besondere Beziehungen, also
ein Beispiel, an das ich denken muss,
ist die typografische Zahlentheorie
in Gürtel Escherbach, wo es so ist, als ob eins
plus eins gleich zwei ist
und Sie dann eine Reihe von
Textregeln erstellen, die Sie hinzufügen können  ein s
an die Zeichenfolge unter diesen Kontexten oder
Sie können um hinzufügen oder Sie können wissen
, dass es im Grunde so ist, als ob es im Grunde genommen Addition
und Subtraktion
nach typografischen wie buchstabenbasierten Regeln durchführt,
also wenn Sie etwas in einem System beweisen können,
weil Sie sehr stark gezeigt haben, dass
es so ist  Ein Morphismus, den
Sie zeigen können, dass dieselbe Beziehung
in einem anderen System existieren sollte,
stellt sich auch heraus, dass das eigentlich der
Kern von wie der ganzen Gerdell-
Frage ist, aber das ist die statische
Interpretation
und dann, ähm, hier
transformieren sich dynamisch zwei Räume in der Art von
topologischen Räumen,
ähm ja  Gehen Sie hier nicht zu tief, aber
es gibt spezielle Beziehungen zwischen zwei zwei
Räumen, die Kaumorphismen sind,
und dann, wenn dieser Morphismus ist
bidirektional ermöglicht es einfach eine wirklich
nette Sache, bei der Sie
auf der einen Seite etwas finden und es dann
auf eine Beziehung anwenden können
, die auf der anderen Seite möglicherweise schwer zu zeigen war,
so dass es wie eine perfekte Sprachabbildung ist, die
Sie sagen könnten  Wissen Sie, dass
der Junge jünger ist als das Auto, wenn
Sie semantisch eine perfekte Sprachzuordnung hätten
, könnten Sie es in einer anderen
Sprache sagen und die semantischen Informationen
würden perfekt erhalten bleiben,
also hat vielleicht eine Person eine
semantische Information auf Englisch und
könnte sie dann übermitteln  es durch den perfekten
Morphismus
und es würde
auf der anderen Seite semantisch richtig verstanden werden, okay,
hier sind es nur ein paar,
wir wollten es eigentlich verstehen und
auch ähm
, den Meisterschülern überall zurufen,
also hier ist die Geschichte von diesem
Papier, das die Kaukonstruktion nimmt  eine
symmetrische monooidale geschlossene Kategorie
v und mit Pullbacks habe
ich es gelesen und ein Objekt k von e und
vervollständigt v
zu einer selbst dualen Kategorie  ry chu v k
die details dieser konstruktion erscheinen
in ph choose master's thesis,
die als anhang zu
mbars buch seines beraters veröffentlicht wurde, in dem
der begriff einer
autonomen sternchenkategorie eingeführt wurde,
also ein kapitel, das ein anhang war,
und jetzt sind wir viele jahre später hier,
also ist alles gut so  recherchieren Sie, was auch immer
Sie recherchieren,
wenn es Ihnen als
die große Frage erscheint, hier ist Barrs
Perspektive,
also ist Bar eine andere Perspektive auf
Schuhräume  sabbatical wunderte er sich nicht
über die einfachen Dualitäten,
sondern über selbst-duale Kategorien wie
vollständige Halbverbände oder endliche abelsche
Gruppen
, interessierte er sich für die Möglichkeit
, eine Kategorie zu haben, die nicht nur
selbst-dual ist,
sondern eine, die ein inneres Zuhause hat und
für die die Dualität
als inneres Zuhause
in ein dualisierendes Objekt implementiert wurde, ist es technisch,
also wird
Dualität etwas anderes bedeuten
ein Mathematiker als ein Nicht-Mathematiker
und
ich weiß nicht, was ein Zuhause ist, aber auf der
Suche nach einem inneren Zuhause dachte ich nur
, okay, das Dual, es ist wie vorwärts
und rückwärts oder es ist, als ob
es in beide Richtungen geht, das wäre schön, Sie
wissen, dass es umkehrbar
ist  solche sind immer gute dinge
und dann bilden die internen häuser
interne häuser, wenn sie aneinander gekettet
sind, eine sprache, die interne
sprache der kategorie genannt wird, und ich dachte,
okay, also gehen wir jetzt von kategorien
und Attributen zu
etwas anderem, dem berühmtesten dieser
internen  Häuser
sind einfach typisierte Lambda-Kalküle,
die die interne Sprache
kartesischer geschlossener Kategorien sind, und das
lineare Typsystem die interne
Sprache geschlossener symmetrischer monooidaler Kategorien
Verschachtelte Logiken
beziehen sich auf
analytische Weise auf Kategorien,
so dass die Arten von Logik, die wir sehen,
auf  Computer
sind nur eine Art davon, weil
wir es in gewisser Weise mit syntaxbasierter Logik zu tun haben.
Sie wissen, dass Sie zwei Dateien haben, sind sie
gleich, ordnet es die Bits an, und wenn sie
gleich sind, ist
es ja nein, aber was
würde das bedeuten, wenn  es könnte
semantisch gleich sein und wie würden wir das
nicht matschig machen, denn um
zu fragen, ob die Semantik gleich war
, brauchen Sie den ganzen Kontext,
also ist das eine Art dieser lustigen Wendung, und es
macht Sinn,
warum Sie der Einfachheit halber Häufigkeitsstatistiken
anstelle von bayesscher
Inferenz verwenden  weil es manchmal schwierig ist
oder Sie sich mit unbekannten
Unbekannten auseinandersetzen müssen und es einfacher ist, einfach einen
t-Test
oder eine multilineare Regression durchzuführen, als
eine andere Art von generativem Modell,
weil das wie Mut erfordert,
um Ihre Unsicherheit zu spezifizieren
und  zu unterstützen, warum Sie eine
bestimmte Sache getan haben, anstatt nur zu sagen, dass
Sie wissen, dass sich die Länder mit
einem p-Wert von 0,01 unterscheiden, aber
es ist einfach, das einfach zu sagen und weiterzumachen,
anstatt tatsächlich eine Art
reichhaltiges m zu tun  Darunter modellieren,
okay, wahre Räume und Channel-Theorien, also
versuchen wir irgendwie nur, all diese beiden, die Sie
kennen, zusammenzubringen, zwei der Ideen zu verbinden, und dann
können Sie anfangen, einige Ideen
aus denjenigen herauszukristallisieren, die in der
Channel-Theorie sinnvoll sind, was wiederum wir
Denken Sie an den allgemeineren
Cousin von Shannon Dis Info-Theorie in der
Kanaltheorie,
zwei Transformationen. Dies sind die
Transformationen zwischen
den beiden Mengen. Um oder Räume
werden zu Infomorphismen, die natürliche
Karten zwischen Klassifikatoren sind.
Okay, also blau. Was würden Sie über
die roten Unterstriche sagen?  Teil oder
was Sie unten geschrieben haben, ähm
, ich möchte Sie
vielleicht in einer Minute hier in die nächste Folie überführen, aber ähm,
nur der rot unterstrichene Teil, es ist
die Transformation von a nach b, also wenn Sie
eins, zwei Leerzeichen
und einen anderen haben  Zwei Leerzeichen, was auch immer es ist,
wie Sie wissen, dass Sie es sich wie ein Territorium vorstellen können,
und die Karte dieses
Territoriums wie eine beliebige
Transformation, die von dem Territorium zu
der Karte führt
, die dieser Chan ist  nel right
wird informell als ein Kanal angesehen, der ähm
wie der Kanal ist, über den wir
hier in Bezug auf die Kanaltheorie sprechen,
und das sind
die Klassifikatoren hier, also ist der
Klassifikator
die äh Menge von wo habe ich  Haben Sie das hier
irgendwo, dass
Klassifikatoren Token mit Typen verknüpfen, oh ja,
aber
oh, das ist die
Definition eines Klassifikators, also verknüpfen Klassifikatoren
Token mit Typen
, die sie umfassen
die Zuordnung zwischen Klassifikatoren.
Wenn Sie also unterschiedliche Sätze von
Klassifikatoren haben,
verknüpfen Klassifikatoren Token mit Typen,
die sie umfassen.
Für den Typ Ampel könnte der Satz von
Token so sein, als könnten Sie ein
rotes Ampel, ein gelbes Ampel oder ein
grünes Ampel haben  und das ist auch
als lokale Logik bekannt. Der Klassifikator, über den wir
gerade ein paar um über lokale Logik gesprochen haben, gleitet zurück, aber blättern Sie
zur nächsten Folie, und ich werde
diese Zuordnungswette fortsetzen  Ween Klassifikatoren
Also hier, wenn Sie die Klassifikator-
Ampel haben und dann haben Sie,
was der Autofahrer mit der
Ampel tun sollte, damit das der zweite
Klassifikator ist, könnten Sie die Token haben,
wie
an der roten Ampel anhalten, an der
grünen Ampel vorwärts oder langsam an der Ampel weiterfahren
gelbes Licht oder
so raus aus der Kreuzung oder
was auch immer du denkst, was du
eigentlich tun solltest
an der Ampel, aber dann kannst
du auch andere Klassifikatoren haben, also muss es nicht
nur die Ampel sein und das
was das  Autofahrer sollten
es auch tun, was Fußgänger
tun sollten und wie bei dem Spiel wie rotes Licht
grünes Licht, das Sie spielen, wenn Sie ein
Kind sind, wie Sie sollten vorwärts laufen,
langsam laufen oder gehen oder oder dann
und anhalten, also ich meine, es gibt verschiedene äh
Klassifikatoren  dass Sie das alles
auf den gleichen zentralen Informationskern abbilden können,
und das sehen Sie
hier, die Klassifikatoren sind
diese Dinge a1 a2 und Sie können
viele davon bis zu a bis k haben
und dann haben Sie a  Der Kern dieses
Informationskanals
ist also der
Infomorphismus, der es ermöglicht, semantische
Informationen nicht nur Shannon-Informationen
zwischen Klassifikatoren zu übertragen,
also läuft es darauf hinaus,
ein gemeinsames Gedächtnis zu haben, damit wir alle ab dem Alter von
sechs lernen,
dass Rot aufhören bedeutet  grün bedeutet gehen
gelb bedeutet langsamer werden so lala, aber für einen
Sechsjährigen bedeutet es rennen,
du weißt, wenn du ein Fußgänger bist, achtest du
auf andere Autos und es
gibt andere Verhaltensweisen, die du tust,
und als  Autofahrer auch und als
Polizist, der die Autofahrer überwacht, gibt es
alle Arten von Menschen, die unterschiedlich auf das
reagieren, was
die Ampel macht, aber das basiert alles
auf dieser gemeinsamen
Erinnerung, wie wir es jedem
beigebracht haben, wie man es
sollte  Mach
aus dem Licht ähm und so, das ist dieser
Kerninformationskanal ähm, durch den
Informationen
fließen, es kann auch
als gemeinsame Erinnerung oder
ähm ein gemeinsamer Kontext betrachtet werden, wenn du
eine Sache davon abkühlst  Es erinnert mich
hier
an diesen Satz, der besagt, ähm,
die Existenz einer wahren Transformation von a nach b
ist äquivalent für jede
in
a gültige Flussformel, die in b gültig ist, also ist es so, als hätten
Sie das Schachbrett
und die Brettposition sagt  Das Spiel ist
vorbei und dann haben Sie
die Datendatei und dann sind diese beiden
innerhalb
eines größeren c, das
eine Verbindung zwischen diesen sehr
unterschiedlichen Typen herstellt, und so ist es, als
wäre in dem Beispiel, das Sie gegeben haben, die lokale
Logik,
als gäbe es eine Summe  Logik, auf
die alles zurückkommt,
obwohl es unterschiedliche Typen
und Unterlogiken gibt,
lasst uns hören, was alle anderen und Chris
zu dieser Diskussion beitragen können, denn
es ist super interessant,
über
äh ja nachzudenken, okay, also was ist mit Sequenz blau äh,
also die Sequenz hier  äh,
ich wollte das nur einfügen, weil ich
dachte, es wäre
wichtig für den Informationsfluss, also eine
Sequenz, äh,
wenn ein Geheimnis inkl. eine Semantik
wie eine kausale Einschränkung kodiert,
äh, so effektiv  fungiert als Logikgatter,
also ermöglicht dies wirklich
semantische Um-Informationen im Gegensatz zu
nur
Shannon-Informationen. Es ist also, als hätten
Sie die Nachricht, aber es gibt dort ein Logikgatter
, das sagt, ob die Nachricht anwendbar
oder nicht anwendbar ist oder übertragen werden soll
oder nicht
ähm und auch, dass es ähm, denke ich
, in die ähm es ermöglicht
, in die
skalierungsfreie oder skalierbare äh Infrastruktur zu bringen
hier denke ich
ähm und dann mag ich all das wie mathematische
Symbole, als hätte ich dieses Zeug noch nie zuvor gesehen
Was ist das für ein Lollipop-Stick mit parallelen Linien?
Lesen Sie
dieses äh
x und formen Sie dann n, um eine Wahrscheinlichkeit zuzuweisen,
die n erfüllt.
Vielleicht ist es das Zeichen der Zufriedenheit
Befriedigung
von
x, um eine Wahrscheinlichkeit zuzuweisen, dass x
n erfüllt, vorausgesetzt, dass es m erfüllt,
also ist es wie die Wahrscheinlichkeit,
dass wir auf dem Brett schachmatt sind, vorausgesetzt
, dass die Datei schachmatt gut sagt,
wenn Sie den Morphismus haben, ist
es perfekt, aber wenn Sie es nicht tun '  Wenn wir diesen Morphismus nicht haben,
dann ist es probabilistisch oder es ist
anders,
also ist es eine bedingte Wahrscheinlichkeit, die davon
abhängig ist, wie Sie
verschiedene Arten von Dingen abbilden können,
und es war die perfekte Verbindung zur
Pekinger Schlussfolgerung,
denn am Ende haben wir hier im
Grunde genommen ein
befriedigendes äh  a
ist das wahre Leerzeichen, das ist der scharlachrote
Buchstabe, das schicke a
sind die beiden Leerzeichen um, und
das ist fast so, als würde man sagen, dass m
eine wahre
Flussbeziehung mit n befriedigt, bei der
es selbst darum geht, wie eng die
Leerzeichen verbunden sind,
und dann können wir es nehmen  diese p m gegeben n
einzelne Zeile
nicht erfüllt ähm und es ist eine
Glaubensaktualisierung und dann,
äh ja, es bietet die notwendige
semantische Konsistenz für eine solche Aktualisierung von
Infomorph  hisms erfassen somit eine signifikante
Darstellung der bayesschen Inferenz
mit der erforderlichen Kohärenz, da der
Zielklassifikatorkontext dieselbe
Semantik ausstrahlt wie die Quelle innerhalb
des Informationsflusses.
Informationen oder Infomorphismen sind
Informationsflüsse
, die die Aktualisierung von etwas Semantischem erfassen,
weil es in diesem
Dretzki semantisch ist
Die Bedeutung ist in der Welt so, wie der
Prior und der Posterior sich
auf die Welt beziehen, und dann
kommen neue Daten oder Ereignisse, von denen ich
nicht dachte, dass wir hier so viel erfasst haben,
aber wie diese Verbindung zur Ereignistheorie,
es ist wie Bayes'sche Um-Statistik
wie
der stationäre Zustand und dann kommen neue Daten herein,
es ist wie ein Ereignis
in einem Netzwerk und das in diesem Ereignis
breitet sich durch ein Netzwerk
aus semantischem Informationsfluss aus und
das aktualisiert dann das System und vielleicht ist es so,
als würde das System bereits vibrieren, und
so kommt das neue Ereignis
an einer Erschütterung ändert sich nichts, das
könnte eine Situation sein,
wie das System semantisch bereits
eine ist  Es ist ein stationärer Nichtgleichgewichtszustand und
daher ist es nicht
überraschend, aber dann gibt es andere Arten
von Ereignissen
, die in ein System eintreten, die vielleicht
überraschender sind,
aber es geht nur um die semantische
Natur eines Systems, okay, also warte, warte, ja,
kann ich noch etwas hinzufügen  dies ja, aber wie
in unserem in unserem
um Kontextualisierung wie und ich weiß nicht,
ob Sie dorthin gegangen sind oder nicht, aber
ich möchte nur ausdrücklich sagen, dass die
bayessche Inferenz das Ereignis ist,
das wir mit aktiver
Inferenz und
Kategorietheorie aktualisieren und  zwei Leerzeichen möchten Sie das
implizieren oder ich wollte
das nur ausdrücklich sagen, weil
Kontextualität in diesem Zusammenhang über Kontextualität spricht,
als würden wir unsere eigenen ähnlichen Ereignisse
mit unserem eigenen Wissen
aktualisieren, ja, und ich denke, was
an dieser
semantischen Information so lustig ist  Flow-Idee Die ganze
Sache mit der Kanaltheorie, der ich
in vielen Zusammenhängen wirklich nicht ausgesetzt war, war,
dass
anstelle der Ausbreitung von Bits und
Bytes auf Drähten
und dem Signal f  idealität und dann ist
es so, wo wird die
Semantik ausgepackt,
wird sie in jedem kleinen Postamt ausgepackt,
und sie sagen einfach nein, nein, nur die
Syntax ganz unten,
also ist es von Natur aus reduktionistisch, weil
Sie sagen, nein, wir haben weg erklärt,
was bedeutet, weil wir  Wir untersuchen die
Verbindung
aus einer Entropie-Perspektive und dann ist es eine
Art starkes,
intern logisches Argument, weshalb
es Leute gibt, die daran glauben
, und dann ist es so, als könnten wir tatsächlich
an Semantik als Kern der
Frage denken,
denn wenn wir darüber sprechen
Kommunikation der Handlung oder
Modifikation der Nische
oder Lösung des Rahmenproblems wir brauchen nicht
die syntaktischen Unterschiede wir wollen
die semantischen Unterschiede
wie was hat sich verändert mein Auto ist kaputt ich
muss nicht die Syntax kennen,
sondern eine handlungsorientierte Semantik  Sehen Sie
, das ist es, worüber wir kommunizieren, und
dann sehen wir diese spezialisierten
Systeme zur Übermittlung von Kommunikationsnachrichten wie auf einem
Silikonchip,
es ist ein Sonderfall  Ein kontrolliertes
System,
bei dem wir den Kontext semantisch definiert haben,
sodass er isomorph auf Bits
und Spannungen abgebildet wird. Okay,
hier sind die zwei Felder und Glasurbach-
Papiere von
äh 2018, äh
Mosaik von zwei Räumen in der Kanaltheorie
eins und zwei, also
Konzepte und Werkzeuge einer Kategorietheorie
ist wie viele
Formalismusdiagramme, aber zwei hat einige
schöne Bilder,
und das sind Anwendungen zur
Objektidentifikation und
neurologische Komplexität sind
Teile und ganze Beziehungen, und
dies soll von den zwei Räumen zu
diesem
Kokon gehen, einem System, das sowohl zur
Konstruktion der Objektgeschichte als auch zu ihr fähig ist
Dual  Kategorielernen,
also nur die Rekonstruktion der Geschichte und
ihr duales Kategorielernen, es ist, als würde
ich lernen, ob Autos kaputt sind oder
nicht,
und wenn Sie mir dann sagen, dass es ein kaputtes
Auto ist, kann ich in meinem Kopf eine Vision
von einem kaputten Auto erzeugen,
also ist es wie Sie  eine bidirektionale
Beziehung haben, die offen ist für das
Generieren von Einzelheiten
aus der Zusammenfassung oder das
Aktualisieren der Zusammenfassung aus den Einzelheiten
was wirklich mit diesem
hierarchischen bayesschen Lernen und
aktiven Inferenzen zusammenhängt,
und sie haben nach vielen Jahren
der Forschung
und des Verständnisses erreicht, dass Objekte, die
diese Art von analytischer
Beziehung zwischen
Objektgeschichtenkonstruktion und Kategorienlernen haben,
mit einer singulären Wartungskategorie
als Sonderfall nicht  Sicher, ich denke,
dass das vielleicht ein Objekt sein muss,
das sowohl ein Selbst-Dual macht, als auch
nicht nur zwei Objekte, eines, das einen
Teil macht, eines, das das andere ist
, ist durch ein Kegel-
Cocom-Diagramm gekennzeichnet. Ein Kegel-Cocon-
Diagramm erfasst den gleichzeitigen Aufwärts-
und Abwärtsfluss von  Einschränkungen, die
die
menschliche visuelle Objektidentifikation charakterisieren, und
es ist vernünftig, andere Sinnesmodalitäten anzunehmen,
und sie nehmen es dann sehr sofort
in
etwas Faszinierendes auf, nämlich die
funktionale Dualität zwischen
hochpräzisen Erwartungen und
hochpräzisen Eingaben in einem aktiven Inferenzsystem
und daher die Dualität dazwischen  dorsales
aktives und ventrales passives att
Es geht also um diese Präzisionsmodulation
und die Art und Weise, wie Sie hohe
Präzisionserwartungen und hochpräzise Eingaben erhalten.
Wie haben Sie also ein klares generatives
Modell des Gesichtsfelds,
möchten aber gleichzeitig neue
Objekte erkennen können  mit hoher Wiedergabetreue, wenn sie
auf den Bildschirm kommen, in Ihr Feld kommen, also
wie werden Sie hochpräzises
Generieren und hochpräzises Lernen haben,
und es wird diese reichhaltige,
mehrstufige und
fortlaufende Integration von Priors und neuen
Ereignissen und Posteriors
geben, die so semantisch ist  Es ist, als würde ich
auf ein Gesicht schauen, und dann nehmen meine
Augen ein Aktionsauswahlmuster
wahr, das für ein Gesicht geeignet ist, das
eine Art
anomales Informationsmuster offenbart,
und plötzlich hat sich die Bedeutung
geändert, und es ist fast
so, als würde sich etwas kreuzen  die schnittstelle ist
vielleicht
das die daten das beobachtbare die
messungen
aber was sich kreuzt
ist eigentlich wie die rekonstruktion der
semantik
eher so als ob es eine wäre  Auto fährt über
deine Sicht, aber es fährt 5000 Meilen pro
Stunde und du kannst es dann nicht sehen,
für dich als Maß ist es
egal, weil du es nicht gesehen hast
, obwohl es vielleicht da war, aber
es ist nur verschwommen
und  Das ist also gerade etwas
sehr Interessantes, nämlich diese Systeme
, die exquisit generativ sind, aber auch
hyperfähig sind, den Generator zu erkennen und
zu aktualisieren, basierend auf
den Besonderheiten, die
generiert wurden. Oh, alle Katzen haben Streifen, in
Ordnung, Sie haben gerade eine gesehen, die hatte
Polka Dots und jetzt können Sie das erzeugen
und dann könnten Sie vielleicht verallgemeinern und
sogar eine andere Art von Katzenmuster erzeugen
und dann könnten Sie sehen, ob
das
richtig war oder nicht, also hier ist das Diagramm
, durch das Blau uns
hier mit dem Kerninformationskanal gesprochen hat
c oben
und das ist das
Kegeldiagramm oben, es ist wie ein Pyramidendiagramm, aber
wenn es sich dreht, ist es vielleicht wie ein Kegel, oder es
gibt eine andere Art, es sich
wie einen Kegel
vorzustellen  Sie haben die Klassifikatoren und das ist
der ganze Auswahlraum als Klassifikatoren,
scharlachroter Buchstabe, eine
Auswahlbasis, also sind die Klassifikatoren
durch Infomorphismen, semantische
Brücken
mit dem Kerninformationskanal verbunden, also wie
hier ist das Schachbrett, hier sind weitere
zwei Leerzeichen
und hier sind weitere zwei Leerzeichen für Schach
und  Sie sind alle mit dieser lokalen Logik wie
bei einem Schachspiel verknüpft,
und dann gibt es eine Karte
zwischen dem Brett und dem
Computerprogramm,
also ist g eins zwei zwei drei die
Kommutivität, also ist dies so, als hätten
Sie eine Verbindung zwischen dem Brett und dem
Computer und dem  Computer und die
Ziehung,
und das sind alles Infomorphismen, um
das Schachspiel so semantisch zu sehen, wenn
es ein Schachmatt auf einem Brett gibt, ist es
jetzt wie ein Schachmatt über Paradigmen hinweg, wenn Sie ähm sind,
wenn dies ein enger Kegel ist und
es wie eine riesige Vielfalt darstellt  der Dinge
und dann werde ich dir das zweite Blau besorgen, das
der Kokoskegel
ist, wenn wir oh ja, mach weiter, mach weiter,
gut, lass mich mich einwerfen, bevor
du den Kokon machst, deshalb ich  war wie
okay, also möchte ich hier für
Sarah einwerfen, weil wir uns daran erinnern, dass wir darüber gesprochen haben,
dass
die Observablen wie eine enge, wie
eine enge kleine
Anhäufung von Messungen im Vergleich zu einer nicht
engen Ansammlung von Messungen sind,
und so definieren sie es hier
vor uns  Geh in den Kokon,
ähm, also kannst du das irgendwie zurücknehmen, um
die Ampel zu mögen und die spielenden Kinder und
was der Fahrer macht, was der Fußgänger
macht und was auch immer,
aber hier, wenn du darüber nachdenkst,
anstatt so die Kategorien oder die Entschuldigung
die Klassifikatoren
äh heißt es, wenn wir einen endlichen
Informationskanal
c äh als eine endliche indizierte Familie
von Infomorphismen definieren, das sind alle f's
, die einen gemeinsamen Kern haben. Die
Komponentenklassifikatoren werden verwendet, um
ein System von Observablen oder einige
Unterkomponenten
davon zu charakterisieren.  Ich möchte ausdrücklich darauf hinweisen,
dass alle Klassifikatoren
hier all die Dinge sind,
die
in einem extrinsischen im
Gegensatz zu einem
intrinsischen Kontext gemessen oder beobachtet werden können  sic, ich denke, ich könnte mich irren, ich
hoffe, dass mich jemand korrigiert,
aber ich habe das Gefühl,
dass das
coole Kegeldiagramm ist, dann führen wir
den Co-Kegel ein, den Schatten wie oben, also
hätte es unten keinen anderen Weg zum
Pendeln  endliches
Kegel-Kokon-Diagramm Welcher ist der Kegel
welcher der Cochrone ist? Rechts
umfasst sowohl einen Kegel als auch einen Kokon
auf einem endlichen Satz von Klassifikatoren, sodass
sie demselben
Satz von Klassifikatoren zugeordnet werden. Dieselben zwei Räume
werden überbrückt,
und ähm, dann haben Sie  wie eine Art von zwei
Systemen
, die dieselbe Brücke betrachten,
und dann, ähm, wenn es eine
Kumulation zwischen den Elementen der beiden
Räume
gibt, haben wir das von oben, und dann gibt es
Infomorphismen von allen a's bis c
prime
und all den a's um bis d prime
dann ist es eine besondere Art von Objekt, was
das Besondere daran ist, es
fängt zusätzlich zu einer Menge anderer Dinge
wahrscheinlich eine subtilere Dualität ein
975 Paper und
Chris Fields andere Forschungen wie das, was
ein duales
Objekt ist, schattieren eine subtilere Dualität
zwischen Prozessen, also keine
Objektdualität, sondern eine Prozessdualität, vielleicht
vorwärts und
rückwärts, wodurch Objektdateien,
Objekttoken und Objektgeschichten nicht als
Token, sondern als betrachtet werden können
Typen, die jeweils
Trajektorienkomponenten organisieren, das sind Dateien
, das sind Token und funktionsbasierte einzelne
Kategorien,
Geschichten in gegenseitig konsistente
Sammlungen,
also ist dies eine Token-Algebra der nächsten Ebene,
und ich habe mich gefragt, ob es sich auf Krypto bezieht,
weil es wie statt der Geschichte
wie die Objektgeschichte meines Webs ist
Geschichte Nun, das ist eigentlich eine Leistung, das ist eine
einzigartige
Kategorie, es ist eine einzigartige Flugbahn, wenn
Sie diese Liste von einer Million Dingen nehmen,
und es ist wie eine von einer einzigartigen Art von
Dingen,
und dann werden sogar Objekte und Token und
Deskriptoren alle
als hochgradig relational verstanden
sehr semantisch kartierbarer Weg
, also ist das ziemlich cool und ich denke, w  Wir
freuen uns darauf zu sehen, womit die Autoren
uns helfen können oder auf welches
System wir dies zuerst anwenden könnten
oder was ein empirisches System wäre,
in dem dies gemessen wird,
oder was wir gewinnen würden, wenn wir
etwas auf diese Weise
messen würden. Ja, was gibt es Verschiedenes  Beispiele für den
Kontext ähm
und dann sind hier nur ein paar Zahlen aus
diesem anderen Papier, das
Zahlenmosaik zwei, also hier ist eine Katze, nun, es ist ein
Bild,
es ist ein Muster auf einer Google-Folie, wer
soll sagen, es ist eine Katze, richtig, das ist semantisch,
aber es gibt alle möglichen Dinge  Wir
möchten vielleicht etwas
haben, also heißt es, dass ein Objekt-Token
bei der Konstruktion in mehrere Typen durch
unterschiedliche, aber modulierende Prozesse klassifiziert wird.
Dazu gehören Tieranimation und Agenturerkennung,
emotional vermittelte
Bedrohungserkennung und Einstiegsebene,
gefolgt von einer übergeordneten und untergeordneten
Kategorisierung in Objekttypen
Es hängt also vom Kontext
und dem Agenten ab, der
diese Reize beobachtet, ob es sich um ein
Raubtier oder eine Beute handelt,
ob es sich um eine Katze oder um eine Felis
d handelt
omesticus oder ob es eine Unterrasse der Katze ist,
ob es etwas ist, dem man sich nähert
oder dem man sich entzieht, oder
etwas, das man kulturell mit
Glück oder Pech verbindet
, das ist semantisch wie die Ontologie des Agenten,
da sie sich mit einem Hinweis in der
Umgebung verbinden
und dann das  ist ein lustiges Bild, es zeichnet das
Gehirn von Chris Fields auf,
also ist es so, als ob es heißt, es heißt:
cf, das ist er, also hier ist cf,
ein Mensch, ein Mensch hat ein Gehirn,
und dann ist hier wie eine andere Ontologie von
Gehirnen, ein privates Gehirn ist ein Säugetiergehirn
ist ein Wirbeltiergehirn  ist ein Gehirn,
also können Sie übergeordnete und
untergeordnete
Kategorien in einer relationalen Ontologie durchgehen und
diese wie völlig
unterschiedliche Klassifizierungsschemata haben
, genau wie Sie es in der
Programmierung könnten, so dass Sie sagen könnten, diese Person
hat eine Größe und ein Gewicht und das steht in
ihrer
Gesundheitsakte  und dann ist da noch diese andere Sache,
ob sie Freund oder Feind sind, und das sind meine
privaten Informationen,
und dann werden all diese miteinander
verknüpft  komischerweise
in einer speziellen Art von System, in Ordnung
, das ist so ein kleiner Abschnitt
hier, der dieses Element der
Parallelität einbringt, also werden einige Leute
davon aus
Programmiersprachen wie Golang oder
von anderen Arten der gleichzeitigen
Programmierung gehört haben,
aber das ist ziemlich interessant, weil
Es stammt aus dem Jahr 2005
und heißt Paper von Pratt. Ich
glaube, es wurde in Glazebrook
und Fields zwei Räume und ihre
Interpretation als gleichzeitige Objekte zitiert,
also ist es eine weitere Möglichkeit,
zwei Räume zu betrachten, die nicht nur
Attribute Typen zuordnen oder all diese
anderen Transformationen durchführen  aber wie
auch als nebenläufige Programme,
so schreiben sie hier, dass die beiden drängenden
Fragen für die Informatik im Jahr
2005 vielleicht für immer sein werden, was
Nebenläufigkeit und was ein Objekt ist.
Die erste Frage ist für die
heutigen Geschwister-Wachstumsindustrien von
parallelem Rechnen und Netzwerken
beide von Interesse  dehnen unsere Umfangsmodelle
der Berechnung alle weit über ihre
sequentiellen Ursprünge hinaus
Wenn Sie das Turing-Band haben und es
nur auf einem Band vor- und zurückzoomt
, ist es eine eigenständige Maschine, die nicht
mit dem Internet verbunden ist,
wenn Sie Maschinen haben, die in
Netzwerken sind, dann
gibt es semantische Logiken, die
aufgrund dieser lokalen Logiken auftreten,
die boolesch sind
aber  Auf einer höheren Ebene könnten sie eher
wie ein komplexes adaptives System
wie ein DDOS-Angriff auf ein Netzwerk
oder eine bestimmte Art von Governance-Spieltheorie
äh Situation in
einem kryptoökonomischen Netzwerk sein, das ein CAD-CAD-Modell verwendet,
diese Art von komplexer adaptiver Dynamik
auf Netzwerkebene  kann oder kann nicht
tatsächlich in der Lage sein,
von der Syntax oder von der unteren
Ebene zu rekapitulieren,
und daher ist die erste Frage, wie
wir
über Nebenläufigkeit denken und über das Entwerfen
guter nebenläufiger Systeme, wenn wir
parallel und verteilt
und sogar unkonventionell rechnen
Paradigmen erweitern sich
schnell Die zweite Frage ist
relevant für Programmiersprachen, bei denen
die Definition  von Objekten
scheint eher auf
den gerade in Mode befindlichen Methoden der Softwaretechnik zu beruhen
als auf dem intuitiven Sinn für Objekte
, mit anderen Worten, Menschen verwenden
Objekt und Prozess auf eine Weise,
die eine Namensraumbedeutung für die Informatik haben könnte,
aber eigentlich weniger ist  mit der formalen Mathematik verbunden, als wir
es vielleicht wollen,
und dies ist ein
weiteres letztes Zitat zu diesem Papier
, in das sie als separate Kapitel einer
Theorie der Parallelität
all diese verschiedenen Themen Petri-Netze,
Ereignisstrukturen und -domänen,
Steindualität und Prozessalgebren schreiben
Themen machen Nebenläufigkeit zu
etwas wie einem Puzzle,
man wird dann natürlich zu der Frage veranlasst, ob
die Teile dieses Puzzles
in einer erkennbaren Reihenfolge angeordnet werden können,
und dann geben sie eine starke
Bestätigung des Zwei-Räume-Rahmens,
also ist es nur interessant, dass diese zwei
Räume dies können  Objekte
von Beziehungen sein, die Prozesse sein können, aber
auch Kontext beinhalten können, worum es in diesem
Papier geht, und
algorithmisch und  spielähnliche Elemente also, wenn
Sie es in Golang tun können,
wenn Sie es in der Prozessalgebra tun können,
wenn Sie reflexive Prozessalgebra höherer Ordnung verwenden
können,
vielleicht ist das ein Zweiraum, in Ordnung,
lassen Sie uns ein wenig über Ergodizität sprechen,
also wird es so sein  Haben Sie ein paar
Folien und Definitionen, so dass oben
links
ein Prozess als ergotisch bezeichnet wird, wenn der
Ensemble-Durchschnitt
und der Zeitdurchschnitt äquivalent sind, und
hier ist eine formellere Definition von
dieser Seite von Neurobytes.
Eine formellere Definition stammt von
Ole Peters, der äh ist
war am santa fe institute ein
wirtschaftsprofessor
die ergotische hypothese ist ein zentrales
analyseinstrument der statistischen mechanik des gleichgewichts
sie basiert auf der annahme, dass
der zeitdurchschnitt und der erwartungswert
einer beobachtbaren größe gleich sind,
wo gültige dynamische
beschreibungen oft ersetzt werden können  Die viel einfachere
probabilistische
Zeit wird im Wesentlichen aus dem Modell eliminiert,
daher ist
dies auf der Website Neurobites enthalten,
es ist ein
Live- und Aktualisierungs-Bu  t hier ist es nur
statisch, es ist eine Art
, an zwei Möglichkeiten zu denken, wie Sie aus Blau und Rot Lila machen können.
Eine besteht darin, die räumliche
Auflösung zu erhöhen, und ziemlich bald wird
es semantisch als Lila interpretiert.
Wenn Sie also bezweifeln, dass Sie in
einen alten Comic hineinzoomen können  Buch und sehen Sie, wie sie
Farbe gemacht haben,
was durch Erhöhen der
Auflösungsskala sehr klein ist,
dann sieht es so aus, als wäre eine neue
Farbe da, oder Sie können Dinge sehr
schnell flashen, und dann sieht es so aus,
als ob es Lila und diese
Äquivalenzen
oder Möglichkeiten gibt  Reichweite und auch Abweichungen
von der Ergodizität räumlich und
zeitliche Abweichungen von der Ergodizität
sind das, worüber wir jetzt sprechen, warum
spielt die ergodische Annahme eine Rolle und
was passiert, wenn dies empirisch ist,
wenn dies verletzt wird? Hier ist ein Beispiel
aus der modernen Portfoliotheorie,
das ist was ole peters  und andere wie die
Studie von Glenn Begerman, die besagt, und dies ist ein Zitat
von Neurobites. Die
moderne Portfoliotheorie besagt, dass ein
gewisses optimales Risiko t existiert
Kein Renditeprofil, aber die Theorie beruht auf der
ergotischen Hypothese, indem sie eine
Gesamtrendite mit der
pfadabhängigen Rendite des Individuums
durch die Zeit
verschmilzt, also ist es wirklich interessant, ähm, und das hängt mit dem Sankt-Petersburg-Paradoxon
und ein paar anderen wirtschaftlichen Ideen zusammen
, die im Grunde die Summe sind  Die
Performance einer Bevölkerung oder die Performance von
hundert verschiedenen Portfolios
auf einmal ist nicht
dasselbe wie
ein Portfolio, das
durch die Zeit fortgeschrieben wird. Warum spielt es eine Rolle,
wie sehr wir uns auf dem falschen Weg befinden
? Hier sind einige lustige Beispiele für
Ergodizitätsverletzungen und auch
ein hypothetisches Beispiel  der ergodizität also
ähm nummer zwei von den neurobites
wenn eine schwangere neun monate braucht
um zu gebären
neun schwangere sollten nur einen
monat brauchen und dann steht da
rezept backen für 60 minuten bei 200 grad aber
ich backe nur 30 minuten  Bei 400
Grad
also, wenn die Gradminute unter allen
Umständen gleich ist, warum könnten wir nicht einfach i verdampfen?  t mit 10
000 Grad Celsius für nur den Bruchteil einer
Sekunde,
ähm, es stellt sich heraus, dass es einen Prozess gibt, der ablaufen
muss,
und ja, was denkst du über dieses
Blau
oder wie würdest du es mit irgendetwas anderem verbinden,
worüber wir heute gesprochen haben
?  Ich weiß nicht, ich denke, mein
Gehirn ist,
äh, ich, ich kichere immer noch über das Neun-
Neun-Segment, äh,
Monate
Eine Abgrenzung auf Systemebene zu haben,
und Sie wissen, es mit neun schwangeren Frauen zu vergleichen, ist wie
das System die Frau ist, also können
Sie das in der Analyse nicht wirklich tun, es
macht es tatsächlich schwieriger zu verstehen,
was ein guter guter Punkt ist  Ja, es ist,
es ist in Ordnung,
es ist wie, aber es ist nur, ja, ich denke, es
macht es
verwirrender  dann
wenn ja  Du gehst zu sehr ins Kaninchenloch, wir
versuchen, die Variablen hinzuzufügen, deshalb
ziehen wir uns immer auf die eigentlichen
Formalismen zurück, also hier ist aus der Mathematik-
Enzyklopädie,
und hier fand ich es ziemlich
interessant, also geht
es um Trajektorien von Punkten und darum, das zu
sagen  Sie werden bei vielen
anderen Definitionen hören, dass es darum geht
, einen Phasenraum durch Raum und
Zeit zu besuchen
, das war sozusagen das erste Beispiel. Hier ist, was interessant war,
als der Birkhoff-Ergotiksatz
bewiesen wurde, wurde klar, dass
Ergodizität äquivalent zu metrischer
Transitivität ist  Messtransitivität
Die allgemeinere Situation es nicht
mehr angemessen war, von der Gleichheit
von Zeit und Raum zu sprechen, mittelt
Systeme mit einer unendlichen so, welche Arten
von
Systemen jenseits von räumlicher und zeitlicher
Ergodizität
Systeme mit einer unendlichen invarianten oder
quasi-invarianten Messung
nicht nur einfließen  Kaskaden, aber auch
allgemeinere Transformationsgruppen und Halbgruppen
Transformationsgruppen Kategorien se  Mi-
Gruppen Wir haben abelsche Halbgruppen
früher
in der Barzeitung gesehen, also ist es fast so, als würden
wir die Ergodizität sogar über
die Idee der Flugbahnbesichtigung hinausnehmen
Sie kennen die völlig unzureichende Metapher,
wie einfach einen totalen
Kategoriefehler mit
dem Rezept zu machen, und dann gibt es die eher
empirisch beobachtbaren
Strategieverletzungen und wie Sie
eine schlechte Strategie haben werden, wenn Sie
ein Modell mit einem verwenden  Ergotische Annahme,
Sie werden eine Strategie anwenden, die einfach
lächerlich ist, Sie werden
zu der Strategie passen, die die beste oder wahrscheinlichste zu sein scheint,
und Sie werden
empirisch weit von der Basis entfernt sein, aber das bringt es sogar
auf eine andere Weise, okay, lassen Sie uns einfach
Bringen Sie mit ein paar dieser Fragen
einige unserer Kleidungsstücke mit.
Ich denke, Sie haben diese eine
Sarah angesprochen, aber es wurde gefragt, ob
dieser Kontext standardmäßig
die intrinsische Kontextualität
von Quantentheo verallgemeinert
Für den Fall, dass andere Eigenschaften
eines Kontextes, beispielsweise die Reihenfolge, in der
Fragen gestellt werden,
auch die Verteilung einer
interessierenden Variablen
beeinflussen, wird diese Art der direkten Beeinflussung im
Allgemeinen durch das Versuchsdesign vermieden,
insbesondere dadurch, dass keine Signalisierungsbedingungen
in der Physik auferlegt werden, aber es ist  praktisch
unausweichlich, wenn man komplexe
makroskopische Systeme untersucht,
also sind dies einige ziemlich offene Fragen,
wie verhält sich der Kontext zur Erodizität,
insbesondere wenn Systeme
ihren Kontext ändern oder
umgekehrt oder beides, und
wie, äh, hilft uns diese Kontextualität
standardmäßig
hier und dann,
wie Felder in  Glazebrook baut
standardmäßig
auf Kontextualität, um dieser Frage vielleicht ein weiteres Brett hinzuzufügen.
Okay,
hier ist eine weitere Reihe von Fragen. Die
Existenz komplementärer Observablen
hat Physiker jahrzehntelang verwirrt
wenn sie sind oder wor
Was passiert, wenn Workaround-
Mechanismen fehlschlagen,
was erforderlich ist, um einen Fehler zu erkennen, die
Fähigkeit, dies experimentell zu beweisen,
würde beginnen, die umfassendere Frage zu beantworten,
wie A-Prior-
Wahrscheinlichkeiten im Speicher dargestellt werden und wie verschiedene
Sätze von A-Prior-Werten eingesetzt werden können  in
verschiedenen kontexten,
also wie wissen wir, was wir in
einem bestimmten kontext nicht wissen und wie kann ein kontext so gestaltet werden,
dass er
unbekannte unbekannte mit sich bringt, wie begrenzen wir unser
nichtwissen, und ich denke, ein teil des weges
wird darin bestehen
, alles so zu definieren  Die Markov-
Decke,
die unsere inneren Zustände
und die Blanket-Zustände sein werden, können wir
beobachten und kontrollieren,
und so wird alles
vom generativen Modell externer Zustände abhängig sein
,
sodass wir niemals
außerhalb der Blanket-Zustände spähen werden, die
wir haben  Wir werden es sehr ernst
meinen, uns selbst
und die globalen Zustände so zu modellieren, dass wir mit Zuständen der
Außenwelt interagieren und diese modellieren,
also anstatt wie groß der Baum ist,
bist du g  So wie Sie
und das Messgerät und die
Messung in einem System zu haben,
und vielleicht für einige einfache Fragen, wird
es total übertrieben sein,
aber ich denke, für andere Fragen wird es
wirklich die Tür öffnen,
denn sobald die Leute es so einrahmen,
was war  Ein
unbekanntes Unbekanntes wird
etwas sein, das wir tatsächlich
kapseln können
, also bringt uns diese Frage.
Hier ist ein Zitat.
Wir wenden diese Entwicklung von Ideen an,
um unter anderem eine neue
theoretische und schlussfolgernde Rolle für das
Markov Blanket-Konzept wiederherzustellen, das wir in
der Einführung gelesen haben  weil es ein Schlüsselpunkt
als Ort ist, an dem freie Energie
minimiert wird, und
als epistemische Wissensbarriere,
die Kontextinformationen vor dem Beobachter verborgen hält.
Wo kommt also die Markov-Decke ins
Spiel,
was hat dies mit unserer
aktiven
Inferenzmodellierung und unserem Lernen zu tun und dann?  nur all
diese Themen, über die wir gesprochen haben,
über die
Repräsentation interner versus externer
Perspektiven und ähm
wh  Hier kommt dieses Papier ins Spiel,
okay, Sarah, das ist eine Ihrer
Vorschlagsfolien von vor ein paar Wochen
, aber es ist hier wieder relevant, also
was vielleicht was, wenn Sie irgendetwas Interessantes wollen,
wie etwa Kontext oder Rahmen oder Reservoir,
nur Sie sind  Du kennst einen großen
Wissenschaftsphilosophen,
also ist es immer gut zu hören, was du
darüber denkst, und mein Gehirn ist ziemlich
gebraten, aber
ich denke, ich kann ähm, meine Augäpfel sind sowieso gebraten,
ähm, das Ding, das
mir als eine Art Kontrast zu dem erscheint,
was ich  Ich bin in der Lage, aus diesem Papier zu lesen, ähm,
ich weiß nicht, ich habe das Gefühl, wenn
sie in das Papier schreiben, dass sie
nur das haben, wie Sie wissen, wie können
wir das Auge Gottes in allen Kontexten haben
und
wie verschieben  Weißt du, oder zumindest
reden sie darüber im Zusammenhang mit
Modellierung und darüber, wie unsere
Welt tatsächlich ist, aber
ähm, das, was Reservoir Computing so mächtig macht, ist
eines der Dinge, seine
Nicht-Ergodizität, es ist irgendwie so  natürliche
p  Es ist
in gewisser Weise eine Heterogenität, und
ich weiß nicht, dass es für mich wirklich interessant ist
, wie ein Körper ähm
berechnen kann
und welche Eigenschaften ein
Körper hat,
welche Art von Unvollkommenheiten ein
Körper ausmacht  Es
ähm, das macht es in diesem Sinne intelligent,
also ja, Sie wissen,
auf welche Weise sich Kanäle wie diese
natürlichen kutischen natürlichen Gelenke bilden oder
diese Art von Grenzen bilden
und warum ich nicht weiß, dass das
die interessanten Parallelen für mich sind,
ja das  Die Idee, dass es die lokale
Konsistenz ist, der Organismus, das Ende
von sich selbst, das ist wie das Konzept des kantischen
Organismus, aber es ist eine Abweichung,
es ist weit entfernt vom Gleichgewicht des
globalen
Kontexts, der nur aus verteilten Wasserstoffmolekülen besteht,
also ist es, als hätte man eine globale
Störung oder so etwas  von Störungen
und dann haben Sie eine lokal organisierte
Blase
, dann ist es so, als ob es unsere einzigartigen
Unterschiede und Situationen sind, die es
diesem Agenten ermöglichen, darin
geschickt zu sein  nische es könnte fast nicht anders sein
oder es ist schwer zu sehen ich weiß nicht
das interessante
ist wie man nicht einmal darüber nachdenken muss
gut
ich bin sicher es gibt mehr was man
in bezug auf denken muss  Anpassung und Sie
kennen die Reaktion und solche Dinge, aber
Sie wissen nur, wie ein Stein berechnet wird, und
es gab einen Artikel, den ich gelesen habe,
in dem sie darüber gesprochen haben, gut,
okay, wenn Sie einen Stein in den Ofen stecken, wissen Sie,
dass er es nicht tut  notwendigerweise an
den gleichen Stellen aufheizen, also haben Sie diese
Art von ähm, Sie haben
diese ähm, nicht homogene Art von
Attributen über den Felsen und
und es ist eine sehr lockere Analogie, aber
Sie wissen,
dass es im Wesentlichen so ist, dieses ähm
Nicht-Boltzmann-
Typ Typverteilung, das macht
diese Körper auf eine Art und Weise berechenbar, die
immer
noch ein bisschen mysteriös ist, ja,
und es ist, als wäre es ein kleiner
Wurm, den Sie gesagt haben, wenn er, oh, sein
Körper mit dem Muskel verbunden ist
Gewebe im Nerv, so dass es  Bewegt
sich von
einem Stich von der Seite weg, es
muss nicht berechnet werden, wo
alles ist, wenn sein Körper in der Lage ist, zu
reagieren
, kann er es tun, muss es in der Nische tun,
okay,
aber ich meine, Sie müssen es nicht einmal sein
Am Leben, das ist das, was
mich irgendwie umhaut, wie dieses Rechnen
funktioniert.
Ja, also
Implikationen, die nächsten Schritte, das erste,
also ist es
gut, dass sie dorthin gegangen sind, also ist die erste
Frage,
auf die in diesem Bestiava-Papier näher eingegangen wird, die Untersuchung der
Kontextualität für menschliche Messungen
cool
Ein zweiter ist zu verstehen, wie der
Kontextwechsel auf der neurokognitiven Ebene implementiert wird. Das
ist also
das vorgetäuschte Zitat, das wir uns gerade angesehen haben,
aber im Grunde passiert, was passiert,
wenn es so ist, als wäre jemand Ihr Freund,
Sie befinden sich in einer Freundschaftserzählung,
und ich komme von der Kultur herunter zu
Du kennst den Tag bis auf die Sekunde bis
in den
Mikroausdruck hinein, du bist in einer Erzählung
und dann passiert ein Stimulus und ein Kontext
ändert sich
und diese Trajektorie ist immer noch ein einheitliches
y  Unsere Beziehung zu ihnen ist immer noch eine
Sache,
aber es hat sich in einer Weise verändert, dass sich der
Kontext geändert hat, wie wird
das implementiert,
diese Kombination aus hochpräzisen
Prioren und hochpräzisen Eingaben,
wie bekommen wir mit dieser schnellen Aufmerksamkeit das Beste aus beiden Welten
?  Modulation als Gehirn
in und weg von Objekten und dann
Kontextwechsel, das
sind Merkmale, die einfach nicht
in
den Geltungsbereich der Shannon-Desinfo-Theorie fallen, und
sie sind viel mehr semantische
Fragen. Eine dritte und umfassendere Frage
ist, ob intrinsische Kontextualität
bei mehreren erkannt und charakterisiert werden kann
Skalen in komplexen Systemen im
Allgemeinen
durch die Formulierung eines skalenfreien Modells der
Kontextualität in kategorietheoretischen Begriffen
und insbesondere durch die Verwendung der
Konzepte von Klassifikatoren und Informationskanälen
hoffen wir, einen neuen Weg eröffnet zu haben,
um diese Fragen auf
vielfältige Weise
anzugehen oder auf diese Fragen anzugehen
mehrere Systeme,
also vielleicht, wenn es etwas Besonderes
zu sagen gibt a  über Kontextualität
oder deren Verletzung zwei
Seiten derselben Medaille
vielleicht könnten wir auf weniger
voreingenommene Weise identifizieren, welche Größenordnungen der
Organisation relevant sind, oder einfach
neue Dynamiken komplexer Systeme erkennen,
weil es viele neuere Arbeiten gibt, die
zeigen, dass sie dies bei komplexen Systemen
tun können
strukturierte Ausgaben ausgeben, die die
Signatur von weißem Rauschen
oder eine Signatur von nichts haben, wie eine
verschlüsselte Datei,
wird syntaktisch eine Verteilung haben
, die sich nicht
von den Erwartungen der Frequentisten unterscheidet,
aber es ist eine semantisch
codierte
lokale Logik, die die
Kommunikation ermöglicht  durch diesen Kanal,
also wenn alles, was Sie haben, der Detektor für weißes Rauschen ist
, den Sie sich ausdenken werden, der so
aussieht, als ob das Signal keine
Informationen enthält, aber
semantisch tatsächlich so ist,
dass es Systeme
in und um uns herum geben könnte, die Dinge tun, die
wir tun  nicht einmal sehen,
und das wäre nicht seltsamer, als wenn
es Wellenlängen gäbe, die wir nicht sehen würden, wir
k  Nun, das stimmt,
wir wissen, dass es Dinge gibt, die zu
groß oder zu klein sind, als dass wir sie sehen könnten. Könnte
es also Dinge geben, die informativ oder
aus narrativer Perspektive
nicht wahrgenommen werden,
scheint nicht aus dem Bild zu sein, also denke ich,
dass es so ist  Es ist tatsächlich
ein wichtiger Bereich, und Sie wissen, für diejenigen,
die tief in Chris Fields teilgenommen oder zugehört haben,
war derjenige, der
uns dieses Papier empfohlen und nur gesagt hat, dass
ich denke, dass dies ein Thema ist
, über das in der aktiven Schlussfolgerung nicht wirklich nachgedacht wird
Community so sehr, aber es
wird
später wichtig werden. Ich weiß nicht einmal, auf welches
Thema er sich bezog, aber dies war
das Papier, das
wirklich einige große Fragen aufwarf,
also alle möglichen Fragen, die wir haben,
aber
ich denke, es ist fair genug, nur ähm zu sagen
danke an r2 3
mutige und tolle teilnehmer danke
sarah und blue, denn das war ein lustiges
convo und wir haben definitiv gelacht und
gemammt, weil
es wie die schwierigste arbeit war, die
wir bisher gelesen haben,
definitiv, aber du kennst den pa  pro war so
gut geschrieben, als wäre ich kein großer Fan von
Mathearbeiten und
Lemma this und Theorem, dass
ich es normalerweise überhaupt nicht mag, aber
ich fand
diese Arbeit wirklich sehr gut geschrieben und
einfach zu folgen
ich stimme zu wenn es einen formalismus gab ist es
ein theorem
definitionsfigur formalismus ist wie okay
ich werde das nicht verstehen aber
ich weiß das das nur der theorem ist also
könnte ich einfach sagen okay
hab was ich nicht verstehe halt
es kapselt das weg, also stimme ich zu,
ähm irgendwelche letzten gedanken, sarah blue,
ich dachte nur, ich wünschte mir fast,
als ich die zeitung las, wie für einige
konkrete beispiele, aber
wir hätten am ende eine 65-seitige arbeit gehabt,
also denke ich, das ist unsere aufgabe  Um das
konkrete Beispiel zu sein, wissen Sie
ja, und es wird Spaß machen, mit Chris darüber zu sprechen,
also
lasst uns ähm,
bis wir tatsächlich über dieses
Papier sprechen, das
am 9. März erscheinen wird, also lasst uns zwischen jetzt und dem 9. März
einfach entspannen  Sie kennen unsere anderen
Jobs
Anstatt nur dieses Papier zu lesen, denken Sie
darüber nach, was wirklich
mächtig und sinnvoll wäre, sie semantisch zu fragen