ciao
benvenuto al laboratorio di inferenza attiva e
live streaming di inferenza attiva 17.2
è il 16 marzo 2021
benvenuto al laboratorio di inferenza attiva
tutti siamo un
laboratorio partecipativo online che comunica l'
apprendimento e la pratica dell'inferenza attiva applicata
ci puoi trovare ai nostri link in questa
diapositiva
questa  è registrato in un live
streaming archiviato, quindi ti preghiamo di fornirci un
feedback in
modo che possiamo migliorare il nostro lavoro
tutti i background e le prospettive sono i
benvenuti qui
e seguiremo l'etichetta del video
per i live streaming
a questo link abbreviato troverai il nostro
calendario  per i live
streaming di inferenza attivi per il 2021 ed eccoci
nel seguito fino a 17.1
nello stesso documento e ti
consigliamo vivamente di controllare 17.0 e 17.1
se non l'hai fatto, ma si spera che questa
sia una bella discussione in entrambi i casi
e puoi anche  guarda i futuri
live streaming bene oggi in
17.2 continueremo
a discutere
e imparare questo articolo davvero interessante
e sarà divertente t  o parlare con chiunque si
unisca o meno per questo stream e
si spera anche di
ricevere alcune domande dalla chat dal vivo,
ma ci stiamo solo presentando,
esamineremo alcune domande generali e penso che visto che è
un punto due
e abbiamo avuto  molto sullo sfondo e
punto zero e poi abbiamo avuto um
chris campi l'autore vieni per il punto
uno
pensiamo solo a dove possiamo portare
questa divertente
discussione ok quindi qui
specialmente per i nostri partecipanti per la prima
volta possiamo presentarci
e scaldare  su così prima possiamo semplicemente
presentarci
io sono Daniel, sono nel nord della California
e lo passerò a
stephen ciao lì sono stephen, sono a
toronto, canada
e sì, sono interessato a un certo numero di
aree
che  riguardano l'inferenza attiva in
particolare quelli che possono informare lo
sviluppo basato sulla comunità e il modo in
cui
diamo significato in contesti complessi
e lo passerò
è che alex c'è il
preside mi dispiace
ciao ehm sono decano non lo so  come
passare le cose ancora
i  sono abbastanza nuovo in questo um sono a
Calgary quindi ciao steven a toronto
e uh ho deciso
di entrare in questo perché
ho contattato daniel ha fatto su
researchgate e
un follow-up e poi l'opportunità di
guardare finalmente  presentazione della settimana 17.1
e per circa due ore sono
stato completamente
assorbito dalla conversazione e
ho pensato che fosse davvero interessante, quindi ho
fatto il passo successivo e ho deciso che
avrei provato a
integrarmi di più con quello che sta
succedendo qui
bene, forse impariamo di più su
il tuo
punto di vista mentre esaminiamo alcune di
queste domande di riscaldamento
ed esaminiamo a qualsiasi
ritmo desideriamo, solo una sorta di argomenti
nel documento, quindi le
domande di riscaldamento sono qual è qualcosa di cui sei
entusiasta oggi
cosa è qualcosa  ti è piaciuto o ti sei ricordato
del paper o
anche della discussione 17.0 o uno
e qual è qualcosa che ti stai
chiedendo o che vorresti risolvere
quindi forse da quando l'abbiamo ascoltato tutti e
speriamo che quelli che ascoltano avranno  ve due
cosa c'era in 17.1 qualcosa che in qualche modo
spiccava nella mente delle persone o qualcosa
che cambiava il modo in cui pensavano
all'inferenza attiva o come pensavano
a
qualcosa che non era un'inferenza attiva
sì stefano
sì beh una delle cose che era
piuttosto interessante era  che
ci sono altri modi in cui le
persone guardano il lato matematico di
cui
alcuni di voi sanno che la matematica stessa è
normalmente un'area piuttosto impegnativa
per abbassare la testa, ma per rendersi conto che
ci sono anche altri pensieri
che stanno accadendo
a un livello fondamentale così che um
era  interessante non lo sapevo in
particolare
ehm o nella misura in cui stava accadendo in
modo che quella fosse particolarmente un'area
e
che fosse legata a questa idea di contestualità quantistica di
cui non avevo sentito parlare in realtà ed
era davvero molto interessante
decano cosa vuoi  penso um, immagino che la
cosa più importante per me sia stata e io e io usiamo
termini che potresti non essere tu a dover
disimballare ma
una delle cose in cui mi trovavo
davvero  interessato ad ascoltare era il fatto
che, um,
pers il pezzo di prospettiva e come
tu
ogni volta che stai osservando qualcosa
dalla prospettiva che hai,
potresti non essere consapevole di
quanto sia importante, ma
del fatto che Chris lo ha tirato fuori  ancora e
ancora
uhm, questo ha davvero
risuonato con me perché è qualcosa con
cui lavoro con
le persone da molto tempo,
quindi alcuni pensieri che ho avuto dal 17.1
e anche quello che hai appena detto,
quindi questa contestualità quantistica e poi
la parte che è stata davvero nuova ed
eccitante per me è
stata pensare ai quantistici non solo
semplicemente a
elettroni e protoni e ok hai
forza forte forza debole
elettroni protoni Maxwell sai
basta lanciare la fisica regolare fisica delle
particelle o qualcosa del genere
e poi sono solo le equazioni che  avere
un'efficacia diversa
su diverse scale spaziali questa è una
presentazione del quantistico
e quindi va bene se tu fossi di
quella dimensione o c'è qualcosa a
riguardo al sistema su quel sistema specifico
o quella dimensione del sistema che lo fa
citare il quantistico
e questo ha semplicemente ampliato la definizione di
quantistico per me a questo tipo di
codifica della crittografia della comunicazione di misurazione e in definitiva anche del
significato bidirezionale e delle informazioni semantiche
fino in fondo in modo che  era un modo molto
diverso di pensare
alla relazione tra la molecola e
l'orbitale dell'elettrone
è come se fosse quantistico non è il modo in
cui gli elettroni si sarebbero comportati da
soli ma forse non è solo
perché sono
elettroni forse è qualcosa che riguarda la
struttura
in  in generale, quindi è stato piuttosto interessante e
poi anche tu hai menzionato
e Chris ha fatto il preside l'osservazione viene
sempre da una prospettiva
ed era qualcosa di cui abbiamo
parlato molto con il
modello di coscienza proiettiva
da una discussione precedente e quindi
stava dicendo
sì um hai capito  tutte queste funzioni cibernetiche
e tutti questi attributi funzionali della
coscienza
da un p  geometria oggettiva in cui l'
osservatore è al centro in questo
punto speciale
e poi le cose vengono proiettate in un
certo modo
così è come una specie di analogo fisico
è geometrico
e poi um stephen hai detto che c'era un
diverso tipo di matematica che erano
presentando
che non usavano la proiezione della geometria,
questo proveniva da un ramo diverso
del gioco con la teoria delle categorie e
con queste altre
teorie su cui stavamo appena
graffiando la superficie in
modo che tu sappia cosa significa
che quei diversi rami possono  re-uh
integrare in un certo modo e quindi
potenzialmente non solo attraverso
un'equazione ma attraverso una
teoria dei processi quindi era qualcosa di interessante
qualsiasi altro pensiero o intendo davvero sì
siamo solo siamo solo
sì vai avanti proprio ora questo è un po
davvero è davvero interessante
lo sto solo lasciando riposare perché ci vuole
questa idea della prospettiva e questa
idea che tu conosci l'idea che questa
idea quantistica può essere molto  più su
larga scala e ne ha parlato, penso che lo
chiamasse rumore quantistico o
c'era l'uso del rumore che poi
fornisce una motivazione,
penso a come questi processi quantistici
potrebbero permeare tutto
anche se non vedi
transizioni quantistiche nel semplice
senso come hai detto con gli elettroni e
cose del genere, quindi c'è
questo che sta permeando e che
poi arriva
a quell'idea della
contestualità e della prospettiva quando pensiamo di
prendere una prospettiva un po' diversa
in modo molto ok posso vedere che ho  mi sono trasferito
da qui a qui e ho preso una
prospettiva, ma la prospettiva
a questo tipo di livello fenomenologico profondo
sta accadendo a um
um tutte le scale come se il contesto stesse
cambiando
um al di là di ciò su cui possiamo avere una
prospettiva se questo ha un senso  tranne per il fatto che usiamo la
parola prospettiva perché
è quello che possiamo capire
ma sta cambiando in così tanti modi di
cui alcuni dei quali non possiamo proprio
sapere, quindi ho pensato che fosse davvero
int
ehm e forse è qualcosa che la nostra
biologia
sta conoscendo, ma a un livello più profondo sai
che potrebbero essere questi
livelli nidificati ci sono modi in cui quel
tipo di conoscenza viene
raccolto una volta per un termine migliore um
quindi sì grazie
al corpo che sa quale è qualcosa che noi
senti parlare e qualcosa che hai appena detto
è quasi bene se il corpo sa
attraverso l'azione come il tendine sa
farlo a causa delle sue
proprietà biomeccaniche ma è
così che la conoscenza che non è un
computer turing non sta facendo un
po' di trigonometria ma coinvolge angoli
ma  è a causa del
modo in cui è incarnata, quindi è
una non è la conoscenza su un disco rigido,
quindi è per questo che alcuni di questi
approcci alla scienza dell'informazione sono
probabilmente all'avanguardia nel
significato di informazione perché
dobbiamo pensare a come  sono
informazioni come
nel corpo dell'insetto che lo aiuta a
camminare o
nel sistema nervoso dell'insetto
ci sono alcuni generatori di schemi per
esempio
che è lì che si trova la conoscenza del camminare,
quindi non può eseguire tutti i modelli di camminata
ma è come questo attrattore per
camminare
e quindi è lì che si trova la conoscenza
ma non è tutta la conoscenza e non è
un file di testo
o uno script implementato su
come  camminare o nemmeno un
algoritmo,
quindi è un po'
bello e anche sì, sapere è sul lato
dell'inferenza
e quindi qual è l'altro lato di
quello
con l'azione
[Risate]
quindi a volte uso
la cornice di prismi e prismatici
e  hai energia e poi hai un
arcobaleno dall'altra parte Daniel
stai parlando di
vederli entrambi contemporaneamente
come sapere cosa stanno facendo entrambi voglio
dire che
attraverserà questo triangolo giusto ma intendo
solo essere consapevole
che cosa  quello che vediamo da un lato
non è necessariamente quello che vediamo
dall'altro lato e questo non rende
uno più importante dell'altro, ma
l'importante è sapere
come stanno le cose
per la persona che ha questo
p  Ora in prospettiva
ok cercherò di affrontarlo si mi sembra
di ricordare
Shauna che ha detto la parola prismatico o
cromatico o qualcosa su si
lo uso sempre
si ok probabilmente ha una
definizione tecnica interessante quindi è interessante
solo che è come un vivido
rappresentazione sensoriale di tutte le opportunità
tutte le possibilità tutti i colori l'
arcobaleno
e anche oltre con lo spettro elettromagnetico
saluti blu benvenuto um
e poi c'è come um sì il prisma che
focalizza diversi raggi di luce o solo l'
ottica come
i raggi di luce si stanno concentrando sul
punto centrale
e poi um, ecco dove si concentra l'attenzione, ecco
dove si trova il regime dei fotoni e quindi
questo è ciò che abilita la funzione
um saluti blu vuoi salutare
e dare
um pensieri mentre ridimensiono alcune
cose sì certo
buongiorno a tutti mio  il nome è il
cavaliere blu sono un
consulente di ricerca indipendente con
sede nel New Mexico
e sì, questo documento era non so che
fosse lik  e davvero difficile
da elaborare ho pensato e anche
scritto molto bene
per il tipo non mi piace sedermi e
leggere come un
lemma di matematica questo e teorema quello e
così è sempre come se non fosse il
mio genere intendo dire che lo trovo sempre
difficile da digerire  mi piace fare la matematica
come problemi ma non leggerla come se fosse
materiale da leggere,
ma ho pensato che per la quantità
di informazioni contenute in
questo articolo fosse davvero
ben scritto e facile da relazionare con
um pensavo che avrebbe potuto  ho usato
alcuni esempi pratici aggiuntivi
di cose ma poi come
considerando la lunghezza del foglio
ero come un uomo se gli piace mettere
esempi pratici per tutte queste
cose diverse sarebbe stato come un
foglio di 70 pagine
quindi quelli sono i miei pensieri sul  carta
ed è stato fantastico avere Chris
qui con noi la scorsa settimana per rispondere a tutte
le nostre domande
e sicuramente qualcosa che mi è davvero
piaciuto
così tanto
um sì mi chiedo se possiamo
mantenere quella domanda su esempi di
thi  s
in mente mentre forse esaminiamo
le parole chiave o esaminiamo la
tabella di marcia, riacquistiamo familiarità con il
documento,
quindi questo è il flusso di informazioni nell'inferenza bayesiana
gerarchica dipendente dal contesto
da parte dei campi e
Glasbrook uno dei loro
documenti e collaborazioni insieme
e fondamentalmente  spiega che ci sono due
obiettivi che sono una specie di duplice scopo
con questo documento,
quindi un pezzo è correlato a
ciò che Stephen stava sollevando in precedenza
adottando questo approccio di contestualità quantistica
e poi generalizzandolo in un modo senza scala,
noto anche come multiscala,
usando  tecniche che sono apparentemente prive di scala
come la teoria dei due spazi e dei
canali,
anche se dicono anche che una
regressione lineare è priva di scala
non esiste una scala a priori per una
regressione lineare potrebbe essere su piccole
cose potrebbe essere su grandi
cose quindi in un certo senso solo dicendo  scale
free è quasi come dire che l'abbiamo
fatto su come il modellatore si avvicina
al sistema in
modo da non essere vincolati negli
attributi del sistema t  non
vogliamo essere
senza abilità e quindi il secondo
lato di questo approccio alla contestualità senza scala
è che dimostreranno una
connessione tra questo
e molti lavori recenti nelle
statistiche bayesiane e nei modelli bayesiani gerarchici
che è anche il punto in
cui entra in gioco la connessione più diretta
all'inferenza attiva
perché abbiamo anche visto i
modelli bayesiani gerarchici come
implementanti l'inferenza attiva e quindi
questo è legato a qualcosa che è
a un livello diverso o superiore di
generalità matematica che potenzialmente potrebbe consentire
un  modello di inferenza attiva
che crei per questo compito specifico se
lo fai all'interno di
quel framework potresti essere in grado di
sollevarlo e metterlo in un posto completamente
diverso
come potresti essere in grado di usarlo per
descrivere sistemi e adattare parametri
o generare dati che è qualcosa  che
non tutti i modelli possono fare
ma probabilmente ci sono altre
manovre di modellazione che saranno possibili
e quindi è un po' come se tu avessi
ipotesi gaussiane certe cose e
statistiche funzionano molto bene insieme
come se conoscessi determinate relazioni
tra moltiplicare cose e aggiungere
varianze,
quindi questo è un po' come una relazione statistica di livello superiore
che e penso che abbia a che fare con il
matu il pendolarismo dei coni
o  i bozzoli ma chissà,
va bene sulla road map c'erano delle
sezioni che mi sono venute
in mente o qualcosa che qualcuno vuole
dire su questo va
bene andiamo al perché è importante e
pensiamo agli
esempi quindi sì stephen
um sì ok e buoni punti  mi hai appena
fatto
pensare che l'
esempio che è stato appena dato in
realtà sul
prisma penso che fosse buono penso che
potrebbe anche essere di per sé qualcosa che
potrebbe anche essere un argomento di discussione
penso che apra le cose ma  anche
uh ottiene alcune altre cose perché una
cosa che sta succedendo qui
è l'inferenza bayesiana in cui sei un po
' dentro
la situazione che è in gioco
e cosa  Penso che se vogliamo
dire perché questo è importante, penso che potrebbe
riguardare in modo
interessante un articolo che
verrà effettivamente pubblicato
la prossima settimana che
parla del modo in cui comprendiamo lo
spazio di lavoro globale
o la teoria del cervello  e l'idea che
abbiamo questa
coscienza fenomenologica che è in qualche modo
sintonizzata con il flusso di dati sensoriali
e quindi abbiamo ciò che in realtà stiamo
modellando spesso, che è ciò di cui siamo in
grado di essere consapevolmente consapevoli,
quindi questo flusso che è al
che
tipo di cose inizia a entrare nelle teorie del
monismo markoviano
di um fristen
questo sembra in qualche modo dare un altro modo
per andare dal flusso in
su uh forse questo lo sai
nel modo in cui david bone
parla dell'um ordine implicito
della natura e  ehm e anche io ho ricevuto un messaggio
da tim
solo dicendo di pensare che
sai che abbiamo questa idea del
rumore quantistico e del rumore classico
sai e sai che questi
sistemi dinamici non lineari stanno funzionando  g
con quello che potrebbe essere significato come rumore
o cambiamenti nel rumore,
quindi penso che quella parte di
quella parte della storia sia um
sia in qualche modo importante in tutte le
impronte attive in un certo senso
perché a un certo livello deve esserci  un
modo per
estrarre un significato
dall'incertezza e quindi sembra che questo
dia un altro modo in quel
blu o decano
ecco un pensiero ok vai avanti decano
dirò solo che sono
così tornato alla prospettiva è
una delle cose più difficili  cose con
cui lavoravo
con persone che cercavano di trovarsi
in nuove situazioni
eri tu o sei dentro la scatola o
sei fuori di essa e mi piace la parola
che Stephen ha usato la loro
estrazione perché penso che
Penso che ciò che fa questo lavoro è forse
rendere
un po' più semplice quel pezzo di estrazione se le
persone
sanno di cosa stai parlando in termini
di fare un passo indietro
abbiamo la tendenza a entrare nelle cose
e analizzare le cose da una
prospettiva dall'interno verso l'esterno e io  pensa
ho  w questo come questo potrebbe potenzialmente funzionare
è un modo per acquisire
un senso di rimozione che
a volte è effettivamente vantaggioso, voglio dire se stai
guardando
qualcosa di complesso è molto
difficile a volte non rimanere
coinvolto nel momento  stavo
parlando
poco prima che iniziasse il live streaming
sul
rafting quando sei quando
stai scendendo il fiume e sei
in una classe
tre uh veloce stai pensando
che non stai pensando
alla prospettiva di  essere sulla scogliera a
guardare la zattera che scende lungo il fiume
penso che questo permetta
alle persone di uscire da quel momento penso
che sia il mio
uno dei miei si spera perché questo sia importante
anche per i contributi solo
in qualche modo con quello penso in qualche modo sono
d'accordo  quello che stai dicendo ma direi
anche
che la cosa interessante è che forse
ti permette di rimuoverti
più di quanto possiamo normalmente perché ma
mostra anche che in realtà quando pensi
di esserne immerso
non sei immerso come te  pensi di
avere ragione perché ci sono questi altri
livelli di
immersione che sono che sei
al di là della tua consapevolezza cosciente e
probabilmente ci sono anche altri livelli che
anche oltre la tua
capacità di attingere ai tuoi sistemi fenomenologici e biologici, quindi c'è un
forse è entrambe le estremità se questo ha senso
tu vai puoi andare più avanti se la parola
dentro è intesa in quel modo e
più fuori se la parola fuori è intesa in
quel modo
quindi su questo perché è importante ehm
ecco un pensiero e poi chiunque altro
o io potremmo andare per un secondo quindi
stephen quando  hai detto estrazione ehm e
so che hai un background in
chimica,
quindi è un po' come se si stesse separando
nelle diverse frazioni,
quindi non è solo estrarre come
se conoscessi il litio dal minerale, in
realtà è
come se potessimo discutere quali sono
i  affordances cosa c'è sul tavolo
cosa diremo semplicemente è il
nostro spazio di opzione per la politica
e quindi quali sono le nostre preferenze e
che tipo di incertezze siamo ciascuno di
noi  mettendoci al tavolo dalla nostra
prospettiva,
quindi non è come se stessimo estraendo
l'essenza del conflitto e poi
fisseremo l'essenza o la riduzione del
conflitto o una dimensione del
conflitto percepito
e poi si propagherà attraverso  gli
altri
aspetti della situazione è un po'
come se dovessimo arrivare con incertezza
a un modello minimo
e poi se una persona ha una narrativa
per la politica e qualcun altro ha una
narrativa diversa
che è fuori discussione, quindi è un
modo in cui le persone  possono portare i loro
diversi modi di vedere
un modello comune in modo diverso come nel
caso della misurazione quantistica
se entrambe le persone stanno misurando la
particella quantistica e stanno entrambi bene
questo è un tipo di esperimento steven
sì mi piace il punto che hai raccolto
lì sull'estrazione  è stato interessante
perché è
venuto fuori così forte
e penso che
l'altra cosa interessante è che
l'idea anche in chimica è l'idea
che ancora ti estri  recitare
qualcosa di giusto è piuttosto sottile come ma
l'idea che stai estraendo
qualcosa dal rumore
perché in chimica è normalmente come se
fondamentalmente tu calcoli tutto in
basso e poi dici ciò che è
trascurabile cosa puoi dire è fuori
preoccupazione quindi dici solo che è al di là delle
preoccupazioni  sai che è entro la
tolleranza per così dire e poi ci
lavori solo dentro mentre in questo caso
è come se
tutto quel rumore per così dire fosse ciò che stiamo
estraendo
le informazioni da esso ci
sembra che la roba sia là fuori e noi  stiamo
diventando
sottili per così dire, ma in realtà stiamo
ricevendo
segnali e supponiamo di estrarre abbastanza
variazioni di energia libera nel
rumore
per poi percepirlo come conosci la
conoscenza, ma in realtà deve
iniziare come
fluttuazioni non so se  la parola
rumore è forse la parola sbagliata ma
sicuramente fluttua nelle dinamiche non lineari,
quindi è questo che cambia molte
cose su come comprendiamo conoscere
il mondo
inter  esting qui è una specie di altro punto
sul segnale al rumore,
quindi stiamo pensando nell'informazione shannon
alias teoria shannon disinfo
nulla contro il quadro si tratta
del telegrafo
e del filo e ottenere l'esatta
ricapitolazione del segnale su un'estremità
del filo come  l'altra estremità del filo
che era il secondo paragrafo dell'articolo del
1948 di Shannon ne
abbiamo parlato nel video punto zero
diceva che la questione della comunicazione
riguarda la ricostituzione perfetta di un segnale
e quindi in quel quadro se hai se
sei  facendo una sintesi chimica
e c'è un prodotto che vuoi, quindi
puoi calcolare come la resa di quel
prodotto
e quindi allo stesso modo se c'è una cosa
che sai che vuoi sai che
puoi calcolare
statistiche davvero esatte come informazioni
e poi una volta aperto  fino alla
semantica
um, allora questo il rumore ha una
prospettiva diversa proprio come stai
evidenziando la cura penso che ci sia molta
ricchezza in ciò che già stai  aiuto ma
sì il rumore è più ricco del semplice
decadimento nel filo di rame perché non stiamo
cercando di
ricapitolare nulla nella
mente della persona non è un po' saggio trasferire
attraverso il discorso
è in realtà come le differenze
nel modo in cui parliamo stanno
trasmettendo significato quindi è  non solo un errore
da qualche
modello di linguaggio percepito, è solo come
il significato che la persona sta trasmettendo
attraverso la sua azione in modo che penso sia
anche
qualcosa che conta davvero quando
pensiamo alle differenze nel modo in cui le
persone impareranno o
comunicheranno o qualcosa del genere  come quello
stephen sì
e la cosa interessante è che mentre
in una certa misura scaldi un liquido o
qualcosa che si espande e in un certo senso
l'energia immessa si mostra come il
lavoro che vedi in particolare dice quando l'acqua si
congela,
ma c'è tutta questa questione di
entropia
e come sia in qualche modo legato a qualche
riarrangiamento
che non viene mostrato come lavoro nel sistema
sai
che provi a riscaldare il ghiaccio, colpisce un
poi  Non c'è qualcosa che sta succedendo lì
e non possiamo
sapere esattamente cosa sia e
in alcuni casi è affamato di energia o produce energia,
ma um che quel processo è al di là della
nostra percezione diretta,
quindi devi solo
integrarlo con l'energia libera di Gibbs
e  i termini di entropia ed entalpia
per vedere cosa accadrà con le reazioni in
modo che in
realtà si
leghino effettivamente al lavoro di Fristen,
in realtà è il tipo di
fondamento del suo lavoro in un certo senso
quindi non sono sicuro di come sia
stata chiamata l'entropia in questo  carta forse non
penso che sia direttamente parte di questa matematica
questo è un altro modo per entrare senza
forse entrare con la parola entropia
ma um è interessante
grazie decano
ancora una volta provo solo a trarre da esempi
quando ne parlerei
con  persone e c'è sempre un privilegio
dato alla
chiusura del divario come se vogliamo colmare il divario
vogliamo capire vogliamo trovare il
segnale all'interno del rumore
e penso che ciò che fa è che in qualche modo
cede un certo a  monte di
credibilità solo un divario rispetto
al lasciare fuori la cosa per
un po' in
modo che tu possa effettivamente prendere più
informazioni su cosa era Stephen
e cosa alludete entrambi a come facciamo
come facciamo come ci diamo ehm
tagliarci un po' di tempo
dicendo che il rispetto del divario è
importante
quanto il colmare il divario e se ci diamo
che è una specie di privilegio
farlo perché è il doppio dello sforzo
del semplice colmare il divario, penso che i vantaggi
possano essere davvero
abbastanza profondo bel
punto grazie quindi sarah oh stephen
hai qualcosa da aggiungere qui bene
solo un ultimo punto su quello è che
potrebbe quindi
dove inizi a entrare nella
crescita abduttiva basata sul
sapere um, um, dov'è forse
um a cui siamo abituati perché gli umani  ho
questa capacità di deduzione
e rapidità sai esclusione di ciò
che c'è là fuori
un induttivo che cerca di ridurre il divario
tra noi e un obiettivo
ma quando stiamo crescendo quando ci pensiamo
a volte ho bisogno di stare fermo  k
e guarisci
sai che ci sono certe situazioni
nel mondo che non posso mai elaborare
psicologicamente da a non riesco a colmare il
divario su certe cose bene devo
solo sedermi
e guarire bene perché sono difficili e
così
quello stesso pezzo tu  sto parlando di
lì, poi inizia ad attingere bene,
questo è il gioco principale in città per gli
organismi
sì, la città dei giochi di colmare le lacune ed
è un bel componente aggiuntivo che abbiamo
ma non è il gioco principale e
blu
quindi  che porta solo al mio come il
tempo come un divario più vicino proprio come quando
ti siedi e guarisci
e alla fine ti piace il tempo come un divario
più vicino come se pensi al
valore del tempo del denaro e intendo come se il tempo fosse in
definitiva la cosa  lo saprai
colmare il divario su
tutte le previsioni e come se non
lo vediamo affatto
nei modelli o nella matematica
sarebbe interessante vedere come la
dimensione temporale e come gioca o le
persone hanno pensato  su quello o intendo il
tempo come può  flusso avanti e
indietro
e penso che fosse qualcosa che è stato
sollevato forse nell'ultimo live streaming
che è semplicemente interessante sì bel preside
solo solo un'ultima cosa sono
completamente d'accordo con te perché di
nuovo il privilegio passa al tempo
sul compito
invece che sul compito  o o compito in tempo
invece di vedere solo il tempo in sé e per
sé,
ho questa pazza teoria che quel tempo sta
imparando
non solo un modo per misurare l'apprendimento
e non posso arrivarci a meno che
tu non riesca a scendere da quel
tapis roulant quindi  grazie è un ottimo
punto
e dean quello che hai detto sull'apprendimento come il
tempo è come la differenza tra
kairos e kronos
quindi kronos il cronometro l'
ora decimale e riguarda l'
ora del muro l'ora dell'orologio e quindi l'azione sta
accadendo
in uno spazio di significato di  recitare è l'ora
di cena e questa è
un'offerta di azione e quindi è qualcosa
che possiamo portare nella componente incolta
mentre l'altro approccio è
no il muro il tempo è
semplicemente come  è e ci piaceranno
i fiduciari professionisti
rimpicciolirsi espandi usare l'euristica
usare la grana grossolana per aggirare questo
tipo di
linearizzazione um fondamentale dal nostro punto di vista
proprio alla scala in cui ci troviamo, il che
non lo rende privo di scala,
motivo per cui forse solo quantistico
si applica a certi cosiddetti
livelli spaziali di ciò
che misuriamo steven
sì scusa dammi un secondo
ce l'ho e poi sono andato lì per un secondo quindi
fammi fare la domanda di Sarah perché è
davvero un bel punto della chat,
quindi Sarah ha scritto potremmo  guarda la diapositiva spaziale da masticare
e ottieni una visione prospettica più ampia
per massimizzare il
segnale al rumore in un certo senso,
quindi forse non l'ho letto perfettamente
ma penso
che fossero due spazi possiamo entrare
un po' qui e collegarlo ad alcuni dei
punti di discussione più grandi e forse anche gli
altri
punti utili, quindi Stephen vuoi
dare un pensiero o c'è qualcuno che
vuole dare un pensiero sul
pezzo a due spazi qui
sì lo fa direttamente non sono sicuro di
come ma
um questo dà un modo in cui um le cose possono
trasformarsi da uno spazio all'altro
quindi ti dà quella capacità intendo una
sorta di mantenerlo stretto
all'idea del tempo intendo con
e so che questo documento non è
un'inferenza attiva specifica con influenza attiva
sai che
senza tempo non sei in grado di fare
inferenze dal
rumore per così dire o dai cambiamenti nel
contenuto delle informazioni
in fluttuazioni casuali lo ottieni solo
perché hai tempo perché poi
puoi dire se c'è stata una fluttuazione in
modo che un'istantanea può '  t farlo ora
questo sembra forse tradire ok
ora hai una forma dello
spazio delle informazioni
cosa succede una volta ha una forma
um ora ma oltre a questo è uh
non sono del tutto sicuro
sì um blu qualsiasi cosa tu vorresti  dì su questo
argomento, altrimenti
penso che il modo in cui l'hanno esposto
nelle definizioni potrebbe essere utile in alcuni
degli esempi che hanno fornito
perché come tu steven hai menzionato bene
questo
morphism e sembrava che ci fosse  il
vero spazio
ed è come una matrice ma che
può essere vari
tipi di cose è una matrice ma proprio
come possiamo rappresentare
una rete con una matrice così possiamo
pensare come lo spazio di tutte le reti
tutti i social network di cinque persone
è come una matrice cinque per cinque e uno
e zeri o numeri pesati,
quindi questa è la rappresentazione matriciale
della rete
e quindi questo è un tipo di significato
della matrice
ma anche questo può descrivere la probabilità
e può descrivere
i linguaggi di programmazione
reti bayesiane come se ciascuno  la cellula aveva
informazioni su una
dipendenza condizionale o meno,
quindi è come uno spazio da masticare è lo
spazio del possibile
di queste cose e quindi
questa è la parte in cui forse diremo semplicemente
che è al di là dell'esperienza in questa
conversazione ma
la wikipedia ha capito
staticamente
è una relazione e poi intesa
dinamicamente e poi ha un'altra
definizione quindi diventa interessante ha un'interpretazione
statica o dinamica
quindi  penso che sia
sì a meno che qualcuno nella chat non
voglia entrare e aiutare o qualcuno con
esperienza voglia venire più
tardi come possiamo collegarlo ad alcuni di
questi
casi d'uso blu o che su qualsiasi altra cosa vai
avanti
quindi penso come il  um l'
aspetto dinamico dei due spazi e dei due
morfismi è che come
te ne conosci uno qualsiasi um se hai come un insieme
una matrice giusta quindi se hai una matrice
ed
è come qualsiasi serie di trasformazioni
che possono essere fatte per formare
un nuovo  matrice in modo che nella mia mente sia
come il dinamismo
di tutto come se ti prendo sai impostare a
e faccio
questo quello questo quello questo quello in questo
ordine specifico
così di nuovo come qui è come il
temporale come stiamo alludendo a piace
il tempo come variabile o il
tempo come un divario più vicino ma come la
sequenza temporale è importante perché
sai se lo
fai sai se moltiplichi prima di
sottrarre o se sbagli l'ordine delle
operazioni sarà
diverso giusto quindi l'ordine temporale  delle
cose
è t  ha il morfismo per fare il
prossimo
set,
grazie per questo un'altra frase interessante
è che um è come la vera trasformazione
o il morfismo
è una coppia che nasce
come due spazi e una mappatura tra loro
o una mappa
tra loro e  quindi questo è ciò che lo lega in modo
molto ampio alle funzioni e al
calcolo
e questo tipo di trasmutazione di trasformazione
o output di input che sembra
comunicazione che sembra processi di
misurazione come
processi perché riguarda lo spazio della somma
e qualche altro spazio
e quindi quando pensiamo al
modello di inferenza attiva
e poi ci  hanno stati nascosti su cui
viene fatta l'inferenza
e poi abbiamo osservazioni ed è
quasi come se
ci fosse una matrice che
li collega non sto dicendo che sarà
tutto a questo livello di due spazi ma è un
po' come se
ci fosse  una mappatura in cui è possibile eseguire il
modello dai dati sensoriali
allo stato ed eseguire inferenze oppure è possibile
generare dallo stato
dati sensoriali probabili in modo che  è un
bidirezionale è come una
macchina bayesiana a due vie perché può accettare
osservazioni e aggiornare le
aspettative di variabili di stato nascoste
o può generare in
modo che l'elemento generativo e ricettivo
del calcolo bayesiano sia penso
che sia come qualunque sia l'argomento  questo
include quello
e quella matrice di rete e poche altre
cose
che è un po' dove può andare questo argomento,
motivo per cui penso che sia
un'area davvero ricca ed è per questo che i
documenti sono stati scritti nel
2020 ed è così che
sì, stephen e poi
preside penso questo  anche questa idea di spostarsi tra gli
spazi è davvero
preziosa perché, come sai, sono molto
interessato a
capire come possiamo guardare alla
consapevolezza
e al tipo di indigeneità
riguarda principalmente la consapevolezza
e gran parte del lavoro attivo con i bambini
tende ad essere  a che cosa è questo
che cosa è quello come possiamo capire
cosa si intende fare
e pensare ma questo quando inizi
ad arrivare a questa
comprensione più ampia di come c  un
significato
ehm e portare quell'idea a un livello molto ampio
è la capacità di trasformarsi tra gli
spazi e impegnarsi
con gli spazi e ciò potrebbe estendersi fino al
nostro spazio di consapevolezza cosciente,
ma alcuni di questi spazi sono ben al di sotto
del livello di coscienza che conosci fino
al  livello di cellule sai,
ma sembra avere e giocare l'
importanza della
trasformazione spaziale rispetto a cosa,
grazie steven dean sì,
quello che ho portato via da questo è stato che
quando distinguiamo quando ci
separiamo questo tipo di ti dà un senso  del
perché potremmo farlo ehm penso ad
alcune delle cose che abbiamo visto
in alcuni dei lavori che ho fatto
chiederemmo alle persone di
guardare qualcosa forse un clip di YouTube
e invece di cercare di prendere tutte le
informazioni così
com'è  è classicamente registrato tramite note
che chiederemmo loro di inserire in colonne e
rigare sotto tre intestazioni strumenti
e regole e pool ora quello era il
mnemonico ma
pool fondamentalmente dove il gradiente è
ciò che è
aggregato  g e quindi chiediamo alle persone di
classificare
qualcosa e ciò che le persone hanno scoperto è che
qualcosa potrebbe rientrare in
due categorie qualcosa potrebbe essere uno strumento
e una regola a volte potrebbe essere trasversale a
tutti e tre potrebbe essere uno strumento
, una regola e un pool come lì  era un
modo per
essere in grado di vedere la tua relazione
e penso che questo sia ciò che questi due
spazi dicono
che possiamo discriminare possiamo separare ma a
volte le
cose si adattano a più categorie ed
è qualcosa che dobbiamo essere consapevoli delle
nostre menti sono in grado di ordinare  di
separare e poi riorganizzare è quello
che ho portato via da quel
preside molto simpatico e penso che sia in
qualche modo riflesso da
questo cono e potenzialmente anche dal tuo
argomento prisma perché è come se sì, c'è
un'unità di
c in questo caso ma lo farà  essere
manifesti in questi diversi
spazi e questa è una diapositiva davvero informativa,
quindi parla di nuovo di queste coppie
di due
spazi che sono correlati attraverso una
trasformazione
la trasformazione da a a b non può e questo è
per  m sezione o esempio 2 7 nel documento
la trasformazione da a a b in questo caso può essere
vista come il trasporto dell'informazione
codificata in formule di flusso valide da a a
b e può quindi essere considerata informalmente
come un canale da a a b che
fornisce implicitamente a  senso di
separazione spaziale e/o temporale tra a e
b quindi ho pensato che
ci fossero le mappe del significato e quindi
c'è la mia
mappa interna solo per così dire solo
usandola strumentalmente e poi
c'è la persona b e poi se
stiamo giocando 20 domande è come
ok la casa è più grande o più piccola di
una scatola del pane
c'è una mappatura semantica interna
a me e poi c'è un canale
con questo con i dati sensoriali e poi
c'è un flusso semantico relativo al
fatto che mi daranno un sì
no
che è  come ha detto Chris, sono quanti
perché stiamo quantizzando la risposta
è più grande o no stiamo
misurando la risposta
ora potrebbero mentire o potrebbero essere
sbagliati
o potrebbero sapere che non potremmo  r
loro o qualcosa del genere ma è una
domanda binaria e poi
c'è un flusso semantico e poi c'è
un avanti e indietro
potenzialmente altrimenti stai parlando
di cose diverse e quindi
se qualcuno sta pensando forse stavo
pensando a una casetta giocattolo
più piccola di un pane  quindi se hai
un
quadro di riferimento diverso, anche la
comunicazione non
funzionerà perché l'olografo
verrà letto in modo
troppo diverso dalle persone anche con
le stesse informazioni,
quindi è come la separazione della
cognizione tra i
partecipanti a una conversazione e
quindi sta accadendo
implicitamente nel tempo, ma poi
sembra che anche le
cose possano essere
descritte in modo più astratto come separate nel
tempo
e quindi qualcosa che è separato nel
tempo ma non nello spazio
è come la memoria ed è qui che
entra in gioco tutta questa discussione sulla memoria
perché  è una comunicazione
attraverso il tempo in quel punto come una
capsula del tempo è come un messaggio di 50 anni
su cui dibatti w  se tu sei la
posizione assoluta della capsula del tempo è la stessa
ma è come relativa ad essa
è un messaggio attraverso il tempo blu
quindi è divertente che tu faccia apparire una
capsula del tempo come se avessi davvero pensato
a um
sai trasportare su larga scala  informazioni
avanti
e indietro come da te conosci cellule a
persona
per piacere a un gruppo di persone ed è
come se tu sapessi
quando cosa portiamo avanti e
quando ci piace siamo
abituati a fare capsule del tempo come ogni 10
anni non so se lo facciamo  lo facciamo ancora, ma
poi li scaveremmo e,
come sai, li scaviamo ogni 20 o 30
anni o qualsiasi altra cosa e come
cosa mettiamo in una capsula del tempo e lo facciamo
come
catturare efficacemente come la cultura
della società in quel momento come un  cd
o come se sapessi queste cose diverse
che entrano nelle capsule del tempo come questo
è in realtà come quello che stiamo portando
avanti e a volte è come roba stupida
come se non lo so, è solo divertente pensare
a cosa va
avanti nel tempo e  un  d perché questo e
come funziona il processo di selezione e
se è
come una cosa sistemica o generalizzata o
um non so è solo qualcosa a cui
ho pensato a come viene
trasmesso
nel tempo grande domanda
e ovviamente molto preveggente con  così
tante informazioni digitali
e un costo di archiviazione potenzialmente
fluttuante incredibilmente a buon mercato ma poi estremamente costoso
e ciò potrebbe portare a
flussi di informazioni molto sfortunati l'
evoluzione ha una sorta di risposta a ciò
che è come
ciò che è passato avanti è ciò che è adatto alla
sua nicchia
non più grande  panca più forte più
adatto
ma adatto alla nicchia adattare abile
alla nicchia quindi non abbiamo bisogno di andare troppo
semantico su questo, ma penso che il termine in
realtà si
adatti e dove l'evoluzione per
selezione naturale e l'inferenza attiva entrano in
gioco
è da  formalizzando una teoria dei processi
ti allontani o almeno
puoi forse ottenere una certa distanza o qualche
capacità di modello di questi processi complessi
quindi nell'evoluzione il proce  La teoria ss è
fondamentalmente
che hai una variazione ereditabile nel
fenotipo che si trova
in una popolazione in cui c'è una
variazione ereditabile nella forma fisica
e se sono tutti collegati nel
modo giusto almeno localmente
questo è il modo in cui il fenotipo e
la popolazione si muovono e quindi l'inferenza attiva
è  simile ma un po' come con le
informazioni che si limitano a dire ok, il senso che i dati
entrano in
azione esce da un modello generativo
nella
nicchia nel senso che accade qualcosa
con il modello generativo integra le
informazioni si
impegnano nella politica quindi è come se
qualcuno ascoltasse una lezione e
scrivono solo le note
di cinque frasi e poi lo
passano la teoria del processo
spiegando perché c'era un
collo di bottiglia nelle informazioni lì perché abbiamo appena modellato
la situazione e non c'è bisogno di
entrare oh è tragico c'erano solo cinque
frasi
o lì  era più di quanto tu sappia, però, erano
cinque frasi profonde o qualcosa
del genere,
diciamo semplicemente cos'era che era th  La
trasmissione effettiva
e quindi questo è un punto di partenza per
il tipo di analisi orientate al valore
che potresti voler fare in seguito
preside sì sono solo curioso di sapere cosa
pensano gli altri
su questo perché in genere
tra l'inferenza e il modello
non necessariamente  le persone qui ma
spesso quello che è parcheggiato tra
queste
due cose è un piano e quello che hai appena
descritto
non è un piano quindi sono curioso di sapere cosa
pensano gli altri
sia tra l'inferenza e il modello ho le
mie idee ma lo sono
perché io  Sto cercando di conoscervi
gente, mi piacerebbe sapere cosa
pensate ci
sia tra l'ingresso e il modello
stephen si
beh questa è la domanda da sei milioni di
dollari loro
penso sia
l'introduzione dell'approccio quantistico
a certe scale produce qualcosa di
molto
plausibile e e il lavoro di
Chris con Mike Levin si legherebbe a quello
perché fa molto lavoro con la bioelettrica
sulle membrane cellulari, quindi ho potuto vedere
che il thi  s domanda dove è più
direttamente attribuito alle
fluttuazioni quantistiche e cosa significa
che sai a livello della cellula e
poi il
bioelettrico o l'altro
elettrico chimico o il bioelettrico della
membrana
e poi il livello successivo che posso in
qualche modo  lo vedi più plausibile sono le
onde cerebrali sai
e hai questa sovrapposizione quindi forse
c'è qualche effetto quantistico
ma poi nel mezzo sono
probabilmente più
azione è più classico in termini di
come raccogli le cose è letteralmente come se
continua a farlo e in un modo molto approssimativo
e pronto estraggo
un senso di com'è raccogliere una
mela
o qualcosa che conosci e sto deducendo le
cose in un modo più classico, quindi lì
penso che ci sia un misto di un
classico e non solo
un insieme di trasferimento di informazioni parzialmente conoscibile
passato e forse alcune
cose più quantificabili che forse
non so se ti dà più
precisione a quel livello, ma
potrebbe essere più quantistico ma lo sono
non è questo il mio pensiero
um ok uh quindi solo per dean la domanda
era
cosa c'è tra il modello e l'
inferenza ok
è quello che hai chiesto sì
quindi entriamo in questo modo quindi cosa
intendi per modello il codice reale come hai scritto
sul computer o sul
diagramma del sistema reale come il modello intendi
cosa c'è sul computer o cosa c'è sulla
carta è che quello
che intendi è il prodotto del modello
e quindi l'inferenza è um il
calcolo che fa il modello o
è  l'
inferenza come guardiamo poi a quel modello
e poi decidiamo come dovremmo fare la politica
perché sì, è letteralmente in
è momento
per momento è che è il tempo più piccolo il più
piccolo dei tempi relativi
alla fine il gioco finale o il prodotto finale
come  le persone in
genere mettono un piano tra
quei due fermalibri
è così che parametrizzano e quindi quello che
sono curioso è quello che le altre persone pensano
sia effettivamente lì dentro perché so che
vediamo un piano in
cui siamo gi  anche un piano ma
non sono sicuro che sia esattamente quello che
sta succedendo quindi ero solo curioso di sapere cosa
pensavano gli altri stessero diventando blu
quindi come se non fossi sicuro che mi
piace anche capire le domande quindi
c'è come il
modello generativo  e il modello predittivo
giusto quindi ci sono questi due modelli e quindi
il modello generativo
è come il modello che ti piace
um Daniel probabilmente ha un modo migliore per
dirlo e quindi il modello predittivo
è nella mia mente questo è il piano come
prevedo
che se  investo in
criptovalute avrò 10 soldi in più alla fine
dell'anno o qualsiasi altra cosa così
questa è la mia previsione
questo è il mio modello predittivo questo è il mio
mio piano quindi nella mia mente
queste due cose sono sinonimi
ma forse Daniel
può chiarire  o parlaci in un modo migliore
grazie blu ehm penso di provare a
prendere solo ciò che hai scritto
annotato un po' gli
stati interni sono un
modello generativo della nicchia e
questo include l'azione dell'agente nella
nicchia
come me  posso vedermi andare a fare una passeggiata
ogni mattina
che è come una combinazione di una
traiettoria d'azione
e disponibilità e una nicchia e altre
regolarità e altre
disponibilità scarpe o qualcosa del
genere e poi c'è il vero
processo generativo
e il processo generico è come la parte
che  è il gioco e anche il punto in cui
entrano in gioco le teorie della cibernetica come la teoria della citazione del buon regolatore perché la
cibernetica è come se tu dovessi essere
efficace devi avere tutte le
variabili
nel tuo ambiente um ma poi possiamo
guardare
ad esempio comprensioni alternative di
l'astronomia
e potrebbero esserci
diverse interpretazioni dell'astronomia evolutivamente adeguate
che consentono agli individui di affrontare le
irregolarità nei loro ambienti
per la nicchia in cui si trovano date le
loro disponibilità,
quindi la gen ma il tipo di realismo
sarebbe che è la stessa luna e lo stesso
sole  nel grafico conosci la
spirale di Fibonacci tutte queste cose che
puoi fare
ma si tratta di th  La narrativa della politica
sotto quel modello generativo la nicchia
ma è lo stesso mercato che mi dà la
capacità di agire in
modo non sorpreso invece di usare la
sorpresa, tutto
questo è questo tipo di metrica che posso
usare sia nel mio  retina e
nervi  attività una sorta di bisogno di sapere
come animale perché e ehm
c'è un'ottima presentazione su questo
e non posso
a un certo punto della storia in pratica
dobbiamo aggiungere
chi nel nostro ambiente, quindi fino ad
allora era proprio come
come  a parte e a volte le cose si adattano a
più categorie, quindi
come lo spieghiamo con un piano no
perché è fluido
che dipende solo da come lo
guardi
e a volte parlerai con la
persona accanto a te e dirai s  ee
cosa vedo
quale poi tu hai l'hai già
fatto notare un paio di volte
in questa conversazione quindi sto solo cercando
di capire
cosa c'è dentro penso sia più
di un piano e mi dispiacerebbe  di default solo
a quello
o più riduci solo a quello perché
penso che sia parte del problema
quando stiamo cercando di capire questa roba
fuori
Dean e um blue
quindi sicuramente c'è un chi e penso
che questo
ci fa tornare indietro  il punto
di questi
campi e smalta la carta del libro che c'è
questa
contestualità intrinseca e quindi
non puoi
modellare davvero efficacemente la contestualità a
meno che non puoi rimuovere la componente intrinseca
proprio così quando puoi quando puoi
rimuovere l'aspetto soggettivo come
io  significa che abbiamo avuto una conversazione che non
ricordo se è stata la scorsa settimana o due
settimane fa su come
a una cena come era il
cibo ti
sei divertito o no come com'era il
cibo è stato divertente  e quindi tutto questo
è come  e sai che non c'è una risposta obiettiva
a queste domande sarà
diverso per tutte le 15 persone che
erano alla cena, proprio come se a
qualcuno piacesse il cibo a qualcuno
si divertiva una persona non una persona
che conosci pensava che il cibo fosse  freddo o
non mi è piaciuto il dessert o altro
si lega anche a questa
idea
di cosa significhi quando progettiamo e
anche come pensiamo di
pianificare e iniziamo a estrapolare che
così in generale
nel senso quotidiano della pianificazione
abbiamo come una sorta di condivisione di
qualcosa nella nicchia come abbiamo  un
piano facciamo spesso piani
se non è in qualche modo lì in qualche
cosa semantica verbale che non è solo nella mia
testa è nella nicchia è una specie di in
questa
nicchia semantica e ma l'id  ea per
esempio di
come fa il mio corpo a conoscere il piano per
salire su un tram
proprio quando le porte si aprono bene io so
come farlo
ehm e non lo è ma quel tipo di piano
deve venire da qualche parte ed è molto di
più
lì sai  voglio dire, quindi si
fondono tutti insieme ma l'
um e questo forse è in parte nella nostra nicchia
nel modo in cui abbiamo il giusto tipo
di scarpe su noi
abbiamo impostato il design sai perché
abbiamo un certo controllo
ma poi anche quando ottieni  in altre
aree della nicchia ok, mi
imbatto in una particolare scogliera in una
montagna
e io lo sai che non vengo dal
mondo moderno quindi non ho tutta la
tecnologia
giusta ma puoi reinterpretare il passato
giusto sì  uh non all'interno delle nostre possibilità
è che possiamo dedurre solo alcune cose
ma abbiamo un'agenzia causale e in realtà
nel
libro di testo spm ci sono alcuni integrali che
sono come da
tutte le serie temporali insieme proprio
come una specie di corrispondenze sempre
insieme
e ce ne sono altre  quelli che  sono
calcolati come fino a quel momento
in una finestra scorrevole e poi dice
che è ciò che lo rende causale
è che abbiamo limitato l'analisi solo
agli stati
precedenti è un po'
come viene definita matematicamente la causalità, come se
fosse ritardata nel tempo
o  se fai scorrere una finestra mentre la
freccia del tempo, sai che cambia,
ma non è la stessa cosa della freccia
del tempo o dell'esperienza del tempo o
qualcosa del genere,
quindi sì, ma poi questa diapositiva logica locale
era solo per dire che um
e per  continua anche questa discussione sulla
contestualità sono le impostazioni locali, quindi come posso
dove è importante e come questo
espande la discussione si
spera che porti a modelli più potenti
è um
se non stai giocando con le
regole locali,
allora non stai giocando il  gioco e quindi
perderai semanticamente
contro natura se c'è un'organizzazione
in un modo che tenta di violare
la logica locale come se ci fosse una qualche
equivalenza tra calore
e calcolo nella nostra attuale
u  capire
e progetti una macchina che
viola semplicemente quelle regole come se non avessi intenzione
di dissipare una certa quantità di calore
data la quantità di calcolo
è come se non stessi progettando secondo
le regole del sistema, stai solo
costruendo un computer scadente
e  quindi stiamo parlando di comunicazione
però e
trasferimento di informazioni che è significativo
quindi
quali sono le logiche locali per la
comunicazione
quali sono le logiche locali
condivise da persone che parlano la stessa
lingua rispetto a tutte le lingue
rispetto a tutte le età e cose del genere
qual è il
contesto condiviso  che ci consente di comunicare ciò di cui abbiamo
bisogno o come dovremmo agire insieme
cos'altro cosa sarebbe una diapositiva divertente a cui
andare
o semplicemente un argomento a cui
andare menziona l'ergodicità lì che
potrebbe essere interessante vedere la sua opinione su
quello
sì, sai che il
blu fa  ti ricordi ma um mi sento come se l'
arroganza non
fosse in realtà possiamo guardare nel foglio stesso
, vediamo solo se è usato
lì andiamo non usati nel foglio stesso
ma uh mettiamo  è lì dentro per qualche
motivo in
parte correlato a questo tipo di
ciò di cui stiamo parlando ora
in un modo come se lo stai sollevando è
un termine pertinente ma sì, potrebbe
esserci una domanda al
riguardo solleva quella domanda perché
è una parte
così importante dell'inferenza attiva come queste due cose si relazionano
perché sembra essere in grado di arrivare ad
alcune delle domande
senza la necessità necessariamente di
ergodicità allo stesso modo,
ma forse non ci sto leggendo
um ma ho  ho la sensazione che potrebbe
non richiederlo perché hai questi
spazi
che forse hanno
modi intrinseci di ottenere conoscenza o
informazioni tra questi diversi
tipi di
te conosci le trasformazioni morfologiche
ok penso che qui sia dove l'abbiamo chiesto,
quindi questa è
la citazione nel  paper
um stanno parlando di contestualità
di default
e dicono che il criterio generalizza efficacemente
la contestualità intrinseca della
teoria quantistica,
quindi quella che conosciamo con l'onda
nella particella e  l'entanglement
roba d'azione spettrale nel caso in cui
altre proprietà di un contesto, ad esempio l'
ordine in cui vengono poste le domande,
influiscono anche sulla distribuzione di una
variabile di interesse,
quindi sono come 20 domande
se prima scendi di un
ramo sarà come un  la biforcazione con
una domanda e la comunicazione è come una
biforcazione
mentre nel telegrafo nella teoria dell'info Shannon
è come se un segnale fosse confuso e
non passa è come se fosse una
trasmissione persa ma semanticamente
potrebbe rovinare il file
ma al  livello del messaggio
semplicemente non è stato trasmesso in modo accurato
ma ehm, quindi biforca il significato
del file
ma da segnale a rumore non
aveva una biforcazione categorica
forse solo un bit su un milione è stato
effettivamente capovolto
ed era solo un  cosa stocastica ma
quando si pensa al flusso semantico dell'informazione
l'ordine in cui l'informazione scorre
soprattutto in un contesto dialettico o
ecologico
è come l'insieme  il flusso di informazioni sull'argomento
è improvvisato o per lo meno
è coinvolgente,
quindi non sono solo lettere sulla
pagina ricapitolate ma è qualcosa di
informativo
stephen sì
che è importante e che si lega
all'idea di
um quanto c'è con l'
entropia di Shannon o  c'è l'idea di un segnale
c'è qualcosa nel segnale
e ora ne stai perdendo un po' con
il lavoro di um kristen è l'idea ma è
è tutto non lineare e tu hai
bisogno dell'azione in
modo da poter confrontare um
il  um il modo in cui il segnale
cambia
per dedurre qualcosa dal rumore, per così
dire, hai bisogno dell'azione, ma in questo
caso
è come se ci fosse un altro modo per
dire che c'è
qualcosa inerente là fuori per così dire c'è
qualcosa in  il segnale
um non è solo l'azione necessaria, il
che probabilmente è il motivo per cui questo può essere
applicato all'inferenza bayesiana e non
solo all'inferenza attiva perché
il detto c'è qualcosa di inerente
y  non hai solo bisogno dell'azione e la
stai ricevendo a
causa dell'ordine in cui
vengono poste le
domande e quell'ordine in
realtà è interessante, quindi
non è spesso così che pensavo alla
contestualità, penso solo alla
contestualità è dove  sai
cosa intendo e cosa sta succedendo
ma in quale ordine è successo quello che è successo
dammi qualcosa è nuovo per me
no sì quando siamo
e quando eravamo lì tutte quelle
domande blu
quindi ho un commento sull'ergodicità ma
puoi eseguire il backup
al diagramma del bozzolo del cono perché
penso che questo sia il motivo per cui l'abbiamo sollevato
sì quindi qui
in questo diagramma del bozzolo del cono quello
in alto a
destra così puoi vedere questo
canale di informazioni c a destra che mette in relazione tutti
questi classificatori a1
a2  tutti i classificatori sono collegati a
questo
canale di informazioni di base e quel
tipo di um
non implica davvero come un
sistema distribuito
si applica come un controllo centralizzato
ma
um abbiamo sollevato l'ergodicità perché
se tu l  ook nella seconda
immagine qui da c a d
c'è questa proprietà commutativa commutata
che è
o immagino sia anche nella foto in alto
quindi è questa la g è giusta come l'
aspetto um commutativo del diagramma cone bozzolo
um e quindi penso che sia
dove l'ergodicità è
arrivata in questo articolo
proprio come il fatto che tutte le
proprietà sono
disponibili in tutti i punti nel bozzolo del
cono e anche tu sai che questi argomenti possono
andare oltre lo stretto e il
tecnico, ma
pensiamo a un  definizione tecnica
dell'ergodicità del campionamento quindi non assumendo
tutti gli
elementi esperienziali di per sé ma un
ricordo è un classificatore quindi è una lettera scarlatta a due
spazi
a questo è ciò che viene
rappresentato con
e esso stesso è un classificatore
perché quando si parlava dei
due  gli spazi erano come se potessero essere
i tipi di un linguaggio informatico e
poi quali sono le loro descrizioni
quindi è come se i gatti fossero piccoli sai i
cavalli sono grandi
questo  è il mio classificatore sai grande e
piccolo e poi cavallo e gatto
e poi solo quale è grande quale
è piccolo quindi è un due spazi
informalmente um e poi qui c'è
un vero spazio diverso a2 in un
momento diverso forse è il punto temporale due
forse è  persona due forse sono tutte le
persone quindi eccomi
un sub k tutte le k persone o tutti i k
momenti
e se si tratta di una persona nel tempo
se fai la domanda ottieni la stessa
risposta quantizzata
sì il gatto è più piccolo del cavallo
perché il gatto  piccolo cavallo grande
se ottieni sempre quella risposta
semanticamente, stai campionando dall'ergodicità
rispetto a
quella domanda quindi c'è un
argomento grande con come cosa significa in fisica
e cose del genere, ma solo da una
prospettiva di campionamento se ci sono
k persone  nella stanza e ne assaggi
tutti e 100
o ogni volta che ne campiona 70 su 100
ti dia una risposta
che è l'ergadicità del campionamento e poi
ecco c e d che sono come due
osservatori
e t  ehi sono una specie di co-campionamento ma
possono solo vedere i dati grezzi in
modo che siano in grado di vedere tutto ciò che
stavamo ottenendo con la parte superiore,
proprio come questo è come campionare in modo
informale la popolazione o nel tempo
e quindi è ergodico  se c'è una
stazionarietà
qui è lo stesso scenario ma ora
ci sono due osservatori
e quindi se sono correlati in questo
modo molto specifico
allora si aprono molte connessioni
semanticamente tra c
e d
anche sarah ha aggiunto nella chat che la
salienza è  un fenomeno dipendente dal tempo
ed è estremamente vero, quindi
tutto ciò di cui parliamo con
attenzione
e rilevanza e sorprendiamo quelli sono come
processi quasi esplicitamente legati al tempo e anche nell'apprendimento automatico
quando le persone parlano di oh è una
rete neurale con attenzione
o con ricorrenza che  stiamo
parlando di un
elemento temporale ma di qualsiasi cosa in
cui non è solo un'istantanea che si
sposta da uno stato all'altro, ma c'è
qualcosa che viene catturato attraverso i
passaggi temporali  e questo a volte viene richiamato l'attenzione,
quindi è un po' come
se in realtà fosse un modo simile a come viene
utilizzato in un framework di modellazione qui
questa era una domanda che avevamo in
0 e oltre e speriamo di dover
chiedere un po' a Chris ma
come quelli che
sono esempi  o come
possiamo sapere qual è la prossima domanda da porre
o qual è il prossimo
sistema da esplorare in questo modo che era una
serie di domande anche se qualcuno nella chat dal vivo
ha delle domande possiamo sicuramente
guardare quelle
cos'altro sarebbe interessante voglio dire che
c'è  qualche altra diapositiva che
non abbiamo
guardato che potremmo in qualche modo esplorare
quindi forse un elemento qui è oh sì vai
avanti steven scusa bene solo una volta che
ha parlato e forse questo è
qualcosa che ha sollevato
come un po' nuovo  avanzamento ha parlato
di separabilità
separabilità um come una
sorta di posizione che ha posizionato al centro della scena
durante le sue diapositive quando ha fatto la sua
introduzione um forse come un modo per
non so pensare alla contestualità
um in  un modo più trattabile um
sì mi chiedevo se fosse quello sai è
che come è venuto fuori è
che qualcosa di interessante è stato un
po' sorprendente che lui
quando l'ha fatto um sì ottima
domanda e punto così ho appena cercato nel
documento ci sono due punti in cui è
menzionato
che scrivono abbiamo precedentemente mostrato come l'
inferenza può essere rappresentata usando il
formalismo di questo articolo
impiegando solo la teoria quantistica dei
sistemi separabili e la termodinamica
delle interazioni di misura,
quindi c'è la citazione di campi e
Glasbrook per esplorare che altro  ma
penso che
da quello di cui stiamo parlando ecco una
parte interessante
che um è correlato a due spazi, spesso accade
che due spazi possano essere separabili o di
altro tipo, ma
concentriamoci solo sull'elemento separabile um
cioè entrambi separabili in modo che potrebbe  essere
separabile è quasi come se potessi
avere altri due spazi sai quali
due spazi da
a a z sono separabili o meno quindi
c'è separabl  es uguaglianza e poi
dice separabile
significa che tutte le righe sono distinte estensionale
significa che tutte le colonne sono distinte quindi in
realtà la trasformazione che va tra di
loro è probabilmente la trasposizione
della t in r
e quindi se è separabile su colonne
e lo trasponi è separabile su
righe
quindi  è come una relazione che è un
po' di alto livello ma viene
mantenuta quando la trasformi avanti
e indietro come se il blu dicesse
aggiungi sottrai aggiungi sottrai puoi
trasporre
la matrice avanti e indietro um
così separabile, il che significa che le righe sono
distinte quindi pensiamo solo
al  caso dello spazio di masticazione come
descrittore,
proprio che era uno dei modi in cui
lo usavano, così come i
tipi come tipi di processi in un
certo senso quindi se è separabile
è come se fossero tipi distinguibili a
volte viene anche chiamata matrice di rango completo in
cui  è come se ogni riga e
colonna
contasse in modo univoco e informativo
non ci fossero righe raddoppiate in
cui potresti condensare la matrice
dicendo che in realtà c'è  cinque di questa riga
e quindi questa o questa riga è una
combinazione lineare di quest'altra riga
stephen sì
che um questo è bene
riportarlo qui perché è uh
questa è una specie di applicazione
e um la separabilità
um i  penso che ci sia altro che può essere
guardato con questo nel
tempo penso che questo sia ovviamente qualcosa
che sarà abbastanza
applicabile e si riferisce anche a te
conosci questa idea di auto-organizzazione
e organizzazione pianificata quindi sai
quanto sono le cose um
uh  in grado di
dedurre le cose a causa della
um la separabilità um
che di per sé um
forse cambia ciò che è possibile um
sì in realtà ecco una citazione che non abbiamo
esaminato
questo è davvero interessante anche se nel
working set teoricamente quindi
con questo tipo di approccio al set  scegli
base
c'è un ampio margine per la
scelta degli argomenti nello spazio di scelta
così come per la scelta della
relazione corrispondente
r perché possiamo scegliere gli spazi
e la mappa
così possiamo y  sai mappare da varie
cose a varie cose
modi diversi questi e quindi che tipo
di
cose possiamo fare probabilistico in
particolari relazioni condizionali
così è come tutti i calcoli e le
statistiche bayesiano
relazioni di tipo fuzzy logica
fuzzy matematica fuzzy
osservazioni spaziali
identificazione di oggetti e
ragionamento merologico  questo non è un articolo da
esaminare che significa parti e buchi
come sono collegati tra loro e
teorie del doppio processo della cognizione in
modo che lo stia portando al
neuro cognitivo e persino al neuro scientifico
numerosi esempi sono discussi nel
documento e  lo sono
è ehm è un documento doppio ma è
molto istruttivo
e quindi tutto questo genere di cose sono una
specie di
adiacenze per i due decani spaziali
e poi chiunque altro dave se hai
qualche idea dopo il preside altrimenti non
preoccuparti,
potresti semplicemente andare  torna a quella
cosa del bozzolo
sì quella lì in fondo è
interessante perché
quando ho letto l'ho guardata nel
carta mi ha riportato ad alcune
cose che ho fatto su quella
forma a diamante e su come questo si riferisca simbolicamente
all'apertura di
cui hai menzionato Daniel e l'auto-
organizzazione di cui ha
menzionato Stephen lo vediamo quando vediamo un
diamante che
indica una corsia di veicoli ad alta occupazione
e il tipo di modo che ti libera
finché
raggiungi un minimo in termini di numero di
persone nel tuo veicolo
e parlavamo di quell'idea
di come sono questi
spazi anche se potresti non essere
necessariamente
notando che um
sì è così anche se non
lo guardiamo formalmente in questo modo
ci sono tutti i tipi di esempi intorno a noi
di quando sta effettivamente accadendo,
quindi ho pensato di sottolineare che
potrebbe non aver
necessariamente fatto quel tipo di
associazioni  ma ancora una volta se stai
cercando di portare questo tipo di informazioni
alle persone e andare bene, ecco un esempio
di
dove stiamo effettivamente facendo queste cose
potremmo non esserne consapevoli
ma sta succedendo questo è
non appena ho visto che è questo
che mi ha fatto sorridere alla grande,
grazie per
quell'associazione, dave
questo non si rivolge a un punto specifico
ma gregory Bates e un certo numero di volte
osserva i cibernetici che si
bloccano parlando di input
casuali input casuali dice guarda  smettila di pensare
al casuale voglio che tu pensi al
rumore ora parleremo
dell'organizzazione
dal rumore e penso che parte del punto
sia che il
rumore è più chiaramente relativo ai tuoi
valori e ai tuoi piani
sì molto bello e anche le possibilità che
sono
semantiche  come anche anni fa, quando stavo
imparando la teoria dell'informazione di Shannon,
pensavo di poter essere
simbolicamente sorpreso dai personaggi
su una pagina, ma se non parlo la
lingua
chi può dire se l'informazione è
davvero lì, quindi ci deve essere
qualcos'altro  qui
questo aiuta ad affrontare le situazioni
che sono significative o meno
perché non si tratta solo di quanto sia raro il
personaggio
in un mondo in cui una sola parola può significare
n molto
al momento giusto nel contesto giusto
stephen
yeah l'idea che
tu sei tu devi vincolare determinati
orari
o separare intendo suppongo in modo divertente
la corsia dell'auto io
uh esempio è piuttosto interessante sei tu
sai che
hai il movimento del traffico e ad un certo
punto la
corsia del veicolo ad alta occupazione diventa diversa in termini di
cosa c'è su di essa
fintanto che puoi far rispettare una regola
oh e tu lo sai e comunicalo ma
e applicalo e quel tipo
dell'idea che puoi
creare separabilità altrimenti um
e forse quel tipo di principio di
uh ci sono alcuni vincoli um
implicitamente là fuori suppongo su
cosa faranno le cose l'una con l'
altra suppongo
proprio come il modo in cui l'acqua si comporta
in certi contesti in certi  scale
all'interno del nostro campo gravitazionale
ma c'è anche e non sono sicuro di come
se sto estrapolando troppo ma come
biologicamente sai di conoscere diversi
modi in cui dobbiamo
ci deve essere un punto in cui
devi imporre  se una separabilità
sai che potresti aver bisogno di formare un organo
dalle
cellule per essere in grado di fare la prossima cosa
che sai
per creare insulina o qualcosa del genere non
è sufficiente avere
alcune cellule di insulina sparse per tutto il
corpo devi avere un pancreas
sai quindi ci deve essere quel
vincolo
sai in modo che tu sia nella
corsia ad alta occupazione ed è
quello che sta succedendo quindi è um
sei nel tipo di cellula ad alta produzione di insulina
e quindi a un livello più grande sei nel
sottocomponente dell'organo che produce insulina nell'organo e quindi
è questo
annidamento e c'è forse anche
un'estrazione di
funzione usando quello di cui stavi
parlando prima, quindi Sarah ha scritto nella
chat anche sulla
definizione dei due spazi qui  dicendo
che questo è
un altro modo in cui l'ergodicità
entrerà in gioco
perché uh sarah scrive separabile sta
dicendo che lo spazio degli eventi per un dato
periodo di tempo non può essere compresso
non sono sicuro che ciò implichi l'
aggregazione  La matrice stessa non può essere
compressa ridotta in qualche modo
e quindi qui questo per compressione estensionale
quindi se non puoi comprimere le righe e
non puoi comprimere le colonne e
puoi trasformarlo e
sarà comunque vero è  proprio come se
fosse ricco di informazioni,
tutte le ripetizioni nelle righe di
oggetti e nelle colonne di attributi vengono
prese in considerazione
e anche il motivo per cui gli attributi sono
a
volte è un attributo se
pensi all'oggetto come esistente nel tempo,
proprio come potresti misurare il colore
ogni pollice del righello
è possibile misurare la lunghezza del
righello ad ogni
misurazione in 10 punti temporali, in
pratica questo rimuove le ripetizioni non necessarie
nel contenuto delle
informazioni,
quindi riduce al minimo la quantità di elaborazione
richiesta da un determinato algoritmo,
quindi se esegui 100 misurazioni di esattamente
un metro perché il tempo era
unico, ci sono ancora 100 misurazioni, quindi
l'approccio classico sarebbe
come se avessimo una risposta, intendo
guarda il valore p è un metro
ma poi qui quando manteniamo questa ricca
contestualità in
realtà non mettiamo in comune anche se
stavamo campionando dall'erodicità della lunghezza
non abbiamo bisogno di mettere insieme tutte quelle
misurazioni insieme nello stesso modo
forse
e quindi questo è sicuramente correlato
al punto di um sarah che
questa matrice, le righe o le colonne possono
essere pensate come temporali,
quindi quando pensiamo alla matrice che ha una
struttura come un modo dall'alto verso il basso o da
sinistra a destra
che può rappresentare la struttura nel tempo
proprio come se avessi un autovettore
potresti avere un autovalore
attraverso il tempo stephen quindi
se ti sto capendo potresti avere
un numero relativamente
um dire un piccolo numero di
tipi di osservazione ma costruire
uno spazio perché nel tempo puoi ancora
avere
il tempo  variabile ti dà la possibilità
di
trasformarlo in una sorta di spazio una
sorta di spazio topologico non è
solo uno spazio di diverse misurazioni
di cose diverse è una
specie di certe cose su ti  io
è giusto sì ecco un esempio che mi è
venuto in mente
um si riferisce alla visione degli insetti quindi
molte volte le
persone pensano alla visione degli insetti come
se oh, devono vedere come un mucchio di versioni
del mondo
ma poi pensiamo bene bene noi  abbiamo due
occhi e vediamo una versione del mondo,
quindi probabilmente è
un po' più integrato del buggy,
mettendolo da parte
qual è la risoluzione del sito dei bug
e si scopre che ci sono alcuni
insetti che hanno solo un
cono di omittidia quindi è una specie di  come una fotocamera a un
pixel
è come quasi scuro chiaro quindi
penseresti
e se fosse sul muro tutto ciò che potrebbe
fare è dedurre luce scuro nella stanza
ma poiché l'insetto ha un corpo è un
corpo può muoversi quindi anche se è solo  chiaro
scuro o gradienti di
esso sta diventando come un po' di stringa possiamo
pensare a variabili continue o
solo zero uno e così una piccola stringa può
codificare
informazioni che sono ricche come sì come il
casting sportivo
di un gioco con la palla sportiva dici ora
loro  'corrono dai 30 e loro sono
ai 20
c'è una persona e loro sono ai 10
e quindi è una stringa da [ __ ] ma
trasmette
azione e contesto, quindi non hanno bisogno di
prendere
il video 4k per sapere  se
correre
o camminare e questo è in realtà
correlato
all'esempio di Woodlice di Carl Fristin che secondo lui
è l'origine di alcuni dei
principi dell'energia libera tipo di
qualsiasi altro scivolo a cui vogliamo andare o
possiamo semplicemente guardare gli ultimi
altrimenti i  penso che sia
stata un'ottima conversazione ed è stato
sicuramente un
documento educativo e diverse settimane come
per il laboratorio siamo sempre felici di avere
nuovi partecipanti
come te decano quindi grazie mille
per esserti unito
e sì, questa è stata una
serie interessante di discussioni anche grazie  molto
sarah per aver aiutato
e e blu 4.0 per 17
perché era un po' come abbiamo iniziato
la conversazione in un modo che
ci ha aiutato a strutturarla perché
c'è molto da perdersi qui blu cosa ne
pensi e  il  n Dean
quindi sei dalla parte della coperta di markov
puoi tornarci sì,
quindi stavo davvero pensando come se
avessi questa nota sul foglio
quindi aspetta fammi trovare così dentro come
sai quando avremo questa coperta di markov
è come se le cose di cui non siamo a
conoscenza delle informazioni che ci
piacciono non necessariamente le
sappiamo bene e quindi prendiamo una
decisione
abbiamo tutte le informazioni di cui abbiamo
bisogno per prendere una decisione ma stavo
pensando come
in un sistema  dove la coperta di markov
è troppo grande come se ci fossero troppe
cose sotto la coperta di markov a cui
non abbiamo accesso come in che modo
influisce sulla nostra ehm come la capacità di agire
entro i vincoli del sistema quindi
come
qui è dove loro  parla del
problema del telaio proprio in questo modo
dove sai che in
un certo senso non puoi risolvere un problema finché non è già stato risolto
finché non sai come risolvere il
problema come se non potessi determinare la
risposta e penso che sia come
il  l'essenza della sensazione del problema del telaio  libero
di elaborarmi o correggermi su
questo,
ma sai, penso che sia come
una delle cose così difficili
su un problema come il
cambiamento climatico, proprio così non possiamo
risolvere il problema come il cambiamento climatico
perché non lo facciamo  Non so
quanti fattori stanno potenzialmente
influenzando come se non avessimo
necessariamente l'intero contesto
per la situazione del cambiamento climatico,
quindi come se sapessi cosa sto facendo, so
qual è la mia produzione di carbonio
e e come posso ricercare le
aziende che acquisto  prodotti da ecc.
ma come se non sapessi cosa stanno facendo tutti gli
altri nove miliardi di agenti nel mondo
e quindi come se non possiamo sapere fare
previsioni basate sulle nostre azioni
giuste, così come la coperta di markov è
troppo grande in quella  situazione per
poter risolvere il problema come
perché non siamo in grado di vedere
direttamente l'esito delle nostre azioni
o come anche le azioni del nostro gruppo di
persone che sono nella nostra
rete stavo pensando a quel
preside interessante e poi dave
um  j  solo un paio un paio di cose
prima di tutto grazie per essere stato così
accogliente
lo apprezzo davvero e la seconda
cosa è che
[musica]
quando ho guardato la trasmissione della scorsa settimana
perché l'ho guardata su
youtube mi sono sentito come se fossi
io  ero uno spettatore e ora che
ho partecipato, ma
ho partecipato a un esercizio di debriefing,
quindi ho effettivamente partecipato
a qualcosa che è stato separato
da ciò che è accaduto originariamente
e penso che questo articolo sia lo stesso
questo è in tempo reale ciò di cui discuteva questo articolo,
quindi se vuoi non so se
potresti trovare un esempio migliore di dove sia
quell'idea di cosa sia la prospettiva e
cosa siano
potenzialmente i prismatici anche se non ne stiamo
parlando
noi  sto ancora giocando secondo le loro regole ehm
ancora grazie per avermi permesso di essere
una
delle persone nella piastrella oggi
apprezzo davvero davvero che
bello ed è come se la carta fosse il palo della tenda
in qualche modo perché in realtà è la
stella del nord  a punto di riferimento ma stiamo
dando la nostra prospettiva
su di esso ma non dovremmo essere in disaccordo
su cosa sia o dice il documento che stiamo
guardando le stesse diapositive ma poi
la ricchezza è in realtà la
comprensione e il contributo di tutti,
ovunque provenga  ogni volta che viene
da lì perché cos'altro potrebbe
fornire quel contesto dave
sì non voglio andare troppo fuori
strada ma ho notato i
riferimenti cartacei donald hoffman
e non voglio fare un'ingiustizia
al buon
dottore, potrebbe  essere così um lo vedo
entrare in esso quando non ha davvero
con il suo unico
video sull'interfaccia è
ovunque tu voglia che sia non
fa alcuna differenza
l'interfaccia è totalmente arbitraria
forse è solo il suo momento di miliardi e miliardi
ma
Donald Hoffman è andato nella tana del coniglio
un paio di anni fa o sta
ancora facendo un
buon lavoro solido che posso leggere e
non mi sono fatto buttare in una
tana di coniglio inesperto
non posso parlare con il corpo del lavoro non lo
so  oh è così tanto, ma
ho appena tirato su la citazione dai campi
nella carta di Glace Brook,
è un documento del 2015 della
teoria dell'interfaccia della percezione
e quindi il modo in cui quei campi e
Glacebrook lo usano nel documento
è fondamentalmente in realtà in un  il modo in
cui è correlato
alle
interfacce dice equivalentemente un'interfaccia e
questa è la citazione quindi la
coperta di markov
qui è collegata al
loro approccio quindi è probabilmente
un sì
e probabilmente sono ottime intuizioni
sull'interfaccia e quindi probabilmente importa
dove  è o cos'è o come è
modellato quindi sì bel
punto però stephen
sì la buona buona osservazione
lì voglio dire che probabilmente c'è un tu sai che
c'è un motivo per cui Chris
Field è stato coinvolto nell'influenza attiva
perché
siamo onesti da quanto ho capito
delle mie osservazioni negli ultimi 30 40
anni la coscienza e i
fisici fisici hanno in qualche
modo condotto lo spettacolo
sulla coscienza e c'è stato di
più  e più tipo di
grandi affermazioni su uh sai
che la coscienza è fantastica e
um questo è visto come um
sai e un quant c'è un c'è una
cosa chiamata um
mindell i mindell fanno la psicologia orientata al processo
e um un buon lavoro ma ho sempre
Mi piaceva tirare un po' un sospiro quando il quantum veniva menzionato perché sapevo che sarebbe stato
come anche se conoscevo la fisica, mi
sentivo e forse mi sbagliavo, ma
sentivo che veniva usato in un modo molto
trans-personale
modo leggermente ondulato ma forse quello
e
ora lo portiamo in realtà come
se non riguardasse solo la fisica
ma la biologia
che è un po' come portare l'area
fisica del fisico
giù di un piolo o due ehm anche se ora
kristen potrebbe dire che occupa  un peg o
due perché è tutto basato sulla fisica
dipende da che modo vuoi guardarlo
ma um
mondo interessante mettiamolo
come um grazie si
in questa citazione um questi sono gli autori
che stanno dicendo che questo concetto di coperta di marco
che è mappare l'interfaccia e
tutte queste altre idee come i
canali di comunicazione, sta svolgendo
un doppio ruolo in questi modelli,
ovvero è dove l'energia libera è
ridotta al minimo, quindi è una specie di
cosa sta andando nella funzione che
viene minimizzato se lo sei
potresti essere  riducendo il consumo di acqua
ma cosa sta succedendo nella tua
funzione effettiva che sta decidendo la tua
politica questo è ciò che viene ridotto al minimo
e quindi anche qualcos'altro potrebbe essere
influenzato,
ma ciò che viene ridotto al minimo sono gli
stati generali
ed è quella barriera epistemica che
mantiene il
contesto ciò che non viene misurato direttamente
quell'informazione è nascosta
all'osservatore, quindi
probabilmente ci sono un sacco di domande
su questo e molto da dire al riguardo, ma
una grande domanda che ho è che sappiamo
da articoli precedenti che una delle
innovazioni di Fristen
era separare la separabilità forse
separare
la coperta  stati in azione uscente
stati in senso entrante stati
ora è possibile che ci siano certi
ki  nds di modelli che funzionano
bene nella specie di relazione condizionale bayesiana non
orientata in
modo neutro perché è un po' come una
strada bidirezionale incorporata è un po' come le
macchine che vanno in entrambe le direzioni nella stessa corsia,
ma quando rendiamo davvero
chiara questa separazione  e abbiamo davvero
alcuni stati che hanno una
relazione asimmetrica in altri
stati che
hanno una relazione asimmetrica
potrebbe essere più
semplice potrebbe essere più difficile quindi
potrebbero esserci nuove
relazioni che sono abilitate dalla
separazione potrebbero esserci relazioni
che sono
rimandate  ora perché complica le cose in un
modo diverso,
quindi non so cosa sarebbero,
ma sono proprio come potrebbe succedere
quando dividi gli stati o forse
non succede nulla
ed è già stato risolto ma
sì
e poi sarah è una diapositiva perpetua  sul
calcolo del serbatoio ehm
abbiamo avuto un po' oh i prossimi passi erano
solo dalle loro
parole avevano tre aree e i prossimi
passi in qualche modo
andremo attraverso  questo poi daremo a
chiunque altro un ultimo pensiero, ma
ecco le aree in cui lo stanno prendendo
dopo o dove vogliono segnalare
a tutti di farlo dopo, quindi uno sta
esplorando la contestualità intrinseca negli
umani è come
breve e dolce  applicalo agli esseri umani, quindi
stiamo chiedendo dell'inferenza attiva applicata
su quali sono le applicazioni che
questo
documento stanno chiedendo anche loro non hanno bisogno
di entrare più in dettaglio
la seconda domanda riguarda come il
cambio di contesto viene implementato in
modo neurocognitivo così come te  stai parlando
con due persone
e sei bilingue e loro dicono
qualcosa in una lingua e l'altra
persona dice qualcosa in una lingua diversa
ma semanticamente potresti non essere nemmeno
consapevole di quella differenza potrebbe
essere semplicemente associata alla voce di quella persona
o  con la
situazione, quindi com'è che sta accadendo
nel cervello o
nel corpo o in diversi animali e
poi la terza domanda è la loro domanda più ampia,
quindi questo è il vero sai
che è il  specula no
la terza domanda è se quella
contestualità intrinseca
può essere rilevata e caratterizzata su
più scale in sistemi complessi,
quindi è qui che si arriva
all'intelligenza collettiva o ai
sistemi computazionali distribuiti
come se ci fosse un segnale che
pensavamo non fosse informativo ma  in
realtà rifletteva questa immensa
saggezza o potenza di elaborazione cognitiva, ehm,
dimensione cognitiva,
quindi potremmo pensare che stiamo
comunicando con tutta la vita intelligente
quando inviamo il
fonografo dorato con l'incisione della
sequenza di Fibonacci o un tetraedro
o il nostro corpo  o qualcosa del genere,
ma potrebbe esserci un'intera dimensione di
informazioni che è solo
a una risoluzione che non stiamo nemmeno
percependo,
quindi sarebbe ovviamente grande come
lo rileveremmo a priori con una
scala minima e ipotesi dipendenti dal sistema
che equivalgono a lanciare  fuori il
rumore e il segnale insieme
in questo modo di pensare
bene sarebbe fantastico  per saperne di più
su questi
argomenti spero che possiamo continuare
ad avere esperti su cui
avere tutti gli studenti e i partecipanti
perché è un po '
divertente soprattutto quando parliamo di
cose come questa
quindi um ultimo sì steven
sei muto steven  si solo menziona
che hai un po' d'altro
sai i prossimi due eventi che
stanno arrivando solo così che le persone sappiano
se sono interessate um
che parlerai con um
che faremo  l'altro live
streaming oh sì,
diamo un'occhiata al calendario
sì, quindi
ne avremo 18
nelle prossime due settimane nello
spazio di lavoro neuronale predittivo globale
con Ryan Smith e christopher White, si
spera che si uniscano per il 23 e 30 marzo,
ma poi  anche il
18 marzo tra due giorni avremo
Demetrius bolas
quindi sì, sarà abbastanza bello
um grazie a tutti per aver partecipato alla
grande discussione tempi così divertenti