hola
y bienvenidos a todos al
laboratorio de
inferencia activa a la transmisión en vivo de inferencia activa
hoy es 9 de marzo de
2021 y estamos en transmisión en vivo 17.1
el laboratorio de inferencia activa es un
experimento en
el aprendizaje y la práctica de comunicación en equipo en línea
relacionado con
la inferencia activa puede encontrarnos en los
enlaces  y los mecanismos de contacto aquí
esto se graba en una transmisión en vivo archivada
, así que envíenos sus
comentarios para que podamos
mejorar nuestro trabajo. Todos los antecedentes
y perspectivas son bienvenidos aquí
y usaremos una buena etiqueta de video
para las transmisiones en vivo
silenciando si  no estamos hablando levantando nuestras
manos para que podamos escuchar a todos
en la pila y usando un comportamiento de habla respetuoso
aquí estamos hoy en 17.1
saliendo de nuestra
divertida mesa redonda trimestral número uno y
la primera
de dos semanas discutiendo este documento con
eh el  autor Chris Fields y vamos
a tener un montón de tiempo
para entrar hoy y una discusión de seguimiento la
próxima semana hoy nuestro objetivo es
discutir  y aprendan este increíble documento y el
área de
algunas áreas que probablemente sean nuevas para
todos
y hoy en 17.1 solo
nos presentaremos, diga hola,
luego chris dará una presentación
y luego podremos
hacer preguntas y continuar la
discusión desde  allí,
así que sin más preámbulos podemos entrar en
las presentaciones y calentamientos
para que todos puedan ir,
nos presentaremos,
saludaremos y luego también podemos considerar
estas preguntas de calentamiento
para que después de las presentaciones y cualquier persona que
quiera decir algo en un  pregunta de preparación
iremos a la presentación de chris,
así que soy daniel, soy
un posdoctorado
en california y estoy emocionado hoy solo
por
escuchar todas las cosas que nos perdimos o
estropeamos
en 17.0 y aprender y
recalibrar  y correcto y se lo pasaré
a
alex
gracias hola a todos
mi nombre es alex watkin estoy en moscú
rusia soy investigador en la escuela de administración de sistemas
y también co-organizador
del laboratorio de inferencia activa y se lo pasan
a scott
gracias  cerveza inglesa  x mi nombre es scott david,
soy el director de la
iniciativa de investigación de riesgos de la información en el laboratorio de física aplicada de la
universidad de washington.
los riesgos son realmente
de la mano, así que esto va a ser
súper emocionante hoy y se lo pasaré a
siri
uh hola mi nombre es sarah davis soy
artista científica y actualmente
estudiante de posgrado en filosofía de la ciencia
en la universidad de  leipzig
y tengo muchas ganas de esta
charla de hoy
um quién más tenemos
donna y chris y luego tal vez shawna
primero y luego chris puedes
presentarte y llevártelo hola
mi nombre es shanna y soy
matemático
y  um, seré estudiante de posgrado en el otoño,
pero he estado haciendo todo esto y
chris y yo estamos trabajando en un par de cosas geniales
y lo apoyo de todos modos hola,
genial, así que chris bienvenido gracias por acompañarnos
y estamos mirando hola  stev
Entonces, Chris, siéntete libre de presentarte
y terminar con una presentación. De
acuerdo, gracias, Daniel, gracias por
invitarme a
sugerir un artículo y unirme a ti en esta
sesión de debate de
hoy. Quería
comenzar solo con una
presentación rápida para proporcionar un contexto de fondo.
en este documento que trata sobre el contexto,
escrito por mí y por Jim
Glasbrook,
que es matemático, hemos estado
trabajando juntos durante
varios años, en realidad nos conectamos y
comenzamos a trabajar juntos porque
ambos estábamos interesados en los fenotipos p
rceptivos e intencionales que uno enc
entra e
el espectro del autismo y
ahí es donde nos encontramos con carl
fristen en realidad
y todo el marco de inferencia activa
en algunos de sus artículos sobre el autismo,
así que permítanme comenzar esta pequeña
presentación
y eso brindará algunos antecedentes para la
discusión,
aquí vamos, está bien, como dije  solo un
poco de contexto para
este documento sobre el contexto
y veamos, oh, está bien,
soy tan bueno con la visión y la audición
y todo eso se
ve perfecto, gracias, está bien, genial,
entonces, aquí hay una imagen estándar de
Carl Fiston sobre la teoría de la
inferencia
activa, describe la interacción entre
algún sistema que tiene estados internos y
algún sistema que tiene
estados externos y la interacción está
mediada por
sensorial.  estados y estados activos de
la forma de la manta arkham
y cuando me encontré por primera vez con este
um, me pareció una muy buena
declaración moderna de ideas que me
remontaría a la robótica inicialmente
en términos de la
distinción de aprender barra explorar
que uno encuentra en en
especialmente la robótica del desarrollo
e incluso desde allí, de
regreso a la teoría básica en
etología, donde tiene el enfoque de
evitar la distinción
um enfoque de ser muy similar para
explorar
a actuar en el mundo para aprender
algo
y evitar ser
un estado en el que el organismo  retrocede
y trata de descubrir qué hizo
mal,
por lo que la teoría tiene una historia muy rica
y creo que
cuándo es qué  en su formulación actual,
uh debido a fristen y sus colegas,
aporta un gran
cuerpo de formalismo aplicable y, de
hecho, caracterizaría la teoría de
la inferencia activa tal como se ha presentado
como percepción y cognición desde una
perspectiva física
y la presentación
de la teoría.  hasta ahora ha sido
principalmente en el lenguaje de
la física clásica
y creo que el lenguaje de la física clásica
es realmente
inadecuado para
hablar sobre la inferencia activa, es
complicado
y desordenado, así
que lo que voy a hacer hoy es proporcionar un
poco de información.
desde una perspectiva más de la teoría cuántica
y considero que hoy comenzaré con
una charla introductoria sobre la
teoría cuántica, pero
eso no nos dará los antecedentes
que necesitamos para esto,
así
que no seré tan
directo al respecto.  teoría cuántica, pero
estoy feliz de responder cualquier pregunta al
respecto
y puede seguir y seguir al respecto, ya que
shauna sabe
lo que realmente quiero  Lo que hay
que hacer es darle otra forma de ver
la inferencia activa que
caracterizaría como
física desde la perspectiva de la
percepción y la cognición,
así que tomando la idea de observación
y reformulando la física usando esa
idea
, reconocerá en el papel que
hay
un coco  diagrama
que está sentado al lado de algo que se
parece mucho a una manta de markov,
por lo que el diagrama de capullo representa el
estado interno de algún sistema
y el estado externo no está completamente
especificado,
todo lo que está sucediendo es algo
dinámico
y el trabajo del sistema a es
aprender como  tanto sobre el sistema b como
puede para hacer buenas predicciones, por
lo que sigue siendo
una inferencia activa solo desde un
punto de vista diferente
y, al mirarlo de esta manera, nos
mete en
una nube de problemas que están
todos relacionados y espero que
esto sea así.  una pequeña introducción para mostrarle
cómo se relacionan, al menos un poco,
darle una idea de cómo se relacionan
y comenzaré este ciclo con
syste  m identificación,
que es el viejo problema de la
ingeniería y la cibernética
de averiguar con qué sistema está
trabajando
y en física esto generalmente se
da por sentado
y en biología a menudo se da por
sentado,
pero en la teoría de la computación, por
ejemplo,
y en  lo que se llama
protocolos independientes del dispositivo en física
ahora no se da por sentado la
identificación del sistema está disponible la
contextualidad intrínseca es el tema
del artículo
y tiene que ver con los efectos inevitables e
incorregibles de las
variables contextuales desconocidas en las
mediciones que se realizan
ahora que está claramente relacionado  a la
pregunta de los marcos de referencia,
¿cómo estoy tomando mis medidas? De
hecho, la primera formulación de
contextualidad y física de coca y
specker
se trataba de hacer medidas con
diferentes tipos de aparatos
y mostrar que los resultados experimentales
podrían variar incluso para el mismo
observable en función de cómo  qué otras
cosas se midieron al mismo tiempo
esto conecta  al problema del marco de
ai, que es el problema
de predecir los efectos secundarios de sus
acciones,
por lo que los efectos secundarios de realizar la
medición de una manera particular serían
un ejemplo.
Esto llega al problema de la memoria
si va a predecir
los efectos secundarios.  tiene que recordar lo
que ha hecho, por
lo que debe preguntar cuáles son los
efectos secundarios de grabar su memoria en
algún lugar porque es una
acción física y, finalmente, llegamos a la
cuestión del muestreo de conjunto
y la cuestión de qué probabilidad
realmente significa justo antes.  la probabilidad
es fundamental para la
teoría de la decisión bayesiana,
pero se vuelve problemático decir qué
significa realmente la probabilidad previa
y todos estos problemas
giran en torno al menos en mi opinión, un
problema que es el tema de la separabilidad,
¿qué significa separar el mundo
en un conjunto?  de sistemas que luego interactúan
y la separabilidad
tiene un significado muy preciso en la
teoría cuántica,
por lo que esta es una razón para sumergirse de
inmediato en cuántica t
En la teoría cuántica, la noción de
sufrimiento
se define
en términos de si un estado cuántico se
factoriza en dos estados cuánticos,
por lo que si tengo un sistema y puedo dibujar
un límite
en algún lugar que lo divida en dos
compartimentos a y b,
entonces si el  estado conjunto el estado de
todo el sistema a b se factoriza
en un estado de a y un estado de b, entonces
el sistema es separable
y, de lo contrario, está enredado
y el enredo es una especie de estado natural
de los sistemas
en la teoría cuántica, mientras que la separabilidad
es
el único estado de  sistemas en
física clásica, por
lo que a tiene un estado y b tiene un estado
y podemos especificar esos dos estados
independientemente uno del otro
si este sistema conjunto está separado, eso
significa que a y b
tienen identidades y podemos hablar sobre
su interacción,
así que quiero ir  De regreso en la historia al
siglo XVIII
y solo menciona cuán extraña
es esta idea si piensas en la
física en el momento de
Laplace, estaba mezclando el tipo de atomismo de
Demócrito
el k.  y el atomismo de partículas irreducibles de esfera dura
con la dinámica de newton
y, por lo tanto, el mundo de Laplace era un grupo de
átomos, cada uno de los cuales era una esfera dura,
una mónada y se movían de
acuerdo con las leyes de
newton y las leyes de newton actúan instantáneamente,
por lo que newton no tiene sentido.  de las fuerzas que
se comunican, las fuerzas simplemente están
ahí y, oh, esto es algo de lo que
Newton estaba al tanto
y aquí hay una cita de Nicholas Guyson,
quien ha estado muy preocupado por este
tema de la localidad y la física
y, de hecho, escribió un hermoso artículo que
señala que la
pasión  porque la localidad en física es muy
reciente, proviene de einstein einstein inventó
esta idea de que la
información viaja a una velocidad finita
antes de que todo sucediera
instantáneamente, por lo que newton entendió
que si subes a la luna y mueves una
roca, el peso de todos en la tierra cambia
instantáneamente ahora  esa es la contextualidad
ese es un cambio
aquí que sucede
inevitablemente debido a
eventos completamente desconocidos  sucediendo
en otro lugar,
por lo que la contextualidad intrínseca está estrechamente
relacionada con la no localidad
ahora en el mundo de Laplace de
todos estos átomos que obedecen las leyes de newton
no hay límites no hay
límites alrededor de
sistemas como la tierra o tú o yo
eh o una bala de cañón entonces ¿dónde  esos
límites provienen
de un mundo laplaciano, tienen que
imponerse desde el exterior,
así que imponemos un límite, cortamos
esta imagen en dos y decimos que son
dos sistemas diferentes
ahora, si piensas en eso en la
física clásica,
eso significa que tienes  creó un
potencial infinito
que separa las partículas entre
sí y evita que la dinámica newtoniana las
mezcle
y Frank Tipler escribió hace varios años
un hermoso artículo
publicado en pnas que muestra que
si comienzas con la física laplaciana
y eliminas estas singularidades, los
límites alrededor  objetos, obtienes
la teoría cuántica
automáticamente, por lo que Laplace, en cierto
sentido, tenía una teoría muy parecida a
la teoría cuántica
y h  Teníamos una noción del universo
muy parecida al entrelazamiento que estaba lleno de
lo que Einstein más tarde llamaría
acción espeluznante en la distancia,
está bien, en esta imagen en la que
comenzamos con el sistema y lo cortamos
por la mitad y llamamos a las dos partes a
y  b, asumimos que hay un
límite
allí, no nos lo da la física
y asumimos que permanece
constante a lo largo del tiempo
y en la teoría cuántica, a diferencia de la
física clásica,
la dinámica borrará automáticamente
este límite,
por lo que la dinámica cuántica de un sistema aislado
es unitario y, por lo tanto, mezcla
todo en una superposición,
por lo que si decimos que a y b pueden
separarse,
lo que estamos asumiendo efectivamente es una
interacción local débil
que solo está bien definida durante un corto
período de tiempo
porque eventualmente la dinámica de
la  el
sistema conjunto borrará el límite
que hemos puesto allí,
está bien, pero si tenemos
un sistema separable y si es de dimensión finita
, tenemos una forma perfectamente general de
hablar.  g sobre la interacción,
siempre podemos escribir la interacción en esta
forma de suma simple,
uh, la interacción del sistema completo
que llamaré h
a b entre paréntesis es la suma de lo que
está haciendo a
y lo que está haciendo b y luego cómo están
interactuando
y esto  la interacción siempre se puede
escribir
en la forma que doy a
continuación, que es
básicamente un montón de
números termodinámicos de grados de libertad
y kt y alguna medida de eficiencia
multiplicada por una suma de operadores y esos
operadores podemos elegir una base donde
esos operadores tienen
resultados binarios, por lo que cuestionan,
corresponden a
hacer preguntas de sí, no, que es lo que
John Wheeler postuló, la
base misma de la física era
solo respuestas a preguntas de sí, no, pero
siempre podemos hacer esto en la teoría cuántica
y es por eso que la teoría cuántica es tan buena
nos permite
[Música]
escribir un formalismo que
describe explícitamente la interacción entre dos
sistemas
en términos de intercambio de información
y esto depende  en una idea que
Boltzmann tuvo
en la década de 1870 y es realmente esta
idea la que
nos da la teoría cuántica. Boltzmann se
dio cuenta de que la
información siempre cuesta energía
y lo que hizo fue descartar
la forma de pensar sobre la medición
que se encuentra en la física clásica,
que es que la  El observador está completamente
separado del sistema
y la información fluye del sistema
al observador,
pero ese proceso de observación
no afecta al sistema y Boltzmann se
dio cuenta de que esto simplemente no era cierto. Los
observadores no son dioses, eh, si quiero
obtener
información.  Necesito gastar algo de energía
y esa energía fluye de regreso al
mundo, por lo que al obtener información,
siempre estoy afectando lo que está sucediendo, por lo que,
desde un punto de vista formal, estos
operadores,
el mk, implementan tanto la percepción
como la acción y eso se vuelve clave, por
supuesto, para  comprender la inferencia activa
porque
la inferencia activa se trata de obtener
información y
dar información actuando
bien, así que para resumir esto cuando  ver si tengo
un sistema bipartito que es finito
y es separable
puedo escribir la interacción como
termodinámica por
preguntas y eso se parece a
la comunicación clásica
puedo pensar en mis dos sistemas como agentes
alice y bob siempre se les llama
e intercambian cadenas de bits
finitas  cadenas de bits,
así que ahora pensemos en un modelo específico
, supongamos que alice y bob se
preparan alternativamente y luego
miden
los estados de un grupo de
bits cuánticos de codos independientes
y podemos pensar en ellos como
espines de electrones o algo así, así que,
um, alice  en algún
momento, uh, prepara giros de electrones
y ella se los entrega a bob y bob los
mide
y luego bob escribe un mensaje
preparando los giros de electrones de alguna manera
y se los entrega a alice y alice los
mide, así que ahora han
intercambiado algunos bits,
pero  no hay ningún requisito de que usen
el mismo eje z para medir los giros,
por lo que si usan exactamente el mismo eje z
para medir sus giros, entonces si Alice
escribe  es
cero cero uno bob va a medir
uno cero
cero uno pero si
alice y bob usan diferentes ejes z
para medir sus giros
alice escribirá uno cero cero uno usando
su
eje z y bob obtendrá algunas
distribuciones de probabilidad sobre 1 y 0
para cada qubit que lo mida con su
eje
y la forma en que se verán esas probabilidades
dependerá de qué tan inclinado esté su eje z
con respecto al análisis,
por lo que ahora es una situación interesante
y esto lleva a la pregunta de Daniel sobre la
información de Shannon versus otros tipos de
información con  semántica,
este es un sistema puramente cuántico,
no hay nada que introduzca ningún
ruido clásico,
por lo que el intercambio de información es perfectamente
simétrico
y completamente libre de ruido clásico,
pero al usar diferentes marcos de referencia
introducen ruido cuántico
y, específicamente, lo que pierden es el
mensaje del
que pierden la semántica.  el mensaje
así que alice codifica cuatro bits bob obtiene
cuatro bits pero el código
puede haberse perdido y el código reside
en el eje z, si están usando el mismo
eje z, comparten un código;
si no, no lo hacen, por lo que la semántica
depende de
los marcos de referencia compartidos y eso es lo que
falta en la teoría de la información de Shannon
, falta la idea de la
referencia.  marco que se
usa para decodificar el
mensaje, solo cuenta bits, por lo que la
teoría de Shannon es solo una teoría cuantitativa de
bits,
una forma de contar bits y lo que
realmente nos interesa es decodificar,
codificar y decodificar, por lo que estamos realmente
interesados en marcos de referencia
eso  será un tema central, es un
tema central en el documento, de
acuerdo, resuma cada interacción entre
sistemas finitos y una articulación suficiente,
digamos, puede representarse de esta manera
de dos agentes y están separados por
un conjunto de bits, un conjunto de qubits  ese conjunto
de qubits se puede considerar como una
pantalla holográfica
, funciona como una manta de markov y la
información que codifica está completamente
especificada, son los valores propios de la
interacción
escritos en su forma hamiltoniana
.  o sabemos todo lo que hay que saber
sobre una interacción
en términos de una imagen como esta y
estas imágenes están en todas partes
en biología um ahora todo el mundo está
usando el concepto general de marca de mercado es
muy común
en ciencias de la computación exactamente el mismo
concepto se llama un
interfaz de programación de aplicaciones
y se puede conectar entre dos
máquinas virtuales y regular su
comunicación
en cosmología el principio holográfico
se inventó originalmente para lidiar con
horizontes extendidos y agujeros negros por lo que
separa el exterior del interior
y especifica exactamente cuánta
información puede ser  obtenido
si eres un observador en el exterior
sobre el interior
y es simétrico, por lo que también
especifica exactamente lo que el interior puede
aprender sobre el exterior,
pero también ves este concepto en
la física de partículas si estás pensando en una
interacción de dispersión, por ejemplo,
eso es  mediado por
un bosón vectorial de fotón o algo
así,
digamos que es un electroimán  dispersión ic, entonces
toda la información está en ese vector de
ozono, no hay información sobre, por
ejemplo, el enredo en un lado que se
comunica al otro
lado, es solo un valor único,
una transferencia de impulso, por ejemplo, que está
codificada
por esta pantalla holográfica,
está bien, ¿a dónde tomamos?  esto si tenemos
un observador
y ella tiene una pantalla holográfica
y está interactuando con
el resto del universo bob entonces al
mirar su cadena de bits alice puede
aprender muy poco
ella no sabe qué eje z está
usando bob entonces obtiene un  mensaje pero ella
no sabe qué código
usó bob no sabe qué tan grande es el
espacio de estado de
bob así que bob podría ser un sistema pequeño podría ser
un sistema enorme
ya que ella no conoce el espacio de estado
usted no puede conocer el de bob  estado
ella no sabe si
el estado de bob es separable o enredado
así que si hay divisiones en
bob de las que tiene que preocuparse
eh ella no conoce la dinámica en el
otro lado así que no puede predecir  ct lo que bob
hará a continuación
y todo esto es, en principio, eh,
mirando el mundo, en realidad
no sé si hay objetos separados
en él
, no puedo basarme en la información que
puedo obtener
en mi límite, que es  solo un conjunto de
valores propios de interacción, por
lo que estas preguntas deben
responderse de otra manera, no
pueden responderse mediante la observación,
deben responderse mediante un modelo generativo,
por lo tanto, la inferencia activa se basa en
lo que predicen los modelos y
lo que nos dice la teoría cuántica.  sobre los
modelos generativos
es que son heurísticos por definición
,
no se pueden construir en base a los
datos, son
solo heurísticos, entonces, ¿de dónde vienen
y aquí, cuando miramos hacia atrás en nuestra
imagen, nuestra imagen original de un
sistema conjunto se divide?
eh, recuerde que este límite es
arbitrario
y no dura mucho,
por lo que este estado conjunto no es separable por
mucho tiempo
y la única dinámica asintótica, la
única dinámica que es duradera es la
dinámica conjunta,
entonces  el modelo generativo de alice
que se implementa mediante su dinámica es
efectivamente una muestra de la
dinámica conjunta, es solo una muestra temporal de lo que
sucedería de
todos modos si no hubiera división,
por lo que tiene sentido que el modelo generativo de alice
contenga información sobre el mundo pero
esa información
no provino de la observación, provino
del momento antes de que se impusiera el límite
y aún estará allí después de que el
límite desaparezca,
está bien, otra cosa que la teoría cuántica
agrega a la imagen de inferencia en acción
es que reconoce que toda la
energía que se requiere para  ejecutar los
cálculos
también tiene que pasar por la manta de Markov,
así que si piensa en los estados
en una pantalla holográfica, una manta
de Markov de cualquier codificación de información
si esa interfaz es la única interfaz
entre los dos sistemas, que es como
lo hemos definido aquí,
entonces  una fracción de esos bits no puede
ser informativo porque tienen que ser
quemados como combustible, así que por definición soy
yo  Sin embargo,
esto nos dice nuevamente algo muy
profundo, que es que
el contexto de una medición de
nunca se puede especificar por
completo y, de nuevo, en
principio se
debe a que parte de la información en la
manta debe quemarse como combustible
y vemos esto en la salida.  lado también,
por supuesto,
de parte de mi producción
en el mundo, parte de mi acción en el
mundo
es simplemente disipar lo que para mí es calor residual
y no tengo control sobre eso, eso es
parte de mi metabolismo,
pero estoy afectando al mundo todo el tiempo.
tiempo al
disipar este calor residual que
no
considero una acción pero que es una
acción desde el punto de vista de la
física,
así que aquí nuevamente tenemos una adición a
la teoría que obtenemos al pensar
en la dinámica de un cuántico
punto de vista de la física en lugar de un punto de vista de
la física clásica,
está bien, esta es la imagen que mostré
antes,
este conjunto de qubits es la manta
de Markov del modelo generado está representada por
este
diagrama de coco y
se convierte en  claro de lo que es el
modelo generativo, es una combinación de un
marco de referencia
y alguna combinación, algo de cálculo
y está claro lo que hace,
especifica el espacio de opciones
tanto para la percepción como para la acción, codifica
todo lo que es detectable
en todo lo que es procesable sobre b
4a, así que aquí solo  un par de dibujos animados,
por ejemplo, si Alicia mira el
mundo y lo que ve
es un rectángulo rojo que interactúa con un
diamante verde mediante alguna
interacción, entonces debe tener
marcos de referencia para
ver rectángulos y diamantes y
debe tener
observables de estado para el rojo y el verde
y debe tener
memoria para poder seguir la pista de
lo que sucede con esos estados
observables el tiempo suficiente para construir
esta imagen de una interacción, de
modo que toda la semántica esté dentro del
observador, tiene que ser proporcionada por estas
estructuras
dentro del observador observable  entonces la
semántica que se impone en el mundo
se impone, proviene del modelo generativo
, no está ahí fuera.  en cualquier sentido,
parte de lo que el observador tiene que hacer
es escribir
recuerdos si el observador va a ver un
cambio y dado que los recuerdos son
datos clásicos, esos recuerdos se
vuelven a escribir en la manta porque la
manta es el único lugar donde
viven los datos clásicos.
Entonces, podemos inferir de esto que si
una memoria parece interna a un sistema,
ese sistema debe tener
límites intercompartimentales dentro de él
para escribir esos recuerdos, por lo que esto
realmente nos dice que algo nos da una
expectativa de fisiología
en organismos o en cualquier tipo  de
estructura artificial que los
recuerdos tienen que escribirse en
límites de algún tipo,
así que nuevamente aquí está este torbellino de
problemas
que rodean esta cuestión de la
separabilidad
del mundo que se separa en
partes distintas y los he mencionado todos
ahora excepto el problema del marco
cuál es el problema de predecir los
efectos secundarios
y claramente si no tienes
acceso a la dinámica fuera de ti
y no tienes acceso  ss a todas sus
acciones
porque algunas de ellas son solo
disipación de calor
, no es posible predecir los efectos secundarios,
todos los efectos secundarios, por lo que el problema del marco es
irresoluble en principio
en este entorno,
por lo que en este documento, lo que Géminis se propuso
hacer
fue construir un
representación general de
estos marcos de referencia y debido a
que se implementan físicamente, son
marcos de referencia cuánticos, no
solo se
abstraen y
estas cosas especifican tanto lo que el agente
puede esperar
como lo que el agente podría hacer, por lo que
definen completamente el espacio de opciones
para activo  inferencia para el agente, por lo que al
tener una representación general de los
marcos de referencia del agente sabemos,
en cierto sentido, todo lo interesante que hay que
saber sobre el agente,
entonces queríamos distinguir los
marcos de referencia que se pueden usar
simultáneamente y estos son los
marcos de referencia co-desplegables de
aquellos que no pueden
y la distinción nuevamente
nos la da la teoría cuántica, es solo la
conmutatividad del operador, por ejemplo
No puedo
implementar la posición y el impulso al mismo
tiempo porque
esos operadores no se desplazan,
se afectan entre sí, es al
revés
y la física está llena de operadores que
no se desplazan,
por lo que mi
espacio de acción es  no es unitario, está
segmentado en uh conjuntos de cosas que
no puedo hacer al mismo tiempo
sin introducir la contextualidad,
por lo que demostramos que esta
no co-implementación de los marcos de referencia en
realidad induce una contextualidad intrínseca
tal como se define en la literatura,
lo que eso significa es que  crea
distribuciones de probabilidad conjuntas indefinidas,
um, no solo distribuciones de probabilidad
que son difíciles de entender
o que necesitan que se les agregue alguna información
,
sino distribuciones de probabilidad que en
realidad no se pueden definir de manera consistente,
¿por qué no? Porque hay información
que se tendría que especificar
para  hacer que se comporten bien como información
que no puedes tener
que no puedes obtener ni siquiera en principio
y luego nuestro objetivo final era t  es decir,
esto explícitamente al problema del marco,
que es
un problema canónico que la inteligencia artificial
descubrió por McCarthy y Hayes en
1969,
la imprevisibilidad de los efectos secundarios,
así que eso es todo para mi introducción,
tipo de configuración de contexto
y estoy feliz de
responder tan pronto como pueda.  llegar a este botón de
nuevo
cambiar a discusión
chris muchas gracias por eso
ahí está
sí lo tenemos ahora muchas gracias por
esa
presentación realmente increíble estoy seguro de que
todos estaban teniendo algunos
pensamientos bastante interesantes de lo que estabas
comunicando gracias  nuevamente
por venir a la transmisión,
así que, para aquellos que están aquí,
escriban sus preguntas
y luego, cuando hagan su pregunta,
detengámonos después de la pregunta para que
podamos obtener una respuesta a esa
pregunta y no continuar con la
pregunta y luego nosotros
Levantaremos la mano para saber de todos, así
que primero haré una pregunta del
chat y luego, Stephen, vi que levantaste
la mano para que alguien más
ra.  de lo contrario, hay un
par de preguntas del chat,
así que aquí está la primera pregunta del
chat, ¿puede el paradigma basado en el contexto,
especialmente la contextualidad cuántica, ayudar a
responder
cómo surge el pensamiento generado espontáneamente
en el cerebro?
el cerebro
um buena pregunta
um en
realidad sospecho que
todas las células son computadoras cuánticas
y que para controlar realmente el
procesamiento de información en las células
eventualmente tendremos que usar la
teoría de la información cuántica
y la razón de esto es que
los presupuestos de energía celular son  muy
pequeño y coloque un
límite superior bastante estricto
sobre la cantidad de información clásica que las células
pueden codificar
y ese límite superior es
mucho más pequeño que la información
requerida para codificar
cosas como la confirmación de proteínas,
así que creo que esas células son
de hecho dispositivos  donde la
contextualidad y el enredo juegan un
papel
ahora qué significa el pensamiento espontáneo
no estoy seguro oh
estoy um
v  Simpatiza mucho con
la idea de que los pensamientos
son emociones y todo lo demás
que experimentamos
[Música]
solo la experiencia de la punta de un iceberg muy grande
que no experimentamos,
así que creo que nuestro
acceso experiencial a
lo que hacen nuestras mentes es extremadamente
limitado.
y um,
entonces, cómo lo que realmente experimentamos
como algo que sube a la superficie es
una buena
pregunta. Tiendo a pensar que las teorías del tipo de espacio de trabajo global
son una buena respuesta clásica a eso,
pero creo que todas esas
ideas eventualmente necesitarán  ponerlo
en un
marco matemático mucho mejor
gracias por la respuesta es una larga
manera de decir que no sé,
pero es lo que me vino a la mente espontáneamente,
entonces, ¿cómo podríamos pedir algo más?
Stephen y luego cualquier otra persona que
quiera levantar la mano.
sí, gracias, solo tenía
curiosidad, mencionaste una
especie de ruido cuántico y
la forma en
que si tienes el eje z, si no tienes
el eje z, no puedes
decodificar el  en  formación y, a menudo, con
efectos cuánticos, es como cuando tienes
grados de libertad muy bajos para una
molécula o algo que
puedes ver en particular en
comparación con lo que sabes cuando está en el
melod de muchos grados de libertad,
así que me pregunto si  hay como um
ciertas escalas
donde las interacciones están en la célula o las
moléculas son muy
cuánticas y luego se vuelve más contextual
y un poco más borrosa y luego otra
escala se vuelve un
poco más cuántica como tal vez una vez que
comienzas a llegar a  las ondas cerebrales interactúan
y es la pieza de contextualidad
moviéndola de una manera, es otra forma de
moverla dentro y fuera de un espacio más clásico,
um, un poco ruidoso,
um, de modo que es como donde tiene más,
um,
ruido y es menos fácil de ver algo
más  distintos efectos cuánticos,
así que me preguntaba si hay
escalas particulares en las que
ves que el efecto cuántico es más
como si pensaras en un cuántico tradicional
como cambiar entre estados
um y si el  hay otras escalas en las
que es mucho más
como fristen habla sobre este tipo de
molinero no lineal
genial,
sí, esa es una muy buena pregunta
es la pregunta sobre si
hay una transición cuántica a clásica
y, de ser así, dónde
y
esa pregunta generalmente se plantea en
términos  de decoherencia
y en
los sistemas biológicos, las
estimaciones de los tiempos de decoherencia van
desde
femtosegundos
hasta el famoso artículo de tegmark de
2000,
eh, criticando la teoría de hammer off penrose
, donde,
um, su argumento en contra de hammer off y
penrose es básicamente que la coherencia
ocurre en muchos órdenes de  magnitud más rápido
que cualquier proceso cognitivo o cualquier
proceso neuronal,
por lo que, en base a ese tipo de razonamiento
, se considera que la bioquímica es
clásica en
algún lugar por encima del
tipo de escala de tiempo de
fin a segundo, por lo que los cálculos de dinámica molecular
son básicamente clásicos cuando están
como fin a segundo  tipos de pasos de tiempo
y eso introduce la pregunta de qué
es el
rig de ruido  ¿Qué significa decir que
hay ruido térmico en un sistema?
Cuando pensamos clásicamente en el ruido térmico,
por ejemplo, podríamos pensar
en una proteína
que se encuentra en un baño de
agua y las moléculas de agua están
excitadas térmicamente, por lo que están golpeando.
en la proteína como
pequeñas bolas de billar y esa es, de hecho,
una forma de
pensar en un modelo de decoherencia,
así que lo que hemos introducido aquí es
esta idea de una muestra temporal en la
que estamos observando la
molécula de proteína durante un período lo suficientemente largo como para
que el agua  las moléculas han tenido la
oportunidad de
golpearlo desde muchas direcciones diferentes
y de alguna manera estamos promediando sobre esa
muestra temporal,
por lo que llega a esta cuestión de
ergodicidad que surgió en la discusión anterior
y nos hace preguntarnos cómo
estoy implementando esto.  muestra temporal
y la respuesta obvia es que estoy
implementando esta muestra temporal temporal
midiendo el estado de la proteína de una
manera particular, así que estoy usando
una enzima, digamos  para medir el estado de
la proteína
y la reacción enzimática tiene una
constante de tiempo particular,
por lo que la reacción enzimática tarda una cierta cantidad de tiempo
en llevarse a cabo
y durante ese tiempo la proteína puede estar
moviéndose,
así que creo que todo eso  estas
preguntas sobre la
clasicidad al final se reducen a preguntas sobre la
medición
y la resolución temporal de las
mediciones
implementadas por algo, un instrumento
u otra parte del sistema biológico
o un observador de algún tipo,
por lo que esta es una forma larga
de decir
que sospecho que esta cuestión de la
clasicidad es
siempre una cuestión de observación
y el tipo de moneda en la imagen
que describí implica que
la información clásica solo existe
en la marca en la manta que no hay
información clásica en ninguna otra parte
del sistema
tan clásica  la información puede no ser
en cierto sentido ontológica en
absoluto, puede que no haya clasicidad ontológica,
eh, si este tipo de comunicación  la imagen de nicación
es correcta
ahora, si ese es el caso, el ruido es,
um, el
ruido epistemológico es un artefacto de hacer las
observaciones de cierta manera
con un cierto marco de referencia correcto, un
instrumento es solo un marco de referencia
gracias por la profunda respuesta chris
vamos a ir
blue scott y luego una pregunta del
chat
hola chris gracias por la
charla de contextualización de um que fue muy agradable um así que
me preguntaba si acabas de mencionar
antes como la posibilidad
de que cada célula sea una computadora cuántica
y también soy como si tuviera un  tipo
de pensamiento o
teoría similar y me preguntaba
si ha oído hablar de la cognición cuántica
y la molécula positiva con la idea
de que estos
pirofosfatos enredados sostienen
celularmente una especie de cognición cuántica.
¿Ha escuchado esta teoría
y cree que es creíble?  ¿O
tiene otras
suposiciones sobre dónde podría ocurrir intracelularmente esta cognición cuántica?
Ciertamente he
escuchado y visto varios estudios de
q localizado  Efectos cuánticos
en estructuras moleculares particulares,
dominios pi apilados, etc.
existe la teoría de la
hemorragia de que
hay un procesamiento cuántico en los
microtúbulos
y en todos estos enfoques
uno está pensando en un
proceso cuántico que ocurre en el fondo
de una célula clásica una vez que uno piensa que
el resto de la
situación bioquímica es clásica un
entorno clásico  de algún tipo
en el que está ocurriendo este proceso cuántico único
y, como lo expresé
al responder la última pregunta,
sospecho que toda esa forma de
pensar
probablemente sea incorrecta,
que en realidad no podemos pensar en la
bioquímica a granel como algo clásico,
así que um  tratar de pensar en
un evento particular como si fuera
un evento cuántico contra un trasfondo clásico
puede jus  No nos estará engañando acerca de
cómo se está produciendo realmente el procesamiento de la información
y si pensamos en el interior de una
célula,
digamos que todo el interior de algo
como una célula bacteriana
está en un estado coherente,
entonces no es
que sus estados moleculares cuánticos particulares
es que todo el interior es un
gran lío enredado
que exige una forma muy diferente de
pensar sobre la bioquímica
y ni siquiera sé cómo formular
esa forma de pensar sobre la bioquímica,
pero sospecho que abordarlo como un
problema de información cuántica  donde somos extremadamente
explícitos acerca de dónde se
realizan las mediciones
sería lo que tendría que hacerse
gracias chris realmente increíble sobre la
bioquímica relacional y semántica así no es
como lo obtuvimos en 103.
así que scott y luego una pregunta del
chat
chris gracias  usted, esa es una
presentación absolutamente fascinante,
varias preguntas, pero solo le haré
una o dos,
um, uno de los desafíos del ph cuántico.
La física
o los desafíos a la aplicación de la física cuántica
en el nivel macro
es que no tomes lo que la gente ha
dicho, no tomes los conceptos y los
apliques a construcciones sociales y cosas
así,
pero aquí está el origen de las
nociones de inferencia activa o  la
relación con el acupunturista
me sugiere um la oportunidad
de observar el fenómeno de sistemas mucho más
grandes escala
social de mayor escala um y entonces
me pregunto acerca de su um uh aceptación o
entusiasmo por la noción de
aplicar estas ideas
a uh sistemas sociales sistemas políticos
sistemas económicos  otros sistemas que tienen
interacciones que pueden describirse con
inferencia activa
um y esto me parece una buena manera
de decir oye
, estamos hablando de política cuántica
mercados cuánticos estamos hablando de
gobierno priónico con cambios conformacionales
de narrativas
um y así  mucho del trabajo que hemos
estado haciendo en el lado de la información lo
he estado diciendo
sin saber que me lo has explicado
lo que he estado tratando de decir durante años
en esta charla y he estado diciendo
sin
saber por qué ese dato más significado
es igual a información
y la parte del significado es lo que acabas de
explicarme lo que quise decir con significado
y siempre pensé en  Fui
abogado durante 30 años, así que siempre pensé
en ello como el significado de un contrato
con una
narrativa ejecutable que es un significado, pero me
acabas de dar una nueva forma de ver
ese significado desde una perspectiva cuántica
que es extremadamente sólida.
e independiente de la escala, solo me pregunto
acerca de sus comentarios sobre eso y su
entusiasmo por ese tipo de aplicación
gracias, oh, gracias,
esa es una observación muy interesante,
um,
creo que los experimentos van a ser
muy difíciles,
pero creo que si podemos averiguar cómo
hacer los experimentos
vamos a encontrar contextualidad y
tipos de efectos de enredo por todas partes
y le señalaría el
trabajo
de uh atamar zad zafarov y sus
colegas algunos  de los cuales
se hace referencia en el documento
en su formulación llamada
contextualidad por defecto,
lo que han hecho es
traducir este tipo de
modelo estándar de
contextualidad cuántica a la
teoría de probabilidad clásica
y, dado este criterio de
si una probabilidad clásica es una
distribución de probabilidad clásica consistente  no se puede definir sobre un
conjunto de datos,
entonces muestra contextualidad
y publicaron una
serie de artículos en los últimos cuatro o
cinco años
sobre este enfoque y uno de ellos
deconstruye una gran cantidad de afirmaciones de
efectos cuánticos en datos psicológicos
que han sido informados  ahora por numerosos
grupos en todo el mundo
con varios tipos de protocolos experimentales
y existe una controversia activa entre los
miembros de estos diferentes grupos sobre
lo que es y no es evidencia del
comportamiento cuántico,
por lo que ahora hay una literatura enorme
pero usando el enfoque de contextualidad por defecto
zafrov y colegas
su  el estudiante cervantes es uno de los protagonistas
quienes han hecho este trabajo han
construido experimentos extremadamente cuidadosos
donde bajo sus mejores criterios
hay efectos de contextualidad intrínsecos robustos
y curiosamente tienen que ver con el
significado,
por lo que uno al que nos referimos
en el artículo se llama el experimento de la reina de las nieves
y está basado  en
uh interpretaciones de la
historia de hans christian andersen,
así que creo que a medida
que se mejoren las herramientas y técnicas para
desarrollar este tipo de
protocolos experimentales,
uh, vamos a ver más y más uh
efectos que son
muy, muy difíciles de desafiar desde un
desde el punto de vista estadístico,
quiero decir que el problema es tan frecuente
y
señalaré que en física, si estoy haciendo
algo como un experimento de campana,
puedo poner a mis dos observadores lo suficientemente separados como para
que no puedan comunicarse
solo debido a  la velocidad de la luz en el
tiempo que lleva hacer el experimento
y no puedes hacer eso en los
sistemas biológicos,
por lo que siempre tienes esta
laguna de comunicación
para d  tratar y lo que Zafrovan y sus
colegas realmente están tratando de hacer es
desarrollar las técnicas de análisis estadístico
para sortear la
laguna de comunicación en un experimento arbitrario
que sabes llevado a cabo con estudiantes
universitarios
y creo que han tenido éxito,
gracias por la respuesta.  vamos a
ir
a una pregunta en el chat y luego, si
alguien aquí
que no ha levantado la mano todavía levanta
la mano, de lo contrario, volveremos a
alguien que sí,
así que esto es de sudakar en el chat, ¿cómo lo
hará un
agente?  adquirir información para su
modelo generativo,
dijiste que tiene que haber alguna
heurística para inferir
la información incluso del mundo conjunto
y dijiste que la semántica del objeto
tiene que estar dentro del observador,
pero ¿cómo aprende el observador
eso en el primero?  lugar para su
modelo generativo
, esa es una excelente pregunta y
nuevamente, la única respuesta que puedo dar es
que no sé, lo
haré, pero creo que creo que la
biología nos da
pistas
si observa el proceso de la célula,
que es uno de los mejores ejemplos de
separación con el que
tenemos que lidiar, que realmente podemos
manipular en el laboratorio,
entonces y si pregunta cuánta información
se comparte entre las células hijas,
claramente su  los genomas se comparten,
pero el genoma es solo una parte muy pequeña
de la información compartida
también comparten información
codificada en sus
citoesqueletos comparten información codificada en
la membrana celular
comparten información codificada en
el citoplasma
mismo pueden compartir aspectos de su
bioelectricidad
afirma que hay una gran cantidad de información
que se hereda a través de
la división celular
y la mayor parte no se ha cuantificado
de manera razonable. Quiero decir que es
fácil cuantificar la información en el
ADN o la proteína,
pero es extremadamente difícil
cuantificar esta otra información.
y solo les daré un ejemplo de
eso es del laboratorio de mi colega mike levin en
tufts que trabajan en reg  eneración y
planaria
y han podido demostrar
experimentalmente
que se sabe, se sabe desde hace
bastante tiempo, que si
alteras la
capacidad de las células para comunicarse
bioeléctricamente, puedes hacer que la planaria se regenere
con dos cabezas en lugar de una,
pero ¿qué?  El laboratorio de Mike pudo
demostrar que esto es hereditario epigenéticamente,
por lo que las planarias que parecían perfectamente normales
pueden haber heredado la tendencia a
regenerarse con dos cabezas después de una lesión
y esto sucede sin cambiar el ADN,
sin cambiar el ARN, sin cambiar el
contenido de proteínas, sin cambiar ninguno de
los tipos de
factores obviamente heredables
y he podido demostrar
experimentalmente que el
efecto bioeléctrico ocurre
primero antes de los cambios observables en
la expresión génica,
así que aquí hay un caso en el que un
tipo de información de forma completamente inadvertida
es epigenéticamente heredable y marca
una gran diferencia en lo que el animal
hace
con  su con su fisiología con su
anatomía quiero decir el el  las
planarias de dos cabezas tienen dos
cerebros operativos perfectamente buenos que son
capaces de dirigir el comportamiento de
forma independiente, así que son criaturas bastante extrañas
,
gracias por la respuesta y, brevemente,
esa es una de las razones por las que la información está
en el tipo de genoma del zoolander.
no funciona bien porque eso
supone que existe este mapa
entre el código fuente en el programa,
pero luego están estos estados estables alternativos
que existen
debido al marco semántico, epigenético
o ambiental,
por lo que no es tan simple como solo
este mapeo que hiciste
así que ese es un buen punto
, está bien, vamos a tener a
sarah y luego a shauna y luego a una
pregunta del chat,
gracias, adelante, sarah, sí,
tengo casi como dos
preguntas o direcciones diferentes y no estoy seguro de
cómo son.  voy a coincidir, así que
comenzaré con uno y veré adónde va.
en realidad, haga esto con
cualquier problema, es una
notación de tipo probabilístico que está usando,
pero sabe que tiene a, tiene b, tienen
la distribución conjunta de los dos
y, um, parece
que supongo que la pregunta que me viene a la
mente es como  ¿Qué sucede
cuando no lo hacemos? Si fuéramos
hipotéticamente porque sé que nuestro mundo
está construido en torno al reduccionismo, pero
si hipotéticamente pudiéramos
separarnos
o no pensar en las cosas como um
reduccionistas, ya sabes y, por
ejemplo,
um, ¿cómo sería nuestro  ¿Cómo es posible que nuestras matemáticas
sean diferentes si
estuviéramos viendo las cosas solo como
conjuntos de expansión en lugar de valores propios
y vectores propios?
puramente a través de la contextualidad en lugar de
que usted sepa reduccionismo de cualquier tipo,
eso es sí,
hmm, no sé en el frente de las matemáticas
, en realidad puedo ceder a shauna aquí
porque
como ella sabe mucho más
teoría de categorías que yo y sospecho que la
respuesta es un tipo de respuesta de teoría de categorías,
pero haré un comentario que es que el
reduccionismo es una de estas
palabras complicadas que tiene muchos significados diferentes
para muchas personas diferentes,
pero una forma de pensar sobre
qué  lo que estamos haciendo en la teoría cuántica es
simplemente etiquetar
y estamos etiquetando cosas por
conveniencia con el pleno
entendimiento de que nuestras etiquetas
en cierto sentido no tienen ningún
significado físico, solo tienen significado
en el contexto de
resultados de observación particulares
que nosotros  Lo he hecho midiendo las cosas de
cierta manera,
pero eso en sí mismo es una
afirmación problemática y esto es,
en cierto sentido, el núcleo de la
interpretación de Copenhague,
es de lo que habló Bohr en su
artículo sobre la naturaleza en 1928.
Básicamente, dijo  al final del
día
tenemos que hablar de aparatos y
tenemos que hablar de
colegas y tenemos que hablar de
comunicación clásica
y en cierto sentido la teoría cuántica dice  nosotros
que
todo eso es
una mala aproximación,
pero es el único lenguaje que tenemos,
así que creo que esta
pregunta de hasta dónde podemos llegar
sin reificar la
separación es una muy buena pregunta
y, como de costumbre, mi respuesta es yo  no sé
increíble gracias por la respuesta tienes
alguna idea sí vamos
oh sí me pregunto si debería um preguntar a mis
dos
sí la teoría de la categoría es realmente poderosa
y cuando chris dice que solo hay una
lógica no no no él y yo estamos tratando de
busque otro
algo llamado como tipos cromáticos
y en realidad iba a preguntarle a
Chris si cree
que conoce los fenómenos de regeneración que
creo que en realidad podrían modelarse cuando
estamos tratando de hacer esa filtración cromática
correctamente parece que la regeneración parece
ser algún tipo de
morfismo um equivalente a cuando el
mecanismo de parada es qué significa detener
tal vez eso significa detener significa
no hacer más morfismos y los dos
tenían una panera como en realidad tiene una
estructura de dos categorías
r  Claro que tiene un morfismo uno y un
morfismo dos y creo que eso es lo que está
controlando el sistema nervioso central, es
cierto que si puedes tener dos
morfismos y podrías tener este
tipo de cabeza doble
y cualquiera que sea el mecanismo de parada,
creo que es casi  como
recordar cuando te estaba mostrando esas
filtraciones, cómo podrías
hacer más equivalencias y más
equivalencias usando esa localización de campo de impulso,
así que creo que sabes que hay otra
llamada localización topológica
donde los objetos y las categorías son
reflejos y eso podría ser
lo que podría  ayuda, um sar, un poco es
que hay
diferentes modelos categóricos para la
interacción, cualquier cosa basada en la interacción
debería ser categoría inmediata aquí,
creo que el paso de la red tensor
falla porque, como un nodo, es solo un
punto,
pero en la teoría de categorías puede agregar espacio
a ese
punto haciendo  el punto es otra cosa y
luego estás trabajando en este
espacio modulado,
así que esa fue mi idea de que  sobre como
spawn y sabes cuando estabas hablando
de pensamientos espontáneos, quienquiera que tuviera
la pregunta sobre eso,
quiero decir, también creo que, como nuestro trabajo
en la condición pro finita, chris
también podría explicar el
pensamiento similar, sea lo que sea que sea correcto porque,
um,
el pensamiento no  Realmente la última voz correcta El
discurso no dura El discurso se
desvanece en función de la composición de las
moléculas en el aire, pero algo
permanece.
solo quiero eso para siria, sabes,
creo que un montón de esta teoría de categorías
realmente podría ayudarte con
, sabes, sabes, es como si tuvieras
este objeto y una topología llamada como una
gavilla, que es
una estructura muy, muy compleja, pero se une
a  un espacio topológico y es como una
pequeña bolsa y realiza un seguimiento de todos los
datos
que conoce y, por lo tanto, si cada espacio tiene
estas estructuras adjuntas que
realizan un seguimiento de lo que sucede loc  aliado,
puede mirar el espacio modulado y las
clases de isomorfismo de esas bolsitas,
por lo que lo que está sucediendo en el
espacio de isomorfismo con las bolsitas probablemente
parece ser
lo que es la conciencia global,
por lo que puede actualizar esa dimensión
usando la teoría de categorías que puede  trabaje en una
pila
y una pila va a ser una funda que
ya no toma valores en conjuntos
toda la teoría cuántica ha tenido lugar en
conjuntos y creo que necesita ser un poco
demolido como si necesitara
subir si puede  tome valores en categorías,
luego
en cada punto tiene mucho más
espacio para moverse,
así que si realmente tiene este
objeto que toma valores y categorías
y no en conjuntos, entonces se ha
permitido más espacio para que
pueda tener estos
fenómenos  como la planera y cosas por el
estilo, pero si solo estás
trabajando como puntos y como puntos y como
nodos que se conectan, creo que no es
suficiente, pero puedes hacer todas estas otras
cosas.  s
pero um, no estoy seguro si respondí
algo, pero sí, chris, creo que
regenerador, iba a preguntar si
pensabas que te
gustaría nuestro, que necesitamos recuperar
el cromático, conoces nuestro
tipo cromático sobre
lógica temporal uh si eso  en realidad podría
funcionar con
esto. Estoy fascinado por la regeneración y
el mecanismo de parada, lo cual es extraño
, sabes, sí, solo citaré a
Mike Levin diciendo que me mate
una y otra vez y a todos los demás
que escuchen que la pregunta más importante
de la biología.  es cuándo detenerse
sí ahora cómo cómo cómo
cómo sabe el embrión que está hecho
ahora puedo parar soy un adulto
nadie lo sabe y que la
pregunta ni siquiera se hace de esa manera
pero cuando lo piensas se vuelve
es una pregunta clave
porque está relacionada cuando dijiste,
uh, nuestro
fenómeno experiencial uh, la capacidad es solo
esto, sabes, la punta de la
no experiencia, por lo que es casi como
si la parada fuera el iceberg de todo lo
demás que me gustaría  ver cuál es el
e  todo lo demás
que sabes,
gracias por estos puntos, es realmente un
mapeo asombroso que es riguroso y algo
que deberíamos aprender más acerca de
cómo el punto
puede ser solo la punta del iceberg,
donde está perforando
algo que tiene una dimensionalidad más baja
y entonces,
¿qué hacer?  hacemos con eso, así que voy a
ir a una pregunta del chat y luego
puedo preguntar ¿puedo hacer una segunda parte de la
pregunta con la que estaba trabajando?
Vaya, es esto y siéntase libre
de decir
eh, no lo es  Genial, solo muévete,
sabes, no respondas si es así,
pero no puedo evitar hacer una analogía con
algo que simplemente sí,
nunca puedo dejar ir, que es
um en ingeniería eléctrica
o en electrónica, esencialmente sabes
que tienes esto
bien en cualquier cosa menos yo  Me gusta mucho la
electrónica porque es muy tangible
, tienes el componente real y el
componente imaginario
de una señal que atraviesa
una interfaz, por lo que siempre me
fascina porque siempre
parece un  muy buena analogía con esta
cosa que podemos ver a través de las matemáticas
o la mecánica cuántica, pero con la
electrónica, en realidad
sabes algo que puedes poner en
tu escritorio,
porque podrías pensar en esto, este,
este cambio de fase que ocurre en las
interfaces
como  el contexto, por lo que siempre me ha
interesado tratar de ver eso que
se pierde sin
mirar la corriente o el voltaje, como
medir en un punto, pero en realidad solo
hacer un seguimiento del contexto a medida que las cosas se
mueven a través de las interfaces  en un
circuito ni siquiera es una pregunta, me disculpo por
eso, pero si surge algún pensamiento,
genial para
cualquiera de los dos si
desea pensarlo, de lo contrario,
se mantiene y me encanta la cantidad de ideas que la
gente está planteando,
definitivamente será  un episodio para que la gente lo
vuelva a escuchar y haga algo de la
red de conocimientos,
eh, todo lo que diré es que la fase es extremadamente
importante,
esto es importante, es una fase muy parecida
a quién,
así que chris y  Realmente destrocé esta
idea del marco de referencia como según
quién
en qué punto si la fase fuera como
no local, entonces todo sería
lo mismo,
pero entonces, ¿qué punto tienes realmente?
¿Sabes electrónica? Asumes que
tienes un
libre que tú.  es como local y esas cosas,
pero la
electrónica es fascinante,
todavía es algo tangible, pero si
trabajas en
ese espacio que es la actualización previa,
creo que es muy similar a los
presentados, es muy, muy difícil
decir
quién eres, cuál es el límite en realidad.
es y si el límite,
como un límite en matemáticas, es
como una asíntota o algo
así, entonces es como un horizonte o un
horizonte de koshi o algo así,
así que dentro de esa misma noción de límite
ya tienes la
causalidad y luego esto sabes el
producto tensorial  y hay todo tipo de otras
partes de tensor, hay productos de cuña y
sabes que es creo que es muy
difícil decir qué es una fase
sin poner en juego todos estos
otros  sus marcos de referencia que son, um,
tan frágiles, genial,
voy a hacer una pregunta del chat
y luego tengo una pregunta simple,
así que una pregunta del chat es: ¿
crees que es necesaria una reformulación de la mecánica cuántica
para abordar el problema?  de la
conciencia o la vida
desde una generalidad matemática completa. Estoy
pensando principalmente en la noción de
información intrínseca de
la teoría de decisiones y acciones de la información del papel de tishbe,
pero también tal vez otros enfoques como
la criticidad autoorganizada en
general. Tengo curiosidad por saber qué tan necesario
es para  unir nuestra comprensión de
la teoría de la información de la termodinámica y la
biología o la teoría de control
para tener una buena comprensión de qué
tan avanzados estamos y si hay algún
problema concreto para un
matemático. Leí lo que dicen, sabes que
esa es una pregunta general.
Supongo que mi primera respuesta
sería  ser
sí uh necesitamos unir todas esas
todas esas disciplinas uh para
poder progresar
um
si nos dirá algo  Profundizando
sobre lo que
es la experiencia en algún sentido ontológico,
tengo mis dudas sobre
si nos dirá algo
interesante sobre
qué experiencia,
en cierto sentido, cómo funciona,
creo que puede decirnos algo muy
importante sobre eso,
pero sí, lo hago.  creo que estas
disciplinas
necesitan ser unidas creo que somos
un poco un impulso que nos ha
impuesto la estructura disciplinaria de la
ciencia
gracias por la respuesta voy a hacer mi
pregunta simple
y luego iremos a stephen  y
azul y también sarah, sé
que tenías otros tipos de preguntas
que eran un poco menos sobre
matemáticas, pero
aquí está mi pregunta simple: ¿dónde
entra en juego la inferencia activa o para aquellos que recién están
aprendiendo sobre la inferencia activa y sienten
curiosidad por saber
cómo funciona?  podría ser el puente para todas estas
áreas diferentes,
um, ¿qué crees que está haciendo aquí la inferencia activa?
Bueno, como dije al principio,
pienso en la inferencia activa en términos de
este
fundamento.  decisión mental que todo
sistema tiene que tomar todo el tiempo
entre exploro, actúo
o me retiro
y trato de hacer una especie de autopsia
sobre
lo que acaba de suceder y aprendí algo,
así que modifico mi  anteriores
o trato de modificar mi experiencia
y creo que pensar en la inferencia activa en
términos
de
qué marcos de referencia se están
desplegando solo nos permite plantear esa pregunta de manera
un poco
diferente nos permite pensar en la
pregunta
en forma de
¿Hago otra medición? ¿Actúo
en el mundo
o
modifico mi marco de referencia?
Bien, puedes pensar en un marco de referencia,
como una categoría,
como una categoría cognitiva, así que tenemos
categorías cognitivas como este es un gato
y ese es un perro
y este  es una mesa y esta es otra
persona,
por lo que modificar un marco de referencia
puede considerarse como ingresar a su
aparato y
cambiar la forma en que funciona, también puede
considerarlo como
modificar mi categoría, modificar las
cosas que soy capaz  de ver
y creo que preguntaste en la
discusión anterior la semana pasada
qué dice la teoría sobre
las capacidades de los organismos y
si pone un límite a lo que los
organismos pueden hacer
y creo que, en cierto sentido, esa es la
pregunta que tenemos  estoy tratando de
responder hasta qué
punto sus organismos tienen capacidades flexibles
hasta qué punto pueden reorganizar sus
sistemas cognitivos
incluso si es solo e coli hasta
qué punto
puede algo como una
población microbiana reorganizar lo que es capaz de hacer
y otra vez  la biología nos da estos
hermosos ejemplos
en términos de cosas como la transferencia lateral de genes,
donde los
microbios en una comunidad pueden
transmitir genes y, por lo tanto,
pueden cambiar radicalmente lo que son
capaces de hacer,
así que, desde un punto
de vista de inferencia activa,
eso es un  pregunta
si sigo adelante con las capacidades
que tengo o voy a comprar
un nuevo adn
genial es como el giro activo
no sabemos hasta dónde o qué más qué
o  Otras piedras cambiarán
cuando realmente comencemos a pensar y
hacer en lugar de
solo pensar en hacerlo, así que tenemos a
Stephen, luego a Blue y luego a Scott,
muy emocionados de escucharlos hablar sobre
el trabajo de mi Mike Levin porque
su trabajo es muy bueno cuando vi el  El video
de su trabajo recientemente, como el año pasado, fue
como
wow, comenzó a traer toda la idea de
swarming y cómo swarming en
realidad sustenta mucho de lo que
sucede y
el trabajo con bioelectricidad es realmente
interesante y
he estado interesado en cómo  si ese
aspecto bioeléctrico parece más, tal vez
más relacionado con el tipo de transiciones cuánticas,
um
y um, tal vez solo un poco de claridad en un
par de cosas porque, a menudo,
tradicionalmente hagamos la
pregunta y aclarémosla,
está bien, entonces la pregunta es um
cuando tienes  estos efectos cuánticos que
normalmente conoces pueden ser solo que piensas
en cosas que cambian de un estado a
otro otro estado en más tipo de
química básica pensando en l
Como niveles de energía o algo así, pero
tienes muchos niveles potencialmente, ¿
es un caso en el
que aún puedes inferir
del ruido qué está pasando con los
estados cuánticos
y, por lo tanto, esto nos da una manera de no
tener que simplemente
ir por como?  la teoría del atractor y la
complejidad o la teoría de la catástrofe o la teoría de la
fase que usamos en este momento,
pero aún puede
extraer información del estado cuántico
de maneras que no son solo clásicas, como
un nivel de energía a otro nivel de energía,
pero obtiene este
contexto de información más alto
sí, buena pregunta, creo que lo que
realmente estás preguntando es,
¿dónde están las herramientas experimentales que
nos permiten,
eh, probar este dominio
y, um,
desearía saberlo, y esto es algo de lo que Mike
y yo hablamos, por ejemplo,
cómo podríamos buscar
efectos contextuales, por ejemplo, en
cosas como los efectos bioeléctricos y la
regeneración de gusanos
y no sé, creo, creo que hay
una gran oportunidad aquí
para que la gente piense, eh
formas de hacer experimentos que no podemos hacer
experimentos que no podemos hacer ahora
o que nunca hemos pensado en ser capaces
de hacer
que
prueban un dominio de correlación
que no es clásico o súper
determinado o como
quieras pensarlo
y  Creo que cuanto más podamos
pensar en los sistemas biológicos en
términos teóricos de la comunicación, mejor preparados estaremos
para diseñar experimentos para buscar
qué son realmente los efectos teóricos de la comunicación
y la teoría cuántica se trata realmente
de la
comunicación.
porque shanna se fue
, no sé si se ha ido o si se
va a reincorporar y es una especie de
seguimiento de algunas de las cosas que
estaba
diciendo, pero todavía puedo preguntarlo, pero
déjame pasar a
scott y luego yo  iremos iremos a
scott y con suerte, um
, podemos tener algunas transmisiones de categoría futuras
para realmente aprender más sobre
esta área, así que sí, scott y luego volver a
dividir,
genial, um, gracias, esta
es mi sonrisa que me duele.  Afronta, es una
gran discusión,
um, las dos cosas que quiero hablar sobre la
encarnación y esto está
relacionado y uno son experimentos a nivel social,
por lo que
el primero es la encarnación,
parece que tenemos estos estados internos o
encarnaciones de
estados externos previos o su aprendizaje.
estados
y por lo tanto es un poco interesante porque
los estados externos en los
estados internos tienen
una relación significativa bajista a través del tiempo
no solo a través de
la manta de markov de ese organismo individual sino por los
factores heredados y otros que se convierten en el
derecho anterior y por lo tanto es un poco interesante
porque  tener encarnación externa
e internamente,
tal vez eso sea extremadamente fluido,
porque si hablas de sistemas en
diferentes niveles, son diferentes
tipos de sistemas, sistemas celulares, sistemas sociales
, organismos,
organizaciones, todos tienen diferentes posibilidades y
sus encarnaciones no son
necesariamente, pueden ser
um, son  no necesariamente inconsistentes
cuando son diferentes, ¿verdad?  puedes
tener una encarnación de algo,
eh, si como muchos alimentos grasos,
engordo, pero eso no lo sabes de
todos modos, eso es una cosa, es la
encarnación si me hablas un poco
sobre eso
desde mi perspectiva si eres
mirando el riesgo y el cambio cuando se cambia la
información como
abogado ex-abogado miro el
riesgo y el riesgo de ser cambiado y entonces
una de las cosas que me parece cuando
tienes la pregunta de la encarnación
es que entre las relaciones entonces
obtienes  la pregunta, ya que la entropía o el
desorden van a aumentar
universalmente,
lo que estamos haciendo es, um, administrar
la megaentropía local en estos sistemas.
la manta de markov como algo independiente,
tal vez las mantas de markov
son algo general, esa es una pregunta,
está bien,
hagámoslo, intentemos hacer una pregunta
porque es realmente, ya sabes, en un
dominio del cuerpo, solo intentemos, sí,
eso  Gracias por la gran pregunta,
adelante, sí, está bien,
esta es una pregunta maravillosa,
haré dos comentarios,
uno es en términos de marcos de referencia, a los
que siempre vuelvo,
creo, ¿qué contribuyó la teoría cuántica?
la noción de un marco de referencia
se insiste en que consideramos los
marcos de referencia
como encarnados e implementados físicamente
y dejamos de pensar en ellos como meras
abstracciones
y podemos volver, por ejemplo, a
la idea de
las categorías cognitivas, ya sabes,
mi idea de una mesa es
no es una abstracción,
es algo que está implementado en mi
cerebro
y se puede
cambiar operando en mi cerebro
y puedo cambiarlo de esa manera, no
sabemos cómo funciona
bien, pero qué,
qué, el movimiento incorporado o
el  4e
marco sea lo que sea lo que obligue a
la ciencia cognitiva
a pensar en pensar es que estas no son
abstracciones, estamos hablando de cosas
que se han implementado,
así que creo que es un punto de vista
increíblemente importante  nt
um, el segundo punto que quiero hacer es
sobre los
límites y mostré esa foto de
Alice mirándola a su
pantalla holográfica y enumeré las cosas
que ella no sabe,
pero podría haber agregado que
Alice no sabe  No sé
dónde está su límite
si soy un sistema
y estoy mirando el mundo a
través de mi manta markov o a través de
mi pantalla codificada, entonces
lo que estoy viendo es esta matriz de
información que está pintada en mi  muestra a la
derecha esta matriz de bits
y el punto de Fristen y el punto
del principio holográfico es
que no veo lo que hay del otro lado,
pero puedes voltear eso, siempre es
simétrico, tampoco veo lo que hay de mi
lado y
eso es eso  por qué traté de hacer este
punto muy brevemente sobre la
memoria, cómo si pensamos en la memoria como
clásica,
entonces tiene que estar escrita en la
pantalla porque ese es el único foco de
cualquier información clásica,
así que si estoy mirando mi pantalla, lo
que
no veo soy yo mismo
un  y como no me veo a mí mismo y no
veo el otro lado, solo veo la pantalla,
no tengo idea de dónde está,
así que cuando planteas esta pregunta
sobre
un sistema social o cualquier otro tipo de
sistema complejo,
um  nosotros, como
observadores de ese sistema, estamos usando
nuestros marcos de referencia o nuestras
categorías cognitivas o
nuestra manera de describirlos para
dibujar un límite alrededor de esa cosa
ese límite es nuestra
imposición no es la imposición del sistema el
sistema no sabe dónde está su límite
si hay una charla, hay una tautología
allí porque eso es
interesante porque estamos usando
nuestro sistema, estamos dibujando el sistema
dentro de
nuestros límites, parece que esa es una
cualidad intrínseca de lo que el
sistema puede saber.  tipo de
sistema abierto conoce a los demás y solo puedes
conocerlo a través del límite,
pero tú no puedes conocerte a ti mismo
porque no estás escrito en el
límite, así que es
así, déjame déjame pasar a la siguiente
pregunta b  porque se relaciona con eso, así que
la siguiente pregunta,
pero la respuesta rápida a esa pregunta es
sí, sí,
me gusta esa es una buena pregunta, es bueno
cuando hay una respuesta binaria,
así que la siguiente pregunta era
si podemos, um, si
para experimentar esto es  la cuestión
de responder a la experimentación
si y en la medida en que esto es,
hay independencia de escala e
inferencia activa y para que se aplique a
niveles celulares y sociales,
etc., ¿por qué no podemos mirar el
nivel social para realizar experimentos
y luego aplicar esos lo que venimos?  en
otros niveles, por lo que es similar a cuando
haces un qubit en una macro, sabes que hacen
qubits de codo que se manifiestan de diferentes
maneras en diferentes tipos de sistemas,
conoces los qubits iónicos y cosas por el estilo
para que puedas medirlos de diferentes
maneras
entonces podríamos ser observadores del sistema
a
nivel social para identificar algunas
cualidades y la razón por la
que afirmo que, como abogado
, aunque lo social tiene muchas
variables, ¿qué  Lo que hacemos, como abogados, es
crear
menos variables, ¿verdad? Tomamos una
cosa significativa, decimos, oye,
todos en esta área del estatuto
deben comportarse de esta
manera y luego, internamente, todos pueden
absorber y encarnar la idea de
que sé que todos se detendrán en un
semáforo en rojo sé que voy a detenerme en un semáforo en rojo
esa es la historia del semáforo en rojo rojo
significa alto te lo enseñaron de niño,
así que se vuelve una instancia y algo
axiomático,
así que una de las cosas sobre la ley es
que  Lo estoy abordando desde una forma ligeramente
diferente de
entrar efectivamente y tratar de
crear
no variables en la manta de Markov que
se comparten
correctamente y así y luego me pregunto si
la encarnación se
relaciona de una manera que creo con la
pregunta de experimentación.
porque podemos llamarlos
encarnaciones artificiales
en los estados internos a través de cosas
como la ley o las costumbres o el significado compartido
o las normas o cosas así contra las
que podemos experimentar es
lo que quiero
experimentar intercultural  No hay cosas como esas
que luego puedan tener aplicación en otros
niveles. Creo que eso es. Creo que es
algo fascinante para tratar de seguir
y,
um, diría que una de mis cosas
que me parece más misteriosa
es el lenguaje  la misma posibilidad
de comunicación clásica de
lo que estás hablando un físico
llamaría súper determinismo
y el súper determinismo
es esencialmente lo mismo que el
entrelazamiento
si no tengo una opción
sobre qué marcos de referencia implementar
si hay una correlación por adelantado
súper determinado
por el pasado entre los
marcos de referencia que uso y los marcos de referencia
que usas
entonces y en un sentido importante, ya no somos
sistemas independientes
, estamos enredados, pero en eso
consiste el lenguaje
en cierto sentido y así
Estoy de acuerdo con usted, deberíamos poder
redescribir la
comunicación en general en estos términos
de
marco de referencia, compartir rango de referencia,
elección de
súper determinismo
y aplicar algunos o  Si esta matemática se ha
trabajado en otros lugares
para reinterpretar la comunicación
, mencionaré un artículo de un tipo
llamado
alexi grinbaum, es un filósofo de la
ciencia en
saclay y es un artículo sobre
métodos independientes del dispositivo en
comunicación cuántica,
pero el último.  Veo a
Sarah, estás asintiendo con la cabeza,
probablemente leíste este artículo,
una de las últimas oraciones del
artículo es
que dice que esto redefine de qué se
trata la física, la física se trata de
idiomas, y creo que es
una declaración extraordinariamente profunda.
continuar en orden así que tenemos
azul y luego stephen y luego sarah
así que shanna no está aquí creo que dijo en
el chat que tenía que huir
pero quiero retomar lo que
dijo como cuando
pasa un pensamiento de que todavía hay
algo  ahí y también chris a lo
que estabas diciendo antes sobre la
memoria y lo que uh sarah estaba diciendo
sobre hacer un seguimiento de lo que se pierde
y algo que saqué de este
artículo ahora tengo li  ke no hay antecedentes
en la teoría de categorías en absoluto, como puede
haber
podido ver en el video de introducción,
así que parece que existe esta
naturaleza jerárquica de
alguna suma matemática que es
capaz de ocurrir a través de estos métodos y
yo  solo me preguntaba si está familiarizado
con
el trabajo de eric cole, él publicó un artículo
el año pasado sobre geometría
causal y, como si hubiera hecho algunas
cosas de granulado grueso
y, por lo tanto, ¿hay alguna relación
entre ese tipo de
granulado grueso o
reducción de dimensión?  y esta
teoría de categorías funciona o es la teoría de categorías de
alguna manera capaz de abarcar um la
totalidad del problema matemático
de una mejor manera o de una manera diferente que, por
ejemplo, la evaluación central
um sí bien buena pregunta
um uh sí conozco el trabajo de eric
y hablo con  él casi todas las semanas
porque también es parte del
laboratorio de mike levin,
por lo que hemos discutido esta cuestión, por
supuesto, el granulado y la aparición causal
y la información efectiva a  Todos estos
conceptos con los
que Eric ha estado trabajando,
um, creo que están muy estrechamente relacionados con
los conceptos con los que Jim y yo hemos estado
trabajando
y
estamos llegando a ellos desde
puntos de partida tan diferentes que no está claro
al menos para  exactamente cómo encajan,
pero lo que hace un diagrama de coco
es de grano grueso
, representa
una abstracción
de un conjunto de relaciones lógicas
o representa una abstracción de
un conjunto de criterios en
una
escala más grande de grano grueso si  tendrá un
criterio que
cubre todos los casos a continuación,
pero en el que la información
se pierde y se gana.
categoría para una tabla u
otra persona o
lo que sea, pierde información en ese
proceso de abstracción,
pero también obtiene información
al vincular todos esos
ejemplos y
cada ejemplo está
en som  La codificación del sentido a través del resto
de la red
de su consistencia
en algún sentido con otros ejemplares que
pueden tener
diferentes características detalladas,
por lo que en el nivel de token parecen
inconsistentes pero en el nivel estricto
son consistentes
y el
diagrama de coco representa
eso.  esa relación tan compleja,
así que cuando
uno está calificando un curso y
funciona,
la información en el estado de grano del curso
está capturando solo este tipo de información abstracta
, es la información abstracta la
que es realmente útil
y captura lo que es consistente
entre
el fino  -Ejemplos granulados
y organizándolos de esa manera,
permite que cada uno de ellos represente
el hecho de su consistencia con este
conjunto más grande.
Gracias. También me gusta. Tengo curiosidad por ver
porque creo que les va a
gustar.  juntos
eventualmente en algún momento,
um, sabes, tal vez en 10 años,
pero tengo curiosidad por ver cómo eso,
um, sabes, es una especie de interacción
dinámica.
lds también mentirá también um mike living estará
en transmisión en vivo de inferencia activa el
13 de julio
para que podamos hablar antes o después de eso, está
bien, genial, nos quedan un
poco menos de 20 minutos,
así que solo le haremos saber  preguntas
y tratar de obtener algunas preguntas más
del chat también
stephen y luego sarah
gracias sí respiración profunda hay
mucho por lo que
pasar aquí um iba a
construir sobre esa
pregunta de grano grueso y tal vez solo retrocediendo  en
algunas de las implicaciones más grandes de la
contextualidad y cómo se piensa eso, así
que conoces los principios de los que
hablaste o los paradigmas,
así que tengo curiosidad acerca de cómo ves que esto
puede afectar la
contextualidad y la forma en que la gente piensa al respecto.
um, abordemos eso y luego continuemos,
stephen, solo obtengamos una pregunta y
una respuesta.
pensé,
pero básicamente
solo en términos de contextualidad y
granularidad gruesa
y sabes cuánta granularidad se
piensa sobre
um y cómo eso tiene una idea más grande
que esa idea general de cómo pensar
sobre la contextualidad
um me interesaría tu pensamiento
sobre eso como cómo
eso tiene un par de piernas más grandes y una
de las razones por las que digo eso es porque
cuando la gente habla a menudo sobre la teoría cuántica
en un mundo más amplio,
a menudo piensan en este
transpersonal, es todo lo mismo y es unificador
y en realidad es  descontextualizando de alguna
manera, sabes que es casi de
alguna manera, esto es bastante revolucionario para
mí ver realmente los
efectos cuánticos como contextuales, sabes que
es de esa manera, así que sabes que tal vez se
relacione con el trabajo de David Bowman
sobre el orden implícito y la conciencia
de las cosas, así que  en lugar de ser siempre
sobre el qué y subir,
los enfoques indígenas tienen mucho que
ver con dónde estás y cómo eres
cuál es tu arraigo en tu nic  él
entonces,
de alguna manera, es como cuantitativo ahora,
cuando escuché por primera vez sobre su trabajo,
estaba pensando, oh, esto
es cuántico, piensa abstracto, pero en
realidad está haciendo algo muy diferente,
solo me preguntaba cómo podría tener impacto
en otras prácticas
.  Escuché una serie de
ideas diferentes aquí
que son parte de las preguntas que
uno tiene que ver con la capacitación del curso
y la contextualidad,
y usted señala con mucha precisión
el peligro de la calificación del curso,
eh,
y esto también lo puede afirmar en
términos de la  El problema del marco
es que a menudo son los pequeños detalles los
que regresan para morderte
y cuando haces grano grueso te estás
deshaciendo específicamente de esos pequeños
detalles,
así que esto es, oh,
Dios mío, es como la
metáfora del martillo y el clavo,
si es que hay
alguno.  la elección del marco de referencia es
efectivamente una elección del curso, la calificación
y la elección de un marco de referencia, la elección de
un saludo del curso determina lo que
puede ver,
pero también determina qué  en lo que no puede
ver
y es lo que no puede ver lo
que es responsable de los efectos contextuales
que no puede evitar
por usted sabe um
aprender más sobre el contexto
si ha organizado sus
procedimientos de medición  de una manera que
le impide verlos,
entonces nunca puede tenerlos en
cuenta cuando está construyendo su
distribución de probabilidad,
por lo que el grano grueso
es algo con lo que estamos atascados,
pero es en gran medida una espada de doble filo, ¿
verdad?  nos permite movernos en el
mundo nos permite ver estas
similitudes nos permite aprender cosas
pero nos obliga a ignorar cosas que
pueden resultar importantes o que pueden resultar
importantes
gracias por la respuesta realmente interesante
allí
um  Entonces, con respecto a usted,
a su otra pregunta sobre si se
integrará.
Sí, creo que eso es crucialmente
importante
. Vayamos a
Sarah. Solo voy a decir que sí,
que toda la integración
es enorme para la CE inactiva.  el
trabajo de cognición lógica y una especie de
giro pragmático en psicología, así que
hay muchas implicaciones de eso, así que
creo que es muy emocionante, así que gracias,
sí,
sí, me atrae mucho este tipo
de
noción de que los ecosistemas
están en un sentido extendido  organismos, etc.,
creo que toda esa forma de pensar en biología es muy importante
y también para conectar que es como si
hubiera una práctica integrada y luego
estamos hablando de los circuitos electrónicos físicos,
por lo que es casi como si en todos los dominios estuviéramos
tomando una
acción orientada.  y un enfoque manifestado realista,
pero luego ver lo que en
realidad se manifiesta como la punta del
iceberg
en otro sentido, pero es totalmente real
por lo que realmente es,
que es nuestra medida y luego
también es la punta de un iceberg porque
también estamos en  el sistema y
ese tipo de sistemas no
surgen de la nada, así que
sarah y luego scott en nuestros últimos
minutos,
pero gracias a todos por esta
discusión realmente increíble.
sé sarah, sí, Dios
mío, sí, yo también para entender que
tenemos otro de estos porque
me encantaría preguntarle a Chris
, conoces estas otras preguntas, pero
obviamente no ahora, simplemente no hay
suficiente
tiempo, discutiremos el artículo la próxima
semana, pero um  no planeamos sin
ninguna presión, pero lo haremos a la misma
hora la próxima semana, pero
sin expectativas, está bien, no antes, está bien,
sí, en cierto modo, esto es como un medio,
solo reformulando lo que ya se ha
dicho, pero en realidad está justo en
tu  alley steven
um, en realidad estaba escribiendo en mi
artículo, sabes bien
qué métodos eliges, dependen de lo que
satisfaga las preguntas que haces,
um, relacionado con el reduccionismo relacionado con
todo este tema,
um, pero me pregunto, esto es como súper
abstracto,
um, pero como yo.  me pregunto
sobre el papel del juego porque estaba
pensando en ti sabes
como estaba pensando en um hay tantas
situaciones en la ciencia en las que no
estás sabes como
cuando miras el papel estás li  ke,
oh, sí, están haciendo ciencia, pero en
realidad solo están
hurgando en la [ __ ], así que es solo
esta forma de estar con el mundo en la
que eres como, oh, me pregunto qué sucede
si lo sabes, pero en realidad no lo son.
reduciendo son simplemente es como jugar
y realmente me he
preguntado cómo llevar eso al
primer plano sobre qué es eso
en ciencia,
ya sabes, así que nuevamente me disculpo, pero
siempre lo has hecho.  una forma de hacer
un comentario, así que espero que tengas una
idea sobre esta
[música]
oh, sí,
si no es divertido, probablemente lo estés haciendo
mal,
solo estaba pensando en un antídoto
contra el reduccionismo, como jugar parece una
forma  que
no estás desarmando las cosas, solo
estás con eso
de alguna manera,
bueno, debo llevar esto de vuelta a la inferencia activa
y pensar en ello, eh,
casi en términos de robótica,
¿cómo es la gente en robótica?  y la
robótica de desarrollo
están tratando de hacer es entender
lo que motiva a un sistema  tem
para
relacionarse con el mundo con este tipo de
inocencia a la que creo que te
refieres para explorar
y ver qué se puede aprender, ¿
verdad? La uh, una de las preguntas clave
es um
y pierre etier es el que
Creo que en la literatura se ha
enfatizado esto más que nadie:
¿cómo aprendes qué
partes del mundo se pueden aprender
con los recursos que tienes
para que puedas evitar gastar todos
tus recursos
tratando de aprender cosas que estás  no es
capaz de aprender,
entonces, ¿cómo
enfoca su comportamiento exploratorio
en las partes del mundo donde realmente puede
ser productivo?
Esta es una especie de metapregunta además
de la inferencia activa
y tiene que ver con la precisión bayesiana.
y cosas así,
pero son tus expectativas sobre la
capacidad de aprendizaje
y luego hay una otra cara de esto en
la teoría evolutiva, ¿verdad? Toda la
idea de que lo que los organismos están haciendo
en la evolución
es tratar de mejorar su evolución.  vability
uh, así que están tratando de
aumentar si quieres la flexibilidad de
su linaje
para hacer frente a lo que sea que el
entorno les pueda arrojar
y esto es mucho, creo que
lo que está sucediendo en el juego como lo expresas
estás tratando de interactuar con el
mundo de una manera
que quiere saber
cuáles son las posibilidades de un mayor
compromiso
gracias por la respuesta y hablando para
jugar es casi como si comenzaras con
lo que tienes la banda elástica
la lata  frustrar, así que comienzas con lo
real, pero luego piensas en qué
pasaría si y piensas en las adyacencias, incluso las adyacencias categóricas, um, eso fue bastante interesante, y luego también un comentario sobre lo que dijiste sobre las expectativas de capacidad de aprendizaje
en el laboratorio de inferencia activa.  Esperaría
aprender haciendo y aplicando
y actualizar las expectativas de las personas para
aumentar su
comprensión de que pueden aprender inferencia activa.
Básicamente
, encontraremos otras formas de decirlo
más directamente.  pero
se manifestará a través de observaciones en
las pantallas de las personas
que pueden aprender inferencia activa y
luego es casi como en la dimensión cognitiva
nuestra evolución cognitiva colectiva e individual
emprenderá otro punto de inflexión cuando
creamos que podemos aprender,
por lo que será realmente poderoso, así que Scott
sí, en ese sentido, solo en términos de un
mayor apalancamiento, quiero hablar un
poco sobre la
decisión de comprar o construir que toma cada
organismo y la idea es si la
desarrollas internamente o la
sacas de la derecha
y así parece.  una de las cosas
que me llamó la atención es que hemos hablado de que el
cerebro
está ligado al lenguaje una de las cosas con las que
me he estado
preocupando últimamente y tengo esta es la
pregunta Me he estado
preocupando con la idea de que reside la mente
en el lenguaje y el cerebro es
solo una
antena sintonizada con la mente
ahora la antena sería la
manta de markov o
la acción de la manta de markov es una
sintonía dinámica continua  g
y si naciste
en un
contexto cultural en mi lugar muy
rápidamente mi hermana adoptó a un
bebé chino de cinco meses fue
criada en el centro de pennsylvania parece
china
no habla chino no  No le gusta la
comida china, ella no es china, ¿verdad? Por
lo tanto, su mente es una criatura de su
entorno
en el cuerpo, por lo que una de las cosas en términos de
posibilidades, ya sabes, hablamos de
recursos internos para desarrollar el
Markov. Me gusta.
Di hola,
sé que mi recurso interno es
que debo cronometrarme con
Daniel porque es increíble y
sabe todas las cosas. No tengo que
saberlo. Solo tengo que saber si tengo una
pregunta. Iré a preguntarle
bien.  entonces comienzas a tener algo
como la revolución eucariota y la
multicelularidad, comienzas a tener esta eliminación de riesgos y
apalancamiento a
escalas más grandes que es posible gracias al hecho
de la síntesis de múltiples mantas de Markov,
ahora
se pueden sintetizar en torno a una idea común.
como o problemas comunes,
por lo que la pregunta es en términos de esa
nueva
separación, nos vemos a nosotros mismos, a nuestras
mantas de markov y a nuestras mentes como
separados,
pero parece que tal vez no lo sean,
tal vez tal vez la mente
es una sola cosa y tenemos estas
instancias de  lo que llamamos
diferente
hay diferentes iteraciones de ese
lenguaje markov ¿puedes comentar sobre ese
tipo de nivel macro y micro? uh noción
brevemente um lo
intentaré creo que todo esto es bueno
pensando
i veo esto en el lenguaje de
en un sentido extendido  el pensamiento de los organismos
y la teoría evolutiva,
que está muy relacionado con la
multicelularidad y la
teoría evolutiva,
uh, que está estrechamente relacionado con
el tipo de
facultad multicelular que se ve en
las comunidades microbianas,
um,
creo que vemos ejemplos de esto
en la biología
y um  Entonces, la pregunta es
cómo llevamos esto a la
esfera humana o,
como creo que lo planteaste muy claramente, ¿
cómo nos damos cuenta de que es un  Ya hemos sido
llevados a la esfera humana
, simplemente no lo entendemos todavía
y sospecho que tienes razón,
eh, simplemente no lo entendemos todavía
y sabes, recuerdo que en la
escuela de posgrado alguien dijo
que eres lo que  lo que estás aprendiendo es cómo
leer la literatura, sí
, no necesitas aprender ningún hecho
y eso tiene que ver con la seguridad, ¿verdad?,
y en nuevas formas de
amenazas, problemas de integridad y privacidad.
Todos estos nuevos
problemas alérgicos no son necesariamente
problemas nuevos.  y es por eso que me
preguntaba acerca de la
biología y la biomimética. ¿Ves que
podemos? ¿
Cómo podemos perseguir activamente la
biomimética?
mucho y también
a
um shauna por unirse con su
experiencia, pero realmente este fue un
evento especial para nosotros, siempre agradeceríamos la
oportunidad de
hablar con usted o sus colegas para obtener
más información
y cualquier otro pensamiento final
que le gustaría dar en cierre  ing
chris
uh, sí, siéntete libre de enviarme un correo electrónico.
Mi dirección está en mi sitio web
chrisfieldresearch.com.  vamos a tener una
discusión de seguimiento para realmente
digerir esto definitivamente volver a escucharlo
y seguir desde allí, así que gracias a todos por
unirse y nos vemos en
otro momento