bonjour
bienvenue dans le laboratoire d'inférence active et l'
inférence active en direct 17.2
c'est le 16 mars 2021
bienvenue dans le laboratoire d'inférence active
tout le monde nous sommes un
laboratoire en ligne participatif qui communique l'
apprentissage et la pratique de l'inférence active appliquée
vous pouvez nous trouver sur nos liens sur cette
diapositive
ceci  est enregistré dans un
flux en direct archivé, veuillez donc nous faire part de
vos commentaires
afin que nous puissions améliorer notre travail.
tous les antécédents et perspectives sont les
bienvenus ici
et nous suivrons l'étiquette vidéo
pour les flux en direct
sur ce lien raccourci. vous trouverez notre
calendrier  pour les flux en direct d'inférence active
pour 2021 et nous voici
dans le suivi de 17.1
dans le même article et euh définitivement
recommandé de vérifier 17.0 et 17.1
si vous ne l'avez pas fait, mais ce sera, espérons-
le, une discussion intéressante de toute façon
et vous pouvez également  voir les futurs
flux en direct cool bien aujourd'hui en
17.2, nous allons simplement continuer
à discuter
et à apprendre ce document vraiment intéressant
et
ce sera amusant t  o parler avec quiconque
rejoint ou non pour ce flux et
aussi, espérons-le, pour
obtenir des questions du chat en direct,
mais nous allons juste nous présenter,
passer en revue quelques
questions générales et je pense euh vu que c'est
un point deux
et nous avions  une grande partie de l'arrière-plan et du
point zéro, puis nous avons eu des
champs chris, l'auteur vient pour le point
un
, réfléchissons simplement à l'endroit où nous pouvons mener
cette
discussion amusante, d'accord, alors ici
, surtout pour nos premiers
participants, nous pouvons nous présenter
et nous réchauffer  donc d'abord nous pouvons simplement
nous présenter
je suis daniel je suis dans le nord de la californie
et je vais le passer à
stephen bonjour je suis stephen je suis à
toronto canada
et oui je suis intéressé par un certain nombre de
domaines
qui  se rapportent à l'inférence active, en
particulier celles qui peuvent informer le
développement communautaire et la façon
dont nous donnons du
sens dans des contextes complexes
et je vais passer
à cet alex doyen
doyen désolé
salut euh je suis doyen euh je ne sais pas  comment
passer les choses encore
je  je suis assez nouveau dans ce domaine euh je suis à
calgary alors salut steven à toronto
et euh j'ai décidé
d'intervenir à cause de
euh tendre la main à daniel l'a fait sur
researchgate et
un suivi et ensuite l'occasion de
regarder enfin  la présentation 17.1 de la semaine
et pendant environ deux heures, j'ai
été complètement
absorbé par la conversation et j'ai pensé que
c'était vraiment intéressant, alors j'ai
franchi l'étape suivante et décidé que
j'essaierais et euh de
m'intégrer davantage à ce qui se
passe ici
cool eh bien, apprenons peut-être plus sur
votre
point de vue alors que nous parcourons certaines de
ces questions d'échauffement
et que nous parcourons au
rythme que nous voulons, juste une sorte de sujets dans
le document également, donc les questions d'échauffement
sont ce qui vous
passionne aujourd'hui
ce qui est quelque chose  vous avez aimé ou vous vous souvenez
de l'article ou
aussi de la discussion 17.0 ou un
et qu'est-ce que vous vous
interrogez ou que vous aimeriez résoudre,
alors peut-être que puisque nous l'avons tous écouté et
j'espère que ceux qui écoutent auront  ve deux
ce qui était quelque chose à propos de 17.1 qui
ressortait en quelque sorte dans l'esprit des gens ou quelque chose
qui a changé leur façon de penser à l'
inférence active ou comment ils pensaient
à
quelque chose qui n'était pas une inférence active
qu'il
y a d'autres façons pour les
gens d'examiner le côté mathématique,
dont
certains d'entre vous savent que les mathématiques elles-mêmes sont
normalement un domaine assez difficile
pour se faire comprendre, mais pour réaliser
qu'il y a aussi d'autres pensées
qui se produisent
à un niveau fondamental, de sorte que euh
était  intéressant, je ne savais pas à ce sujet en
particulier
euh ou dans la mesure où cela se passait, de
sorte que c'était particulièrement un domaine
et
cela était lié à cette idée de contextualité quantique
dont je n'avais pas entendu parler en fait et
qui
était vraiment très
intéressante  pense euh je suppose que la
chose la plus importante pour moi était et moi et j'utilise des
termes qui ne sont peut-être pas vous, vous devrez peut-être les
déballer, mais l'
une des choses dans lesquelles j'étais
vraiment  Ce qui m'intéressait d'écouter, c'était le fait
que, euh, c'était
la perspective et comment
chaque fois que vous observez quelque chose,
la perspective que vous tenez,
vous ne savez peut-être pas à
quel point c'est important, mais le fait que
Chris l'a en quelque sorte fait ressortir  encore et
encore,
euh, ça m'a vraiment
touché parce que c'est quelque chose avec
lequel je travaille avec
des gens depuis longtemps, cool,
donc quelques réflexions que j'ai eues à partir de 17.1
et aussi ce que vous venez de dire,
donc cette contextualité quantique et puis
la partie qui était vraiment nouvelle et
excitante pour moi
était de penser au quantique pas
simplement aux
électrons et aux protons et d'accord vous avez
une force forte des
électrons de force faible des protons de maxwell vous savez
jetez simplement la physique des particules de physique régulière
ou quelque chose
et puis c'est juste des équations qui  ont
une efficacité différente
sur différentes échelles spatiales, c'est une
présentation du quantum
et donc c'est comme si vous aviez
cette taille ou s'il y avait quelque chose d'a  à
propos de euh le système à propos de ce système spécifique
ou de cette taille de système qui le fait
citer quantique
et cela vient d'élargir la définition de
quantique pour moi à ce type de
codage de cryptage de communication de mesure et finalement aussi
une signification bidirectionnelle et des informations sémantiques
tout le long de sorte que  était une façon très
différente de penser à
la relation entre la molécule et
l'orbitale de l'électron,
c'est comme si c'était quantique, ce n'est pas la façon
dont les électrons se comporteraient par
eux-mêmes, mais peut-être que ce n'est pas seulement
parce qu'ils sont des
électrons, c'est peut-être quelque chose à propos de la
structure
dans  général donc c'était plutôt cool et
puis aussi vous avez mentionné
et chris l'a fait l'observation de doyen vient toujours
d'un point de vue
et c'est quelque chose dont nous avons
beaucoup parlé avec le
modèle
de conscience projective d'une discussion précédente et donc
cela disait
oui euh vous obtenez  toutes ces fonctions cybernétiques
et tous ces attributs fonctionnels de la
conscience
d'un p  géométrie projective où l'
observateur est au centre de ce
point spécial réel
, puis les choses se projettent d'une
certaine manière,
donc c'est comme une sorte d'analogue physique,
c'est géométrique
et puis euh stephen vous avez dit qu'il y avait un
autre type de maths qu'ils étaient
présenter
qu'ils n'ont pas utilisé la projection de la géométrie,
cela provenait d'une branche différente
du jeu avec la théorie des catégories et
avec ces autres
théories sur lesquelles nous
effleurions à peine la surface
afin que vous sachiez ce que cela signifie
que ces différentes branches peuvent  ré-euh
intégrer d'une certaine manière et ensuite
potentiellement pas seulement à travers
une équation mais à travers une
théorie de processus donc c'était des trucs intéressants
toutes les autres pensées ou je veux dire vraiment ouais
nous sommes juste nous sommes juste
ouais allez-y juste maintenant c'est certains
vraiment c'est vraiment intéressant
je laisse juste reposer parce qu'il faut
cette idée de la perspective et cette
idée que vous connaissez l'idée que cette
idée quantique peut être beaucoup  plus à travers l'
échelle et il en a parlé, je pense qu'il l'a
appelé bruit quantique ou
il y avait l'utilisation du bruit qui
donne ensuite une justification,
je pense, à la façon dont ces processus quantiques
pourraient imprégner tout,
même si vous ne voyez pas de
transitions quantiques dans le simple
sens comme vous l'avez dit avec les électrons et tout
ça, alors il y a
ceci qui imprègne et cela en
vient ensuite
à cette idée de la
contextualité ainsi que de la perspective quand nous pensons que nous
prenons une perspective un peu différente
dans un très bon je peux voir que j'ai  déplacé
d'ici à ici et j'ai pris une
perspective mais la perspective
à ce genre de niveau phénoménologique profond
se produit en quelque sorte à euh
euh toutes les échelles comme le contexte
change
euh au-delà de ce sur quoi nous pouvons prendre une
perspective si cela a du sens  sauf que nous utilisons le
mot perspective parce
que c'est ce que nous pouvons comprendre, mais
ça change de tellement de façons
dont certaines que nous ne pouvons tout simplement pas
savoir, alors j'ai pensé que c'était vraiment
intéressant  eresting
euh et peut-être que c'est quelque chose que notre
biologie connaît mais à un niveau plus profond, vous savez que
ce sont peut-être ces
niveaux imbriqués, il y a des façons dont ce
genre de savoir est
récolté une fois pour un meilleur terme euh
alors oui merci
le corps sachant ce qui est quelque chose que nous
entendre parler et quelque chose que vous venez de dire,
c'est presque bien si le corps sait
par l'action comme le tendon sait le
faire en raison de ses
propriétés biomécaniques, mais c'est
ainsi que la connaissance que ce n'est pas un
ordinateur de turing, il ne fait pas de
trigonométrie mais cela implique des angles
mais  c'est à cause de la
façon dont il est incarné, donc c'est un
ce n'est pas la connaissance sur un disque
dur, c'est en quelque sorte la raison pour laquelle certaines de ces
approches de la science de l'information sont
probablement
à la pointe de la signification de l'
information parce que
nous devons réfléchir à comment il  est une
information comme
dans le corps de l'insecte qui l'aide à
marcher ou
dans le système nerveux de l'insecte
il y a des générateurs de motifs par
exemple  que
c'est là que se trouve la connaissance de la marche,
donc il ne peut pas faire tous les schémas de marche,
mais c'est comme cet attracteur pour la
marche
, puis c'est là que se trouve la connaissance,
mais ce n'est pas toute la connaissance et ce n'est pas
un fichier texte
ou un script qui est implémenté sur
comment  marcher ou même pas vraiment un
algorithme
donc c'est un peu comme
bien et aussi ouais savoir est du
côté de l'inférence et puis quel est l'autre côté de
cela
avec l'action
[Rires]
donc j'utilise parfois
le cadre de prismes et de prismatiques
et  tu as de l'énergie et puis tu as un
arc-en-ciel de l'autre côté Daniel parles-tu en
quelque sorte de
voir les deux à la fois
comme de savoir ce que les deux font, je
veux dire que ça va passer
par ce triangle, mais je veux dire
juste être conscient
que quoi  ce que nous voyons d'un côté
n'est pas nécessairement ce que nous voyons de l'
autre côté et cela ne rend pas l'
un plus important que l'autre, c'est
ce qui est important, c'est de savoir
comment les choses se
présentent à la personne qui a ce
p  du point de vue maintenant d'
accord je vais essayer d'y répondre ouais il
me semble me souvenir que
shauna a dit le mot prismatique ou
chromatique ou quelque chose à propos de
ouais j'utilise ça tout le temps ouais d'accord
il a probablement une
définition technique intéressante donc c'est intéressant
juste que c'est comme un vif
représentation sensorielle de toutes les opportunités
toutes les possibilités toutes les couleurs l'arc-en-
ciel
et même au-delà avec le spectre électromagnétique
salutations bleu bienvenue euh
et puis il y a comme euh oui le prisme
focalisant différents rayons de lumière ou juste des
optiques comme
les rayons de lumière se focalisent sur le
point central
et puis euh c'est là que se trouve la mise au point c'est là
que se
trouve le régime des photons et ensuite
c'est ce qui active la fonction
euh salutations bleu voulez-vous dire bonjour
et donner des
pensées pendant que je redimensionne juste des
trucs ouais
bien sûr bonjour tout le monde mon
Je m'appelle Blue Knight, je suis un
consultant en recherche indépendant
basé au Nouveau-Mexique
et oui, cet article était, je ne sais pas,
c'était comme  e vraiment difficile
à travailler je pensais et aussi
vraiment bien écrit
car je ne suis pas comme vouloir m'asseoir et
lire comme
lemme mathématique ceci et théorème cela et comme
ça c'est toujours comme pas
mon truc je veux dire je trouve toujours ça juste
difficile à digérer  j'aime faire des maths
comme des problèmes mais pas le lire comme du
matériel de lecture,
mais je pensais que pour la quantité
d'informations contenues dans
cet article, c'était vraiment
bien écrit et facile à
comprendre, je pensais que cela aurait pu  utilisé
quelques exemples supplémentaires comme des
exemples pratiques de choses, mais ensuite, comme
compte tenu de la longueur du papier,
j'étais comme un homme s'ils aimaient mettre des
exemples pratiques pour toutes ces différentes
choses, cela aurait été comme un document de 70 pages
,
donc euh ce sont mes réflexions sur le  papier
et c'était super d'avoir Chris
ici avec nous euh la semaine dernière pour répondre à
toutes nos questions
et certainement quelque chose que j'ai vraiment
apprécié
tellement cool
euh ouais je me demande si nous pouvons
garder cette question sur des exemples de
thi  s
à l'esprit alors que nous parcourons peut-être
les mots-clés ou parcourons la
feuille de route, reprenons simplement connaissance de l'
article, il s'agit donc du flux d'informations dans l'
inférence bayésienne hiérarchique dépendante du contexte par les champs et
glacébrook l'un de leurs
articles et collaborations ensemble et
ils fondamentalement  exposer qu'il y a deux
objectifs, ils sont en quelque sorte un objectif jumeau
avec cet article,
donc une pièce est liée à
ce que Stephen évoquait plus tôt
en
adoptant cette approche de contextualité quantique
, puis en la généralisant d'une manière sans échelle, c'est-à-
dire multi-échelle en
utilisant  des techniques qui sont apparemment sans échelle,
telles que deux espaces et la
théorie des canaux,
bien que disons aussi qu'une
régression linéaire est sans échelle,
il n'y a pas d'échelle a priori pour une régression linéaire,
cela pourrait être sur de petites
choses, cela pourrait être sur de grandes
choses, donc d'une certaine manière, il suffit de dire  sans échelle,
c'est presque comme dire que nous l'avons
fait sur la façon dont le modélisateur aborde
le système
afin que nous ne soyons pas liés aux
attributs du système t  Ce que nous ne voulons pas faire, c'est de
faire sans compétences, puis le deuxième
aspect de cette approche sans échelle de la
contextualité
est qu'ils vont démontrer un
lien entre cela
et de nombreux travaux récents sur les
statistiques bayésiennes et les modèles bayésiens hiérarchiques
.  qui est également
là où la connexion la plus directe à l'
inférence active entre en jeu
parce que nous avons également vu des
modèles bayésiens hiérarchiques comme
implémentant l'inférence active, puis
cela est lié à quelque chose qui est
à un niveau différent ou supérieur de
généralité mathématique qui pourrait potentiellement permettre
un  modèle d'inférence actif
que vous créez pour cette tâche spécifique si
vous le faites dans
ce cadre, vous pourrez peut-être
le retirer et le placer dans un endroit totalement
différent,
comme vous pourrez peut-être l'utiliser pour
décrire des systèmes et ajuster des paramètres
ou générer des données c'est quelque chose
que tous les modèles ne peuvent pas faire,
mais il y a probablement d'autres
manœuvres de modélisation qui seront possibles
et donc c'est un peu comme si vous aviez
hypothèses gaussiennes, certaines choses et
statistiques fonctionnent très bien ensemble,
comme vous le savez, certaines relations
entre la multiplication des choses et l'ajout de
variances,
donc c'est un peu comme une relation statistique de niveau supérieur
qui et je pense que cela a à voir avec le
matu le trajet des cônes
ou  les cocons mais qui sait
euh d'accord sur la feuille de route y avait-il des
sections qui me venaient
à l'esprit ou tout ce que quelqu'un veut
dire à ce sujet d'
accord allons voir pourquoi c'est important et
réfléchissons aux
exemples alors ouais stephen
euh ouais d'accord et bons points  vous venez de
faire
euh je pense que l'
exemple qui vient d'être donné en
fait à propos du prisme
je pense que c'était un bon je pense que cela
pourrait même être quelque chose qui
pourrait même être un sujet de discussions je
pense que cela ouvre des choses mais ça  aussi,
euh,
il y a d'autres choses parce qu'une
chose qui se passe ici est
l'inférence bayésienne que vous êtes en quelque sorte
à l'intérieur de
la situation qui est en jeu
et quoi  je pense que si nous allons
dire pourquoi cela est important, je pense que cela pourrait être
lié de manière
intéressante à un article qui va être publié
la semaine prochaine et qui parle de
la façon dont nous comprenons l'
espace de travail global
ou la théorie du cerveau  et l'idée que
nous avons cette
conscience phénoménologique qui est en quelque
sorte en phase avec le flux de données sensorielles
, puis nous avons ce que nous
modélisons souvent, ce dont nous sommes
capables d'être consciemment conscients,
donc ce flux qui est au vous savez
quel
genre de chose commence à entrer dans les
théories du monisme markovien de euh fristen
cela semble en quelque sorte donner une autre façon
de passer du flux
vers le haut euh peut-être que vous le savez
dans la façon dont david bone parle de
l'ordre implicite euh
de la nature et  euh et j'ai reçu un message
de tim aussi
juste en disant sur le point de penser que
vous savez que nous avons cette idée de
bruit quantique et de bruit classique
vous savez et vous savez que ces systèmes dynamiques non linéaires fonctionnent en
quelque sorte  g
avec ce qui pourrait être signifiant comme du bruit
ou des changements de bruit alors euh
donc je pense que cette partie de
cette partie de l'histoire est euh
est en quelque sorte importante dans toutes
les empreintes actives d'une certaine manière
parce qu'à un certain niveau il doit y avoir  un
moyen d'
extraire le sens de l'
incertitude et il semble donc que cela
donne une autre voie dans ce
bleu ou ce doyen
voici une pensée d'accord allez-y doyen je
vais juste dire que
je reviens tellement à la perspective
euh tellement l'un des plus difficiles  des choses avec lesquelles
lorsque je travaillais avec
des gens essayant de se retrouver dans
de nouvelles situations,
vous étiez soit à l'intérieur de la boîte, soit
à l'extérieur de celle-ci et j'aime le mot
que stephen a utilisé leur
extraction parce que je pense que cela
Je pense que ce que fait ce travail, c'est qu'il permet peut-être
à cette
pièce d'extraction d'être un peu plus facile si les
gens
savent de quoi vous parlez en termes
de recul,
nous avons tendance à entrer dans les choses
et à analyser les choses d'un point de
vue intérieur et je  pense
ho  w ceci comment cela pourrait potentiellement fonctionner
est comme un moyen d'acquérir
un sentiment d'éloignement qui est
parfois avantageux, je veux dire si vous
regardez
quelque chose de complexe, il est parfois très
difficile de ne pas se laisser
prendre dans le moment  Je
parlais
juste avant le début de la diffusion en direct
du rafting en eau vive quand
vous descendez la rivière et que vous êtes
dans une classe
trois euh rapide vous pensez à
cela vous ne pensez pas à
la perspective de  être sur la falaise en
regardant le radeau descendre la rivière je
pense que cela permet aux gens
de sortir de ce moment je pense
que c'est l'
un de mes j'espère pourquoi cela importe les
contributions
même bien juste en quelque sorte
avec ça je pense à certains égards je suis d'
accord  ce que vous dites, mais je dirais
aussi
que ce qui est intéressant, c'est peut-être que cela
vous permet de vous retirer
plus que nous ne le pouvons normalement parce que mais
aussi de montrer qu'en fait, quand vous pensez que
vous êtes immergé dedans,
vous n'êtes pas aussi immergé que vous  pensez que vous avez
raison parce qu'il y a ces autres
niveaux d'
immersion euh qui sont
au-delà de votre conscience et
il y a probablement même d'autres niveaux qui,
même au-delà de la capacité de vos systèmes phénoménologiques et
biologiques
à puiser, il y a
peut-être que ce sont les deux extrémités si cela a du sens
vous allez, vous pouvez aller plus loin si le mot
in est signifié de cette façon et
plus loin si le mot out est signifié de
cette façon,
alors sur ce pourquoi c'est important euh
voici une pensée et puis n'importe qui d'autre
ou je pourrais y aller une seconde alors
stephen quand  vous avez dit extraction euh et
je sais que vous avez une formation en
chimie,
donc c'est un peu comme si ça se séparait
en différentes fractions
donc ce n'est pas juste extraire comme si
vous connaissiez le lithium du minerai, c'est en
fait
comme si nous pouvions avoir une discussion quels sont
les  les affordances qu'est-ce qui est sur la table
qu'allons-nous juste dire est
notre espace d'option pour la politique
et ensuite quelles sont nos préférences et
quel genre d'incertitudes sommes-nous chacun
brin  se mettre à la table de notre
point de vue
donc ce n'est pas comme si nous extrayions
l'essence du conflit et ensuite
nous allons
fixer l'essence ou la réduction du
conflit ou une dimension du
conflit perçue
et ensuite cela se propagera à travers  les
autres
aspects de la situation, c'est un peu
comme si nous allions arriver avec incertitude
à un modèle minimal
, puis si une personne a un récit
pour la politique et que quelqu'un d'autre a un
récit différent
qui n'est pas sur la table, c'est une
façon où les gens  peuvent apporter leurs
différentes façons de voir
un modèle commun différemment comme dans le
cas de la mesure quantique
si les deux personnes mesurent la
particule quantique et qu'elles sont toutes les deux d'accord,
c'est un type d'expérience
steven ouais j'aime le point que vous avez ramassé là-
bas sur l'extraction  c'était intéressant
parce
que euh ce genre de chose est venu si fortement
et je pense euh
l'autre chose qui est intéressante est
l'idée même en chimie est l'idée
que vous êtes toujours extr  agir
quelque chose de bien, c'est assez mince comme mais
l'idée que vous extrayez
quelque chose du bruit
parce qu'en chimie, c'est normalement comme
si vous calculiez
tout et ensuite dites ce qui est
négligeable, que pouvez-vous dire est au-delà des
préoccupations, alors vous dites simplement que c'est au-delà des
soucis  vous savez que c'est dans la
tolérance pour ainsi dire et ensuite vous
travaillez simplement dans ce cadre alors que dans ce cas,
c'est comme si
tout ce bruit pour ainsi dire est ce que nous en
extrayons
les informations, nous avons l'
impression que les choses sont là et nous  nous
devenons minces pour ainsi dire, mais nous recevons en
fait des
signaux et sommes supposés extraire suffisamment de
changements d'énergie libre variationnelle dans le
bruit
pour ensuite le percevoir comme vous le savez,
mais en fait, cela doit
commencer par des
fluctuations dans je ne sais pas si  le mot
bruit est peut-être le mauvais mot mais
certainement des fluctuations dans la dynamique non linéaire
donc c'est ça qui change beaucoup de
choses sur la façon dont on comprend la connaissance
du monde
inter  esting voici une sorte d'autre point
sur le signal au bruit,
donc nous pensons dans l'
information de shannon aka la théorie de la désinformation de shannon
rien contre le cadre, il s'agit
du télégraphe
et du fil et d'obtenir la
récapitulation exacte du signal à une extrémité
du fil comme  l'autre bout du fil
qui était le deuxième paragraphe de l'
article de 1948 de shannon dont
nous avons parlé dans la vidéo point zéro,
il a dit que la question de la communication consiste
à reconstituer parfaitement un signal
et donc dans ce cadre si vous avez si
vous êtes  faire une synthèse chimique
et il y a un produit que vous voulez alors
vous pouvez calculer comme le rendement de ce
produit
et ensuite de la même manière s'il y a une chose
que vous savez que vous voulez, vous savez que vous
pouvez calculer des
statistiques vraiment exactes comme des informations
euh
et puis une fois que vous l'ouvrez  jusqu'à la
sémantique
euh alors ce bruit a une
perspective différente tout comme vous
mettez en évidence la guérison je pense qu'il y a beaucoup
de
richesse dans ce que vous s  aide, mais
oui, le bruit est plus riche que la simple
décomposition du fil de cuivre parce que nous
n'essayons pas de
récapituler quoi que ce soit dans l'esprit de la personne,
ce n'est pas un transfert un peu sage
par la parole,
c'est en fait comme si les différences dans
la façon dont nous parlons
transmettent un sens, donc c'est  pas seulement une erreur
provenant d'un
modèle de discours perçu, c'est comme
le sens que la personne transmet à
travers son action, de sorte que je pense que c'est
aussi
quelque chose qui compte vraiment quand nous
pensons aux différences dans la façon dont les
gens vont apprendre ou
communiquer ou quelque chose  comme ça
stephen ouais
et la chose intéressante est que pendant que
dans une certaine mesure vous chauffez un liquide ou
quelque chose, il se dilate et vous sortez de
l'énergie mise en lui-même comme le
travail que vous voyez particulièrement dire quand l'eau
gèle
mais il y a toute cette question de
l'entropie
et comment elle est liée d'une manière ou d'une autre à un
réarrangement
qui n'est pas montré comme un travail dans le système,
vous savez
que vous essayez de chauffer de la glace, elle frappe un
poi  nt il se passe quelque chose là
-bas et nous ne pouvons pas vraiment
savoir ce que c'est et c'est énergivore
dans certains cas ou produire de l'énergie,
mais euh que ce processus dépasse
notre
perception directe, il vous suffit donc
de l'intégrer avec de l'énergie libre de gibbs
et  les termes d'entropie et d'enthalpie
pour voir ce qui se passera avec les réactions
afin que
cela soit en fait
lié au travail de fristen
euh en fait c'est le genre de
fondement de son travail d'une certaine manière,
donc je ne sais pas comment l'entropie a
été nommée dans ce  papier peut-être que je ne
pense pas que cela fait directement partie de ces
mathématiques c'est une autre façon d'entrer sans
peut-être entrer avec le mot entropie
mais euh c'est intéressant
merci doyen
j'essaie encore une fois de tirer des exemples
quand je parlerais de ça
avec  les gens et il y a un privilège
toujours accordé à la
fermeture de l'écart comme nous voulons combler l'écart nous
voulons comprendre que nous voulons trouver le
signal dans le bruit
et je pense que ce que cela fait, c'est qu'il
donne en quelque sorte un certain a  monter de
crédibilité juste un écart
en ce qui concerne le fait de laisser un peu de côté la chose
pour que vous puissiez réellement prendre plus d'
informations sur ce qu'était Stephen
et ce à quoi vous faites tous les deux allusion
comment on fait
comment on se donne euh
nous donner un peu de mou en
disant que le respect de l'écart est tout aussi
important
que la réduction de l'écart et si nous nous donnons
cela, c'est une sorte de privilège de le faire
parce que c'est deux fois plus d'efforts
que de simplement combler l'écart, je pense que les avantages
peuvent être vraiment
assez profond bon
point merci alors sarah oh stephen
avez-vous quelque chose à ajouter ici eh bien
juste un dernier point à ce sujet est que vous
pourriez alors
commencer à vous lancer dans une
croissance abductive basée sur le fait de
savoir euh où est peut-être
euh nous sommes habitués parce que les humains  J'ai
cette capacité de déduction
et de rapidité, vous savez l'exclusion de ce qui
existe,
un inductif essayant de réduire l'écart
entre nous et un objectif,
mais quand nous grandissons, quand nous y pensons,
parfois, j'ai juste besoin de m'asseoir  k
et guérir,
vous savez qu'il y a certaines situations dans
le monde que je ne peux jamais traiter
psychologiquement à partir d'un je ne peux pas combler l'
écart sur certaines choses, je dois
juste m'asseoir
et guérir parce qu'elles sont difficiles
et que
ce même morceau vous  'parle de
là puis commence à puiser dans bien
c'est le jeu principal en ville pour les
organismes
ouais la ville de jeu de combler les lacunes et
c'est euh c'est un bel add-on que nous avons
mais ce n'est pas le jeu principal et
bleu
donc  cela ramène juste au mien comme le
temps comme un écart plus proche comme quand vous
vous asseyez et guérissez
et et finalement comme le temps comme un écart
plus proche comme si vous pensiez à la
valeur temporelle de l'argent et je veux dire comme le temps est
finalement la chose  que saurez-vous
combler l'écart sur
toutes les prédictions et et comme nous ne voyons pas
vraiment cela dans
les modèles ou dans les mathématiques du tout euh, ce
serait intéressant de voir comme la
dimension temporelle et comment cela joue ou les
gens ont pensé  à ce sujet ou je veux dire le
temps comme peut-il  avancez et
reculez
et je pense que c'est quelque chose qui a
été évoqué peut-être dans le dernier flux en direct
qui est juste intéressant ouais gentil doyen
juste une dernière chose je je suis
complètement d'accord avec vous car
encore une fois le privilège passe au temps
sur la tâche
au lieu de la tâche  ou ou tâche à temps
au lieu de simplement voir le temps en
soi,
j'ai cette théorie folle selon laquelle ce temps
n'apprend
pas seulement une façon de mesurer l'apprentissage
et je ne peux pas y arriver à moins que
vous ne puissiez descendre de ce
tapis roulant alors  merci c'est un excellent
point
et doyen ce que vous avez dit sur l'apprentissage en tant que
temps c'est comme la différence entre
kairos et kronos
donc kronos le chronomètre le
temps décimal et il s'agit de l'
heure du mur l'heure de l'horloge et ensuite l'action se
passe
dans un espace de sens de  agir c'est l'heure
du dîner et c'est une
offre d'action et donc c'est quelque chose
que nous pouvons apporter dans la
composante inculte alors que l'autre approche n'est
pas le temps du mur est
simplement comment ça  est et nous allons aimer
les administrateurs professionnels
rétrécir développer utiliser l'heuristique
utiliser la granulation grossière pour contourner ce
type de
linéarisation fondamentale de notre point de vue
juste à l'échelle à laquelle nous sommes, ce qui le
rend non sans échelle,
c'est pourquoi peut-être uniquement quantique
s'applique à certains soi-disant
niveaux spatiaux de ce que
nous mesurons steven
ouais désolé donne-moi une seconde je l'ai eu et
puis je suis juste allé une seconde là-bas alors
laisse-moi poser la question de sarah parce que c'est
vraiment un bon point dans le chat
alors sarah a écrit euh pourrions-nous  regardez
la
diapositive de l'espace de mastication et obtenez une vue en perspective plus large
pour maximiser le
signal sur le bruit,
alors peut-être que je ne l'ai pas parfaitement
lu, mais je pense
que c'était deux espaces pouvons-nous entrer ici
un peu et connecter cela à certains des
des points de discussion plus importants et peut-être même les
autres
points utiles, alors stephen tu
veux réfléchir ou y a-t-il quelqu'un qui
veut réfléchir sur les deux
pièces d'espace ici
ouais le fait-il directement je ne sais pas
exactement comment mais
euh, cela donne un moyen pour que les choses puissent se
transformer d'un espace à un autre,
donc cela vous donne cette capacité, je veux dire en
quelque sorte, gardez-le à l'
idée du temps que je veux dire avec
et je sais que cet article n'est pas une
inférence active spécifique avec une influence active
vous savez
sans temps, vous n'êtes pas en mesure de faire des
déductions à partir du
bruit pour ainsi dire ou des changements dans le
contenu de l'information
dans des fluctuations aléatoires, vous ne l'obtenez que
parce que vous avez le temps, car vous
pouvez alors dire s'il y a eu une fluctuation,
donc un instantané peut '  ne faites pas ça maintenant,
cela semble peut-être donner à ok
vous avez maintenant une forme de l'
espace d'information
ce qui se passe une fois qu'il a une forme
euh maintenant mais au-delà de ça c'est euh
je ne suis pas tout à fait sûr
ouais euh bleu tout ce que vous feriez  dire sur ce
sujet euh sinon je pense que
parcourir en
quelque sorte la façon dont ils l'ont présenté dans
les définitions pourrait être utile dans certains
des exemples qu'ils ont donnés
parce que comme steven vous avez mentionné
ce
morphisme à droite et il semblait qu'il y avait  le
vrai espace
et c'est comme une matrice mais qui
peut être différentes
sortes de choses c'est une matrice mais tout
comme nous pouvons représenter
un réseau avec une matrice afin que nous puissions
penser comme l'espace de tous les réseaux
tous les réseaux sociaux de cinq personnes
c'est comme une matrice cinq sur cinq et des uns
et des zéros ou des nombres pondérés
, c'est donc la représentation matricielle
du réseau
, puis c'est un type de signification de
la matrice,
mais cela peut aussi décrire la probabilité
et cela peut décrire
les langages de programmation des
réseaux bayésiens comme si chacun  la cellule avait des
informations sur une
dépendance conditionnelle ou non,
donc c'est comme un espace à mâcher est l'
espace du possible
de ces choses et
puis c'est la partie où peut-être nous
dirons simplement que c'est au-delà de l'expérience sur cette
conversation mais
le wikipedia a comme compris
statiquement
c'est une relation et ensuite compris
dynamiquement et puis il a une autre
définition donc ça devient intéressant a une
interprétation statique ou dynamique donc  je pense que c'est
oui, à moins que quelqu'un dans le chat ne
veuille intervenir et aider ou que quelqu'un avec une
expertise ne veuille venir plus tard,
comment pouvons-nous connecter cela à certains de
ces
cas d'utilisation bleus ou à quoi que ce soit d'autre,
alors je pense comme le  euh l'
aspect dynamique des deux espaces et des deux
morphismes est que comme
vous en connaissez euh si vous avez comme un ensemble
une matrice droite donc si vous avez une matrice
et
c'est comme n'importe quelle série de transformations
qui peuvent être faites pour former
un nouveau  matrice de sorte que dans mon esprit, c'est
comme le dynamisme
de tout cela comme si je prends tu sais ensemble un
et je fais
ceci que ceci que cela cela dans cet
ordre spécifique
donc encore une fois comme ici voici comme le
temporel comme nous faisons allusion à aimer
le temps comme variable ou le
temps comme un écart plus proche mais comme la
séquence temporelle est importante parce que
vous savez si vous le faites,
vous savez si vous multipliez avant de
soustraire ou si vous vous
trompez dans l'ordre des opérations, cela va être
différent, donc l'ordre temporel  des
choses
est t  il le morphisme pour faire le
prochain
ensemble
merci pour cela une autre phrase intéressante
est que euh c'est comme la vraie transformation
ou le morphisme
est une paire, il existe en quelque sorte
comme deux espaces et une cartographie entre eux
ou une carte
entre eux et  c'est donc ce qui le relie
très largement aux fonctions et au
calcul
et à ce genre de transformation, de
transmutation ou d'entrée, de
communication, de processus apparents, de
mesure comme de
processus, car il s'agit d'un espace de somme
et d'un autre
espace. Ainsi, lorsque nous pensons au
modèle d'inférence active
, puis nous  ont des états cachés sur lesquels l'
inférence est faite
, puis nous avons des observations et c'est
presque comme
s'il y avait une matrice qui relie les
deux, je ne dis pas que
tout se passera à ce niveau de deux espaces, mais c'est un
peu comme
s'il y avait  une cartographie où vous pouvez exécuter le
modèle des données de détection
à l'état et faire une inférence ou vous pouvez
générer à partir de l'état
des données sensorielles probables afin que  at est
bidirectionnel, c'est comme une
machine bayésienne bidirectionnelle car il peut prendre en compte les
observations et mettre à jour les
attentes des variables d'état cachées
ou il peut générer de
sorte que l'élément génératif et réceptif
du calcul bayésien soit je pense que
c'est comme quel que soit le sujet  cela
inclut cela
et cette matrice de réseau et quelques autres
choses
qui sont en quelque sorte là où ce sujet peut aller,
c'est pourquoi je pense que c'est un domaine
vraiment riche et c'est pourquoi les
articles sont écrits en
2020 et c'est c'est
ouais stephen puis doyen
je pense que ça  cette idée de se déplacer entre les
espaces est également très
précieuse car, comme vous le savez, je suis très
intéressé à
comprendre comment nous pouvons regarder la
conscience
et une sorte d'indigénéité concerne beaucoup la
et une grande partie du travail actif des nourrissons
a tendance à être  qu'est-ce
que c'est qu'est-ce que c'est comment pouvons-nous comprendre ce que
cela signifie faire
et penser, mais cela lorsque vous
commencez à comprendre cette compréhension plus large
de la façon dont nous c  un sens faire
euh et prendre cette idée à un niveau très large
est la capacité de se transformer entre les
espaces et de s'engager
avec des espaces et cela pourrait s'étendre jusqu'à
notre espace de conscience consciente,
mais certains de ces espaces sont bien en dessous
du niveau de conscience que vous connaissez
jusqu'au  niveau de cellules vous savez,
mais il semble avoir et jouer l'
importance de
la transformation spatiale sur ce qui est
merci steven dean ouais
ce que j'ai retenu de cela, c'est que
lorsque nous discriminons lorsque nous nous
séparons,
cela vous donne un sens  de la
raison pour laquelle nous pourrions faire cela euh je pense
à certaines des choses que nous avons examinées
dans certains des travaux que j'ai faits, nous
demanderions aux gens de
regarder quelque chose peut-être un clip youtube
et au lieu d'essayer de prendre toutes les
informations telles
quelles  est classiquement enregistré à travers des notes que
nous leur demanderions de classer et de
ranger sous trois en-têtes outils
et règles et pools maintenant c'était le
mnémonique mais les
pools essentiellement où le gradient est
ce qui
s'agrège  g et donc nous demandions aux gens de
classer
quelque chose et ce que les gens trouvaient était que
quelque chose pouvait entrer dans
deux catégories quelque chose pouvait être un outil
et une règle parfois cela pouvait passer par
les trois ça pourrait être un outil
et une règle et un pool comme là  était un
moyen
de voir une relation
et je pense que c'est ce que font ces deux espaces,
cela dit que
nous pouvons discriminer nous pouvons séparer mais
parfois les
choses rentrent dans plusieurs catégories et
c'est
quelque chose dont nous devons être conscients que
nos esprits sont capables de trier  de
séparer puis de réorganiser c'est
ce que j'ai retenu de ce
gentil très gentil doyen et je pense que c'est en
quelque sorte reflété par
ce cône et potentiellement même votre
sujet de prisme parce que c'est comme oui il y a une
unité de
c dans ce cas mais ça va  être
manifeste dans ces différents
espaces et c'est une diapositive vraiment informative,
donc il s'agit à nouveau de ces paires
de deux
espaces qui sont liés par une
transformation
la transformation a en b ne peut pas et c'est
pour  m section ou exemple 2 7 dans l'article,
la transformation a à b dans ce cas peut être
considérée comme transportant les informations
codées dans des formules de flux valides de a à
b et peut donc être considérée de manière informelle
comme un canal de a à b
fournissant implicitement a  sens de
séparation spatiale et / ou temporelle entre a et
b, donc j'ai pensé
qu'il y avait les cartes de sens et donc
il y a ma
carte interne pour ainsi dire juste en l'
utilisant instrumentalement et puis
il y a la personne b et puis si
nous jouons 20 questions c'est comme
d'accord, la maison est-elle plus grande ou plus petite qu'une
boîte à pain,
il y a une cartographie sémantique interne
à moi, puis il y a un canal
avec cela avec les données de sens, puis
il y a un flux sémantique lié à
savoir s'ils vont me donner un oui
non
qui est  comme Chris a dit que c'est quanta
parce que nous quantifions la réponse
est-elle plus grande ou non nous faisons une
mesure de la réponse maintenant
ils pourraient mentir ou ils pourraient avoir
tort ou
ils pourraient savoir que nous ne pouvions pas comprendre  r
eux ou quelque chose mais c'est une
question binaire et puis
il y a un flux sémantique et puis il y a
un va-et-vient
potentiellement sinon vous parlez
de différentes choses et donc
si quelqu'un pense peut-être que je
pensais à une petite maison de jouet
plus petite qu'un pain  boîte donc si vous avez
un
cadre de référence différent, même la
communication ne
fonctionnera pas parce que l'hologramme
sera lu
trop différemment par les personnes même avec
les mêmes informations,
donc c'est comme la séparation de la
cognition entre les
participants à une conversation et  alors
cela se produit
implicitement dans le temps, mais il
semble que les
choses peuvent également être
décrites de manière plus abstraite comme étant séparées dans le
temps
et donc quelque chose qui est séparé dans le
temps mais pas dans l'espace
est comme la mémoire, c'est là que toute cette
discussion sur la mémoire entre en jeu
parce que  c'est c'est une communication à
travers le temps à cet endroit comme une
capsule temporelle
c'est comme un message de 50 ans que
vous débattez w  que vous soyez la
position absolue de la capsule temporelle est la même
mais c'est comme par rapport à elle,
c'est un message à travers le temps bleu
donc c'est drôle que vous évoquiez une
capsule temporelle comme si j'avais vraiment pensé
à euh
vous savez à l'échelle portant  des informations en
avant
et en arrière comme de vous connaissez des cellules à une
personne
pour aimer un groupe de personnes et et c'est
comme si vous saviez
quand nous que reportons-nous et
quand nous
aimons faire des capsules temporelles comme tous les 10
ans je ne sais pas si nous  le faisons toujours, mais
ensuite nous les déterrerions et
comme vous le savez, les déterrer tous les 20 ou 30
ans ou quoi que ce soit et comme
quoi mettons-nous dans une capsule temporelle et
est-ce que cela
capture efficacement la culture de
la société à cette époque comme un  cd
ou comme vous le savez, ces différentes choses
qui entrent dans les capsules temporelles comme celle-ci
sont en fait comme ce que nous
reportons et parfois c'est comme des
trucs stupides comme
je ne sais pas, c'est juste drôle de penser
à ce qui se passe
juste à temps et  un  d pourquoi cela
et comment fonctionne le processus de sélection et
si c'est
comme une chose systémique ou généralisée ou
euh je ne sais pas c'est juste quelque chose que
j'ai pensé à la façon dont cela se
transmet à
travers le temps grande question
et très prémonitoire bien sûr avec  tant
d'informations numériques
et un coût de stockage potentiellement
fluctuant extrêmement bon marché mais extrêmement coûteux
et qui pourrait conduire à des
flux d'informations très malheureux l'
évolution a en quelque sorte une réponse à ce
qui est comme ce qui est
transmis est ce qui convient à
son créneau
pas le plus grand  bench press le plus
fort le plus apte
mais adapté à la niche adaptez-vous habilement
à la niche, nous n'avons donc pas besoin d'aller trop
sémantique là-dessus, mais je pense que le terme
convient réellement et où l'évolution par sélection naturelle
ainsi que l'inférence active entrent en
jeu
est par  formaliser une théorie des processus,
vous vous éloignez en quelque sorte ou au moins vous
pouvez peut-être obtenir une certaine distance ou une certaine
capacité de modèle de ces processus complexes,
donc dans l'évolution, le processus  la théorie ss est
fondamentalement que
vous avez une variation héréditaire du
phénotype qui se trouve
dans une population où il y a une
variation héréditaire de la forme physique
et si ceux-ci sont tous liés de la
bonne manière au moins localement,
c'est la façon dont le phénotype et
la population se déplacent et donc l'inférence active
c'est  similaire mais un peu comme avec des
informations disant simplement que les données de sens correct
entrent en
action sortent d'un modèle génératif
dans la
niche dans le sens où quelque chose se passe
avec le modèle génératif intègre l'
information
s'engage dans la politique donc c'est comme si
quelqu'un écoutait une conférence et  ils
n'écrivent que les notes
de cinq phrases, puis ils le
transmettent. La théorie du processus a
expliqué pourquoi il y avait un
goulot d'étranglement d'information là-bas parce que nous venons de modéliser
la situation et nous n'avons pas besoin d'entrer
dans oh c'est tragique il n'y avait que cinq
phrases
ou là  c'était plus que vous ne le savez, c'était
cinq phrases profondes ou quelque chose
comme ça,
nous disons juste ce que c'était que c'était
La transmission réelle
et ensuite c'est un point de départ pour
les types d'analyses axées sur la valeur
que vous voudrez peut-être faire par la suite.
les gens ici, mais
souvent ce qui se trouve entre
ces
deux choses est un plan et ce que vous venez de
décrire
n'est pas un plan, donc je suis curieux de savoir ce que les autres
pensent entre l'inférence et le modèle
j'ai mes idées mais je suis
parce que je  J'essaie de vous connaître,
j'aimerais savoir ce que vous
pensez qu'il
y a entre l'entrée et le modèle
stephen
ouais eh bien c'est la question à six millions de
dollars ils
euh je pense que
l'introduction de l'approche quantique
à certaines échelles, cela donne quelque chose de
très
plausible et et et le travail de chris avec
mike levin serait lié à cela parce
qu'il fait beaucoup de travail avec la bioélectricité
sur les membranes cellulaires afin que je puisse voir
que le thi  La question est de savoir où cela est plus
directement attribué aux
fluctuations quantiques et ce que cela signifie que
vous savez au niveau de la cellule,
puis la bioélectricité
ou les autres électricités chimiques
ou la bioélectricité de la
membrane
, puis vous le niveau suivant que je peux en
quelque sorte  voyez-le plus plausible, ce sont les ondes cérébrales que
vous savez
et vous avez ce chevauchement, alors peut-être
qu'il y a un effet quantique,
mais entre les deux, je suis, c'est
probablement plus d'
action est plus classique en termes de façon dont
vous prenez les choses, c'est littéralement comme
moi  continuez simplement à le faire et d'une manière très approximative
et prête, j'extrait
une idée de ce que c'est que de ramasser une
pomme
ou quelque chose que vous savez et je déduis les
choses d'une manière plus classique, donc
là je pense qu'il y a un mélange d'un
classique et pas
seulement un ensemble de
transfert d'informations partiellement connaissable et peut-être des trucs plus
quantifiables qui sont peut-être
je ne sais pas si cela vous donne plus de
précision à ce niveau mais
euh pourrait être plus quantique comme mais je je suis
ce n'est pas
ce que je
pense euh d'accord euh donc juste pour dire la question
était
ce qu'il y a entre le modèle et l'
inférence d'accord,
c'est que ce que vous avez demandé ouais alors
allons-y juste en quelque sorte alors qu'est-ce que
par modèle
vous entendez le code réel comme vous l'avez écrit  c'est
sur l'ordinateur ou le
diagramme des systèmes réels comme le modèle vous voulez dire
ce qui est sur l'ordinateur ou ce qui est sur le
papier, c'est que ce que vous voulez
dire c'est le produit du modèle
et ensuite l'inférence est euh le
calcul que le modèle fait ou est-ce qu'il
est  l'
inférence comment nous regardons ensuite ce modèle
et ensuite décidons comment nous devrions faire la politique
parce que oui c'est littéralement dans
c'est moment
par moment c'est que c'est le plus petit temps le plus
petit des délais par rapport à
la fin la fin du jeu ou le produit final
comment  est-ce que les
gens mettent généralement un plan entre
ces deux serre-livres,
c'est ainsi qu'ils paramétrent et donc ce que
je suis curieux, c'est ce que les autres pensent qu'il y a
réellement là-dedans parce que je sais que nous
voyons un plan
où nous sommes gi  même un plan, mais
je ne suis pas sûr que ce soit exactement ce qui se
passe, alors j'étais juste curieux de savoir ce que les
autres
pensaient qu'il se passe sur le bleu,
alors je ne suis pas sûr d'
aimer aussi comprendre les questions, donc
il y a comme le
modèle génératif  et le modèle prédictif,
donc il y a ces deux modèles et donc
le modèle génératif
est comme le modèle que vous aimez,
euh, Daniel a probablement une meilleure façon de
dire cela et puis le modèle prédictif
est dans mon esprit c'est le plan comme je
prédis
que si  j'investis dans la cryptographie
j'aurai 10 plus d'argent à la fin de
l'année ou quoi que ce soit,
c'est ma prédiction
c'est mon modèle prédictif c'est mon mon
mon plan donc dans mon esprit
ces deux choses sont synonymes mais
mais peut-être que daniel
peut clarifier  ou parlez de cela d'une meilleure
manière
merci bleu euh je pense que j'essaie de
prendre simplement ce que vous avez écrit
annoté un peu les
états internes est un
modèle génératif de la niche et
qui inclut l'action de l'agent dans la
niche
comme moi  Je peux me voir faire une promenade
tous les matins,
c'est comme une combinaison d'une
trajectoire d'action
et d'affordances et d'une niche et d'autres
régularités et d'autres
chaussures de disponibilité ou quelque chose comme
ça et puis il y a le
processus génératif réel
et le processus générique est comme la partie
qui  est le jeu et aussi où les
théories de la cybernétique comme la théorie du bon
régulateur de citation
entrent en jeu parce que la
cybernétique est comme bien vous devez être
efficace vous devez avoir toutes les
variables
dans votre environnement euh mais ensuite nous pouvons
regarder
par exemple des compréhensions alternatives de
l'astronomie
et il pourrait y avoir
différentes compréhensions de l'astronomie adéquates sur le plan de l'évolution
qui permettent aux individus de faire face aux
irrégularités de leur environnement
pour la niche dans laquelle ils se trouvent compte tenu de
leurs moyens,
donc le gen mais le genre de réalisme
serait que ce soit la même lune et le même
soleil  au tableau, vous connaissez la
spirale de fibonacci toutes ces choses que vous
pouvez faire
mais c'est à peu près ça  Le récit de la politique
sous ce modèle génératif la niche,
mais c'est le même marché qui me donne la
possibilité d'agir de
manière non surprise au lieu d'utiliser la
surprise tout
ce qui est ce genre de métrique que je peux en
quelque sorte utiliser à la fois dans mon  la rétine et mes
nerfs et tout est ce genre de
prise de conscience générale
de l'ampleur de la variation,
mais surprise et vous savez que quelque chose peut
m'arriver une fois
et je prends de grandes décisions à ce sujet et
c'est en
quelque sorte assis au-dessus de tout
ça  activité en quelque sorte besoin de savoir
en tant qu'animal parce que et et euh il
y a une excellente présentation à ce sujet
et je ne peux pas
à un moment donné de l'histoire, en gros, nous
devons ajouter
qui dans notre environnement, donc jusque-
là c'était juste comme
comment  à part et parfois les choses correspondent à
plusieurs catégories, alors
comment expliquer cela avec un plan non
parce que c'est fluide
qui dépend simplement de la façon dont vous le
regardez
et parfois vous parlerez à la
personne à côté de vous et direz-vous  ee
ce que je vois,
alors vous vous avez déjà
souligné cela plusieurs fois
dans cette conversation, donc j'essaie juste
de comprendre
ce qu'il y a dedans, je pense que c'est plus
qu'un plan et je détesterais  par défaut juste
à ça
ou trop réduit juste à ça parce que je
pense que c'est une partie du problème
quand nous essayons de comprendre ce truc
dean et euh bleu
donc certainement il y a un qui et je pense
que ça nous ramène vraiment à  le point
de ce euh
champs et papier de livre glacé qu'il y a
cette
contextualité intrinsèque et donc vous
ne pouvez pas vraiment
modéliser efficacement la contextualité à
moins que vous ne puissiez supprimer le
composant intrinsèque comme alors quand vous le pouvez quand vous pouvez
supprimer l'aspect subjectif comme
moi  signifie que nous avons eu une conversation je ne me
souviens pas si c'était la semaine dernière ou il y a deux
semaines à peu près comme
lors d'un dîner comme comment était la nourriture
avez-vous passé un bon moment comme
ou pas avez-vous comme comment était la
nourriture était-ce amusant  et donc tout cela
est lik  e vous savez qu'il n'y a pas de réponse objective
à ces questions, ça va être
différent pour les 15 personnes qui
étaient au dîner, comme si
quelqu'un aimait la nourriture,
quelqu'un s'amusait, une personne
ne pensait pas que la nourriture était  froid ou
n'a pas aimé le dessert ou peu importe,
il y a
l'expérience subjective donc c'est vraiment
difficile de séparer
le qui de la contextualité de
belles questions et euh répondez stephen
ouais c'est très c'est très important en
fait ce que vous dites
je veux dire je pense que ça  est également lié à cette
idée
de ce que cela signifie lorsque nous faisons de la planification et
aussi comment nous pensons à la
planification et commençons à extrapoler que, de
manière générale,
dans le sens quotidien de la planification, nous
avons comme une sorte de
quelque chose de partagé dans la niche comme nous avons  un
plan nous faisons souvent des plans
sinon c'est en quelque sorte là dans une
chose sémantique verbale qui n'est pas seulement dans ma
tête c'est dans la niche c'est en quelque sorte dans
cette
niche sémantique et mais l'id  ea par
exemple
comment mon corps connaît-il le plan pour
monter dans un tramway
juste quand les portes s'ouvrent bien je sais
comment faire ça
euh et ce n'est pas le cas mais ce genre de plan
doit venir de quelque part et c'est beaucoup
plus
là tu sais  Je veux dire, donc ils sont tous
fusionnés, mais
euh et c'est peut-être en partie dans notre créneau
dans la mesure où nous avons le bon type
de chaussures, nous
avons mis en place le design que vous savez parce que nous
avons un certain contrôle,
mais même quand vous obtenez  dans d'autres
domaines de la niche d'accord,
je tombe sur une falaise particulière dans une
montagne
et je sais que je ne suis pas du
monde moderne, donc je n'ai pas toute la
technologie,
mais vous pouvez réinterpréter le passé,
oui c'est  euh pas dans nos limites,
c'est que nous ne pouvons que déduire certaines choses,
mais nous avons une agence causale et en fait
dans le
manuel de spm, il y a des intégrales
qui ressemblent à
toutes les séries chronologiques ensemble, tout
comme une sorte de matchs tout le temps
ensemble
et il y a d'autres  ceux qui  sont
calculés comme jusqu'à ce moment
dans une fenêtre glissante, puis il est dit
que c'est ce qui le rend causal,
c'est que nous avons limité l'analyse aux seuls
états précédents,
c'est en quelque sorte la définition mathématique de la
causalité, comme si
elle était décalée dans le temps
ou  si vous faites glisser une fenêtre alors que la
flèche du temps que vous savez change mais
ce n'est pas la même chose que la flèche
du temps ou l'expérience du temps ou
quelque chose comme ça
alors oui mais alors cette diapositive de logique locale
était juste pour dire que euh
et pour  continuez également cette discussion sur la
contextualité,
ce sont les paramètres locaux, alors comment puis-je
où est-ce important et comment cela
élargit-il la discussion,
espérons-le, mènera à des modèles plus puissants,
si vous ne jouez pas avec les
règles locales,
alors vous ne jouez pas le  jeu et donc
vous allez perdre sémantiquement
contre nature s'il y a une organisation
d'une manière qui tente de violer
la logique locale comme s'il y avait une
équivalence entre la chaleur
et le calcul dans notre
u actuel  ncomprendre
et vous concevez une machine qui
viole simplement ces règles comme vous ne prévoyez
pas de dissiper une certaine quantité de chaleur
étant donné la quantité de calculs,
c'est comme si vous ne conceviez pas dans
les règles du système, vous faites
juste un ordinateur médiocre
et  nous parlons donc de communication
et de
transfert d'informations qui ont du
sens,
quelles sont les logiques locales de
communication
quelles sont les logiques locales
partagées par les personnes qui parlent la même
langue par rapport à toutes les langues
par rapport à tous les âges et des choses comme ça
quel est le
contexte partagé  cela nous permet de communiquer ce dont nous avons
besoin ou comment nous devrions agir ensemble
quoi d'autre ce qui serait une diapositive amusante
ou juste un sujet pour y
aller mentionne l'ergodicité là-bas qui
pourrait être intéressant de voir son point de vue sur
ça
ouais tu sais
bleu faire  tu te souviens mais euh j'ai l'impression que l'
arrogance n'était pas
nous pouvons regarder en fait dans le papier lui
-même voyons juste s'il est utilisé
là-bas nous n'allons pas utilisé dans le papier lui-même
mais euh nous mettons  c'est là pour une
raison
partiellement liée à ce genre de
ce dont nous parlons maintenant
d'une manière comme lorsque vous évoquez c'est
pertinent
euh d'un terme mais oui, il se peut qu'il
y ait une question à
ce sujet soulève cette question parce que
c'est une si grande partie de l'inférence active
comment ces deux choses sont liées
parce qu'il semble être capable d'aborder
certaines des questions
sans nécessairement avoir besoin d'
ergodicité de la même manière,
mais peut-être que je ne l'interprète pas
euh mais j'ai  j'ai le sentiment que cela
ne l'exige peut-être pas parce que vous avez ces
espaces
qui ont peut-être des
moyens inhérents d'obtenir des connaissances ou des
informations entre ces différents
types
de transformations morphologiques, d'
accord, je pense que c'est ici que nous l'avons demandé,
c'est donc
la citation euh dans le  papier
euh ils parlent de contextualité
par défaut
et ils disent que le critère généralise effectivement
la contextualité intrinsèque de la théorie quantique
donc celle que nous connaissons avec l'onde
dans la particule et  l'enchevêtrement
des trucs d'action effrayants au cas où d'
autres propriétés d'un contexte, par exemple l'
ordre dans lequel les questions sont posées,
affectent également la distribution d'une
variable d'intérêt,
donc c'est comme 20 questions
si vous descendez d'abord une branche,
ça va être comme un  la bifurcation avec
une question et la communication est comme une
bifurcation
alors que dans le télégraphe dans la
théorie de l'information de Shannon,
c'est comme si un signal est brouillé et qu'il
ne passe pas, c'est comme si c'était une
transmission perdue mais sémantiquement, cela
pourrait ruiner le fichier
mais au  niveau du message, il n'a tout simplement
pas été transmis avec précision,
mais euh, il bifurque le sens
du fichier,
mais d'un signal à un bruit, il n'a pas
eu de bifurcation catégorique,
peut-être qu'un seul bit sur un million a été
réellement inversé
et c'était juste un  chose stochastique mais
quand on pense au flux d'information sémantique
l'ordre dans lequel l'information circule
surtout dans un contexte dialectique ou
écologique
est comme l'ensemble  le flux d'informations sur le sujet
est improvisé ou à tout le moins
c'est engageant
donc ce ne sont pas seulement des lettres sur la
page récapitulées mais c'est quelque chose d'
information
il y a l'idée d'un signal
il y a quelque chose dans le signal
et vous en perdez une partie maintenant avec euh
le travail de kristen c'est l'idée mais
c'est tout est non linéaire et vous avez
besoin de l'action
pour que vous puissiez comparer euh
le  euh, la façon dont les
changements de signal se produisent
pour déduire quelque chose du bruit pour ainsi
dire, vous avez besoin de l'action, mais dans ce
cas,
c'est comme s'il y avait une autre façon de
dire en
quelque sorte qu'il y a quelque chose d'inhérent là-bas pour ainsi dire, il y a une
sorte de quelque chose dans  le signal
euh ce n'est pas seulement l'action nécessaire,
c'est probablement pourquoi cela peut être
appliqué à l'inférence bayésienne et pas
seulement à l'inférence active
parce que dire qu'il y a quelque chose d'inhérent
y  ous n'avez pas seulement besoin de l'action et
vous l'obtenez à
cause de l'ordre dans lequel les
questions sont posées
euh et cet ordre en
fait c'est intéressant alors que
ce n'est pas souvent comme ça que je pensais à la
contextualité je pense juste à la
contextualité c'est là  suis-je tu sais
ce que je veux dire et ce qui se passe
mais dans quel ordre ce qui s'est passé
me donne quelque chose est nouveau pour moi
non oui quand sommes-nous
et quand étions-nous là toutes ces
questions bleues
donc j'ai un commentaire sur l'ergodicité mais
pouvez-vous revenir en arrière
au diagramme de cocon de cône parce que je
pense que c'est pourquoi nous l'avons évoqué
oui alors ici
dans ce diagramme de cocon de cône celui
en haut à
droite comme alors vous voyez ce
canal d'information euh c à droite qui relie tous
ces classificateurs a1
a2  tous les classificateurs sont liés à
ce
canal d'information central et que ce
genre de euh
n'implique pas vraiment comme un
système distribué,
il s'applique comme un contrôle centralisé
mais
euh nous avons évoqué l'ergodicité parce
que si vous l  regardez en bas dans la deuxième
image ici de c à d
il y a cette propriété commutative commutée
qui est
ou je suppose que c'est même dans l'image du haut
donc c'est le g qui est juste comme l'
aspect commutatif um du diagramme cône cocon
um et donc je pense que c'est
où l'ergodicité
euh est entrée dans cet article
juste comme le fait que toutes les
propriétés euh sont
disponibles à tous les points dans le
cocon du cône
cool et aussi vous savez que ces sujets peuvent
aller
au-delà de l'étroit et de la
technique mais
pensons à un  définition technique
de l'ergodicité d'échantillonnage, donc ne prenant pas
tous les
éléments expérientiels en soi, mais un
rappel est un classificateur donc c'est une
lettre écarlate à deux espaces a c'est ce qui est
représenté avec le
et c'est lui-même un classificateur
parce que quand nous parlions des
deux  il y avait des espaces comme si ça pouvait être
les euh types d'un langage informatique et
ensuite quelles sont leurs descriptions
donc c'est comme si les chats étaient petits vous savez que les
chevaux sont gros
ça  est mon classificateur, vous savez grand et
petit, puis cheval et chat
, puis juste lequel est grand, lequel
est petit, donc c'est un espace à deux de
manière informelle euh et puis voici
un vrai espace différent a2 à un
moment différent peut-être que c'est le point de temps deux
peut-être que c'est  personne deux peut-être que ce sont toutes les
personnes alors voici moi
un sous-k toutes les k personnes ou tous les k
moments
et si c'est une personne à travers le temps
si vous posez la question, vous obtenez la même
réponse quantifiée
oui le chat est plus petit que le cheval
parce que le chat  petit cheval gros
si vous obtenez toujours cette réponse
sémantiquement,
alors vous échantillonnez à partir de l'ergodicité
par rapport à
cette question, donc c'est un gros
sujet avec comme ce que cela signifie en physique
et tout comme ça, mais juste du
point de vue de l'échantillonnage s'il y a
k personnes  dans la pièce et vous échantillonnez dans
les 100
ou chaque fois que vous échantillonnez 70 sur 100,
vous donnez une réponse
qui est l'ergadicité d'échantillonnage, puis
voici c et d qui sont comme deux
observateurs
et t  hé, c'est une sorte de co-échantillonnage, mais ils
ne peuvent voir que les données brutes,
donc ils peuvent voir tout ce que
nous obtenons avec la partie supérieure,
tout comme c'est comme un échantillonnage informel dans la
population ou dans le temps
, puis c'est ergodique  s'il y a une
stationnarité
ici, c'est le même scénario mais maintenant
il y a deux observateurs
et ensuite s'ils sont liés de cette
manière très spécifique,
cela ouvre beaucoup de connexions
sémantiquement entre c
et d
également sarah a ajouté dans le chat que la
saillance est  un phénomène dépendant du temps
et euh c'est extrêmement vrai donc
tout ce dont nous parlons avec
attention
et saillance et surprise, ce sont comme
des processus presque explicitement limités dans le temps
et même dans l'apprentissage automatique
quand les gens parlent oh c'est un
réseau de neurones avec attention
ou avec récurrence ils  Je
parle en quelque sorte d'un
élément temporel, mais de tout ce qui se
trouve là où ce n'est pas seulement un instantané qui
se déplace d'un état à l'autre, mais il y a
quelque chose qui est capturé à travers les
pas de temps  et cela attire
parfois l'attention, donc c'est un peu comme si
c'était en fait une manière similaire à la façon dont il est
utilisé dans un cadre de modélisation
ici c'était une question que nous avions en
0 et au-delà et j'espère que nous avons pu
demander un peu à Chris mais
comme ce
sont des exemples  ou comment pouvons-
nous savoir quelle est la prochaine question à poser
ou quel est le prochain
système à explorer de cette façon, c'était une
série de questions également si quelqu'un dans le chat en direct
a des questions, nous pouvons certainement les
regarder
quoi d'autre serait intéressant je veux dire
il y a  quelques diapositives supplémentaires que nous
n'avons pas
examinées que nous pourrions en quelque sorte explorer,
alors peut-être qu'un élément ici est oh ouais allez-
y steven désolé eh bien juste une fois
il en a parlé et peut-être que c'est
quelque chose qu'il a évoqué
comme un peu nouveau  avancement, il a parlé
de séparabilité
séparabilité euh comme une sorte de
il a placé ce genre de scène centrale
pendant ses diapositives quand il a fait son
introduction euh comme peut-être un moyen de
je ne sais pas penser à la contextualité
euh dans  d'une manière plus traitable, euh
ouais, je me demandais si c'était vous savez, c'est
que
comment cela est arrivé, c'est que quelque chose
oh c'est intéressant, c'est qu'il est un
peu surprenant qu'il
quand il a fait ça, euh ouais, bonne
question et point, alors j'ai juste cherché dans
le
document, il y a deux endroits où il est
mentionné
qu'ils écrivent, nous avons déjà montré comment l'
inférence peut être représentée en utilisant le
formalisme de cet article en
utilisant uniquement la théorie quantique des
systèmes séparables et la thermodynamique
des interactions de mesure,
il y a donc la citation aux champs et
glacebrook pour explorer cela plus  mais je
pense que
d'après ce dont nous parlons, voici une
partie intéressante
qui um est liée à deux espaces, il
arrive souvent
que deux espaces puissent être séparables ou d'
autres types, mais
concentrons-nous simplement sur l'élément séparable um,
c'est-à-dire les deux séparables donc il pourrait  être
séparable c'est presque comme si vous pouviez
avoir deux autres espaces vous savez quels
deux espaces
a à z sont séparables ou non donc
il y a séparabl  es égalité et ensuite il
dit séparable
signifie que toutes les lignes sont distinctes extension
signifie que toutes les colonnes sont distinctes donc en
fait la transformation qui va entre
elles est probablement la transposition
du t en r
et ensuite si c'est séparable sur les colonnes
et que vous le transposez c'est séparable sur les
lignes
donc  c'est comme une relation qui est un
peu à un niveau élevé mais elle est
maintenue lorsque vous la transformez d'avant
en arrière comme le bleu dit
ajouter soustraire ajouter soustraire vous pouvez
transposer
la matrice d'avant en arrière euh
si séparable, ce qui signifie que les lignes sont
distinctes alors pensons simplement à
la  cas de l'espace de mastication en tant que
descripteur
juste qui était l'une des façons dont
ils l'ont utilisé, donc comme les
types en tant que types de processus, donc
s'il est séparable,
c'est comme s'il s'agissait de types distinguables
parfois, c'est aussi appelé une
matrice de rang complet où  c'est comme si chaque ligne et
colonne
comptait de manière unique et informationnelle,
il n'y avait pas de lignes doublées
où vous pourriez condenser la matrice en
disant qu'il y a en fait  cinq de cette rangée
et donc cette ou cette rangée est une
combinaison linéaire de cette autre rangée
stephen ouais que
ça euh c'est bon de le
ramener ici parce que c'est euh
c'est en quelque sorte les applications de celui
-ci et euh la séparabilité
euh je  pense qu'il y a plus qui peut être
examiné avec cela au fil du temps
je pense que c'est évidemment quelque chose
qui va être tout à fait
applicable et cela se rapporte également à vous
connaissez cette idée d'auto-organisation
et d'organisation planifiée afin que vous sachiez
combien sont les choses euh
euh  capable de
déduire des choses à cause de
la séparabilité euh
qui en soi euh
change peut-être ce qui est possible euh
ouais en fait voici une citation que nous n'avons pas
regardée c'est vraiment intéressant bien que dans
un ensemble de travail théoriquement donc
avec ce genre d'approche d'ensemble pour  choisissez la
base
il y a une marge considérable pour le
choix des arguments dans l'espace de choix
ainsi que le choix de la
relation correspondante
r parce que nous pouvons choisir les espaces
et la carte
afin que nous puissions y  ous savez cartographier de diverses
choses à diverses choses de
différentes manières celles-ci et donc quel genre
de
choses pouvons-nous faire probabiliste en
particulier des relations conditionnelles
donc c'est comme tout le calcul et les
statistiques
les relations bayésiennes de type flou logique
floue mathématiques floues
um observations spatiales
identification d'objet et
raisonnement merologique  ce n'est pas un article à
examiner qui signifie des parties et des trous
comment ils sont liés les uns aux autres et les
théories de la cognition à double processus,
ce qui l'amène au
neuro cognitif et même au neuro scientifique de
nombreux exemples sont discutés dans l'
article et  ils sont
c'est euh c'est un double papier mais c'est
très informatif
et donc tout ce genre de choses est en
quelque sorte ce qui
est adjacences pour les deux doyens de l'espace
et ensuite quelqu'un d'autre dave si vous avez
des pensées après le doyen sinon pas de
soucis
je pourrais juste tu vas  revenons à ce
truc de cocon
ouais celui-là celui du bas c'est
intéressant parce que
quand j'ai lu j'ai regardé ça dans le  papier,
cela m'a ramené à certaines
choses que j'ai faites à propos de euh cette
forme de diamant et comment cela se rapporte symboliquement
à l'ouverture
que vous avez mentionnée daniel et et à l'auto-
organisation que stephen a
mentionné euh nous voyons que quand nous voyons un
diamant
euh désignant une voie réservée aux véhicules à occupation multiple
et le genre de façon dont cela vous libère
tant que vous
rencontrez un minimum en termes de nombre de
personnes dans votre véhicule
et nous avions l'habitude de parler de cette idée
de la façon dont ces espaces
sont là même si vous n'êtes pas
nécessairement
remarquer que euh
ouais c'est que même si nous ne le voyons pas
formellement de cette façon,
il y a toutes sortes d'exemples autour de nous
de quand cela se produit réellement,
alors j'ai juste pensé que je ferais remarquer que
cela n'aurait pas
nécessairement fait ce genre d'
associations  mais encore une fois, si vous
essayez d'apporter ce genre d'informations
aux gens et que vous allez bien, voici un exemple
de l'
endroit où nous faisons réellement ce genre de choses, nous
n'en sommes peut-être pas conscients,
mais c'est ce qui se passe
dès que j'ai vu que c'est ce qui
m'a fait sourire
cool merci pour cette association là
dave
cela n'aborde aucun point spécifique
mais gregory bates et un certain nombre de fois
observe les cybernéticiens se
coincer en parlant d'entrées
aléatoires entrées aléatoires il dit regarde  arrêtez de
penser au hasard je veux que vous pensiez au
bruit nous allons maintenant parler d'
organisation à
partir du bruit et je pense qu'une partie du problème
est que le
bruit est plus clairement relatif à vos
valeurs et à vos plans
oui très bien et aussi des affordances qui
sont
sémantiques  comme il y a même des années, quand
j'apprenais la
théorie de l'information de Shannon, je pensais que je pouvais être
symboliquement surpris par les caractères
d'une page, mais si je ne parle pas la
langue,
qui peut dire si l'information est
vraiment là, donc il doit y avoir
autre chose  ici,
cela aide à résoudre les
situations significatives ou non,
car il ne s'agit pas seulement de la rareté du
personnage
dans un monde où un seul mot peut signifier
n beaucoup
au bon moment dans le bon contexte
stephen
ouais l'idée que tu es
tu es toi tu as besoin de contraindre certains
moments
ou de séparer je veux dire je suppose d'une drôle de
manière la voie réservée aux voitures je
euh l'exemple est assez intéressant c'est toi
sachez que vous
avez le mouvement de la circulation et à un
moment donné, la voie réservée aux véhicules à occupation multiple
devient différente en termes de
ce qui s'y trouve
tant que vous pouvez appliquer une règle
oh et vous le savez et le communiquez mais
et l'appliquez et que ce genre  d'
idée que vous pouvez
créer la séparabilité sinon euh
et peut-être que ce genre de principe de
euh il y a des contraintes euh
implicitement là-bas je suppose sur
ce que les choses vont faire les unes avec les autres
je suppose
euh tout comme la façon dont l'eau se comporte
dans certains contextes à certains  des échelles
dans notre champ gravitationnel,
mais il y a aussi et je ne sais pas comment
si j'extrapole trop, mais comment
biologiquement vous savez que vous connaissez différentes
façons de le faire,
il doit y avoir un moment où vous
devez impo  voyez une séparabilité,
vous savez que vous pourriez avoir besoin de former un organe à
partir de
cellules pour pouvoir faire la prochaine chose que
vous savez faire
pour créer de l'insuline ou quelque chose ce n'est pas
juste suffisant d'avoir
des cellules d'insuline parsemées tout autour du
corps, vous devez avoir un pancréas
vous savez donc il doit y avoir cette contrainte que
vous savez pour que vous soyez dans la
voie à forte occupation et
c'est ce qui se passe donc c'est euh
vous êtes dans le type de cellule à haute production d'insuline
et ensuite à un niveau plus élevé vous êtes dans le
sous-composant d'organe à haute production d'insuline dans l'organe et donc
c'est cette imbrication
et il y a eu euh peut-être même une
extraction de
fonction en utilisant ce dont vous
parliez plus tôt alors sarah a écrit dans le
chat aussi sur la
définition euh des deux espaces ici  dire
que c'est
une autre façon dont l'ergodicité
va entrer en jeu
parce que euh sarah écrit séparable, c'est
dire que l'espace des événements pour une
période donnée ne peut pas être compressé,
je ne sais pas si cela implique l'
agrégation  La matrice elle-même ne peut pas être
compressée réduite d'une manière
ou d'une autre, puis ici ceci par effondrement extensionnel,
donc si vous ne pouvez pas réduire les lignes et
vous ne pouvez pas réduire les colonnes et vous
pouvez le transformer et cela va
toujours être comme vrai c'est  tout comme
il est riche en informations,
toutes les répétitions dans les lignes d'
objets et les colonnes d'attributs sont
factorisées
et la raison pour laquelle les attributs sont
à la
fois est un attribut si vous pensez que
l'objet existe dans le temps,
tout comme vous pourriez mesurer la couleur
chaque centimètre de la règle,
vous pouvez mesurer la longueur de la
règle à chaque
mesure en 10 points dans le temps, en
pratique, cela supprime les
répétitions inutiles dans le contenu des
informations,
minimise donc la quantité de traitement
requise par un algorithme donné,
donc si vous effectuez 100 mesures d'exactement
un mètre parce que le temps était
unique c'est toujours 100 mesures donc
l'approche classique serait comme
bien sonne comme si nous avions une réponse je veux dire
regardez la valeur p, c'est un mètre,
mais ici, lorsque nous conservons cette riche
contextualité,
nous ne regroupons pas même si
nous échantillonnions à partir de l'érodicité de la longueur,
nous n'avons pas besoin de regrouper toutes ces
mesures de la même manière
peut-être
et donc c'est définitivement lié
au point de sarah que
cette matrice, les lignes ou les colonnes peuvent
être considérées comme étant temporelles,
donc quand on pense à la matrice ayant une
structure comme une manière de haut en bas ou de
gauche à droite
qui peut représenter la structure dans le temps
comme tout comme vous avez un vecteur propre,
vous pourriez avoir une valeur propre
dans le temps stephen donc
si je vous comprends, vous pourriez avoir
un relativement
euh dire un petit nombre de
types d'observation euh mais construire
un espace parce qu'avec le temps vous pouvez encore
vous
le temps  variable vous donne la possibilité
d'
en faire une sorte d'espace une
sorte d'espace topologique ce n'est pas
seulement un espace de différentes mesures
de différentes choses c'est une
sorte de certaines choses sur ti  moi,
c'est vrai, oui, voici un exemple
qui m'est venu à l'esprit,
euh, il concerne la vision des insectes, donc
souvent, les
gens pensent à la vision des insectes comme oh
ils doivent voir comme un tas de versions
du monde
mais ensuite nous pensons bien nous  avons deux
yeux et nous voyons une version du monde,
donc c'est probablement
un peu plus intégré que buggy en
mettant cela de côté
quelle est la résolution du site de bugs
et il s'avère qu'il y a des
insectes qui n'ont qu'un
seul
cône d'omittidia donc c'est comme une sorte de  comme un
appareil photo à un pixel, c'est comme presque sombre, donc
vous penseriez
et s'il était sur le mur, tout ce qu'il pourrait
faire est de déduire que la lumière est sombre dans la pièce,
mais parce que l'insecte a un
corps,
il peut bouger, même si c'est juste  clair
sombre ou des dégradés de
celui-ci devient comme une chaîne de bits, nous pouvons
penser à des variables continues ou
juste à zéro un et ainsi une chaîne de bits peut
encoder des
informations riches comme oui comme
le casting
sportif d'un jeu de balle de sport vous dites maintenant
qu'ils  vous courez à partir du 30 et ils sont
au 20
il y a une personne et ils sont au 10
et donc c'est une chaîne de chienne mais cela
transmet l'
action et le contexte donc ils n'ont pas besoin de
prendre
la vidéo 4k pour savoir  s'il faut
courir
ou marcher et c'est en fait vraiment
lié à
l'exemple de cloportes de Carl Fristin qui,
selon lui, est à l'origine de certains des
principes d'énergie libre de
toutes les autres diapositives um auxquelles nous voulons aller ou
nous pouvons simplement regarder les dernières
sinon je  pense que ça a
été une excellente conversation et c'était
définitivement un
article éducatif et plusieurs semaines comme
pour le laboratoire, nous sommes toujours heureux d'avoir de
nouveaux participants
comme vous-même, doyen, donc merci beaucoup de vous
être joint
et oui, c'était une
série de discussions intéressantes également merci  beaucoup
sarah pour avoir aidé sur
et et bleu 4.0 pour 17 parce
que c'était un peu comme la façon dont nous avons commencé
la conversation d'une manière qui
nous a aidés à la structurer parce qu'il y
a beaucoup à se perdre ici bleu que
pensez-vous et  la  n dean
donc vous êtes du côté de la couverture markov pouvez-
vous y revenir
oui donc je pensais vraiment comme si j'avais
cette note dans le papier
alors attendez laissez-moi la trouver comme vous le
savez quand nous avons cette couverture markov
c'est comme les choses dont nous ne sommes pas au
courant des informations que nous aimons
ne pas nécessairement
connaître correctement et donc nous prenons une
décision
nous avons toutes les informations dont nous avons
besoin pour prendre une décision mais je
pensais comme
dans un système  où la couverture de markov est
comme trop grande comme s'il y avait trop de
choses sous la couverture de markov auxquelles nous
n'avons pas accès comme comment cela a-t-il
un
impact sur notre capacité à agir
dans les limites du système alors
comme
ici c'est là qu'ils  parler du
problème de cadre comme alors
où euh vous savez que vous ne pouvez pas
résoudre un problème tant qu'il n'a pas déjà été résolu
jusqu'à ce que vous sachiez comment résoudre le
problème comme vous ne pouvez pas déterminer la
réponse et je pense que c'est comme le
le  l'essentiel du problème de cadre  libre
d'aimer élaborer ou ou me corriger là-
dessus,
mais euh, vous savez, je pense que c'est comme l'
une des choses qui est si difficile à
propos d'un problème comme le
changement climatique, donc nous ne pouvons pas
résoudre le problème comme le changement climatique
parce que nous ne
Je ne sais pas combien de facteurs sont potentiellement influents, comme nous n'avons pas
nécessairement tout le contexte
de la situation du changement climatique,
donc comme je sais ce que je fais, je sais
quelle est ma production de carbone
et comme je peux rechercher les
entreprises que j'achète  produits d'etc
mais comme je ne sais pas ce que font tous les
neuf autres milliards d'agents dans le monde
et donc comme nous ne pouvons pas savoir faire des
prédictions basées sur nos actions,
alors la couverture de markov est-elle
trop grosse là-dedans  situation
pour pouvoir résoudre le problème comme
parce que nous ne sommes pas en mesure de voir
directement le résultat euh de nos actions
ou comme même les actions de notre groupe de
personnes qui sont dans notre réseau
je pensais à ce
doyen intéressant et puis dave
um  j  Juste quelques choses,
tout d'abord, merci d'avoir été si
accueillant,
j'apprécie vraiment cela et la deuxième
chose est que
[Music]
quand j'ai regardé la
diffusion de la semaine dernière parce que je l'ai regardée sur
youtube, j'avais l'impression d'être
moi  j'étais un spectateur et maintenant que
j'ai été un participant mais j'ai
participé à un exercice de débriefing
donc j'ai en fait participé
à quelque chose qui a été séparé
de ce qui s'est passé à l'origine
et je pense que ce document est le même
c'est en temps réel ce dont parlait cet article
euh donc si vous voulez je ne sais pas si vous
pourriez trouver un meilleur exemple d'où
cette idée de ce qu'est la perspective et de
ce que sont
potentiellement prismatiques même si nous
n'en parlons pas
nous  Je joue toujours selon leurs règles,
encore une fois, merci de m'avoir permis d'être l'
une
des personnes dans la
tuile aujourd'hui.  il point de référence, mais nous
donnons notre point
de vue à ce sujet, mais nous ne devrions pas être en désaccord
sur ce qu'est le document ou dit que nous
regardons les mêmes diapositives, mais
la richesse est en fait la
compréhension et la contribution de chacun, d'
où
qu'elle vienne  chaque fois que ça vient
de là parce que quoi d'autre
ce contexte pourrait-il fournir dave
ouais je ne veux pas aller trop
loin mais j'ai remarqué que le
papier fait référence à donald hoffman
et je ne veux pas faire d'injustice
au bon docteur
ça peut  être que euh je le vois
entrer dedans alors qu'il ne l'a pas vraiment fait
avec sa seule
vidéo sur l'interface est
partout où vous voulez qu'elle soit, cela ne
fait aucune différence
l'interface est totalement arbitraire peut
-être que c'est juste son moment de milliards et de milliards
mais
Donald Hoffman est-il descendu dans le terrier du lapin il
y a quelques années ou fait-il
toujours du
bon travail solide que je peux lire et ne
pas me faire jeter dans un terrier de
lapin
ne peut pas parler euh le corps du travail ne sait pas
ow c'est beaucoup mais juste
j'ai tiré la citation des champs
dans l'article de glace brook
c'est un article de 2015 sur la
théorie de l'interface de la perception
et donc la façon dont ils que les champs et
glacebrook l'utilisent dans l'article
est essentiellement euh en fait dans un  façon
qui est liée
euh aux interfaces,
il dit de manière équivalente une interface et
c'est la citation donc la
couverture de markov
ici est connectée à
leur approche donc c'est probablement
un oui
et c'est probablement de grandes idées sur
l'interface et ensuite c'est probablement
important
où  c'est ou ce que c'est ou comment c'est
modélisé alors ouais bon
point bien que stephen
ouais la bonne bonne bonne observation
là je veux dire il y a probablement un vous savez
il y a une raison pour laquelle Chris
Fields s'est impliqué dans une
influence active parce
que soyons honnêtes à partir de ma compréhension
de mes observations au cours des 30 40 dernières
années la conscience et le
physicien physicien les physiciens ont en quelque
sorte dirigé le spectacle
autour de la conscience et il y a eu
plus  et plus de sortes de
grandes revendications euh à propos de euh tu sais la
conscience qui est géniale et
euh c'est vu comme euh
tu sais et un quant il y a un il y a une
chose appelée euh
mindell les mindells font la
psychologie orientée processus
et euh du bon travail mais je toujours
J'avais l'habitude de soupirer un peu quand le
quantum était mentionné parce que je savais
que ça allait être
comme même si je connaissais la physique, je me
sentais juste et peut-être que j'avais tort, mais je
sentais juste qu'il était utilisé de manière très
trans-personnelle
manière légèrement ondulée à la main, mais peut-être que
et
maintenant nous l'amenons en fait
comme si tout ne concernait pas la physique, il s'agissait
de la biologie,
ce qui est un peu comme prendre le
domaine de la physique du physicien sur une cheville ou deux, bien que maintenant
Kristen puisse dire que cela prend  une cheville ou
deux parce que tout est basé sur la physique, cela
dépend de la façon dont vous voulez le regarder
mais euh
monde intéressant disons-le
comme euh merci
oui dans cette citation euh ce sont les auteurs
ils disent que ce
concept de couverture marco  qui est la cartographie de l'interface et
toutes ces autres idées comme les
canaux de communication, cela
joue un double rôle dans ces modèles,
c'est-à-dire que c'est là que l'énergie libre est
minimisée, donc c'est en quelque sorte
ce qui se passe dans la fonction qui est
minimisée si vous êtes
peut-être  réduire votre consommation d'eau,
mais ce qui se passe dans votre
fonction réelle qui décide de votre
politique, c'est ce qui est minimisé
, puis quelque chose d'autre pourrait également être
affecté,
mais ce qui est minimisé, ce sont les
états généraux et
c'est cette barrière épistémique qui
maintient le
contexte ce qui n'est pas directement mesuré
cette information est cachée à l'
observateur, il
y a donc probablement un tas de questions
à ce sujet et beaucoup à dire à ce sujet, mais
une grande question que j'ai est euh, nous
savons
par des articles précédents que l'une des
innovations de fristen
était de séparer la séparabilité peut-être
séparer
la couverture  états dans les
états d'action sortants dans les états de détection entrants
maintenant il est possible qu'il y ait certains
ki  nds de modèles qui jouent
bien dans le genre euh de relation conditionnelle bayésienne non dirigée
de manière neutre parce que c'est un peu comme une
route bidirectionnelle intégrée, c'est un peu comme des
voitures qui vont dans les deux sens dans la même voie
mais quand nous clarifions
vraiment cette séparation  et nous avons vraiment
certains États qui ont une
relation asymétrique dans d'autres
États qui
ont une relation asymétrique, cela
pourrait être plus simple,
cela pourrait être plus difficile, il
pourrait donc y avoir de nouvelles
relations qui sont activées par la
séparation, il pourrait y avoir des relations
qui sont um rebutées
pour  maintenant parce que cela complique les choses d'une
manière différente,
donc je ne sais pas ce que cela serait,
mais c'est comme ce qui pourrait arriver
lorsque vous divisez les états ou peut-être que
rien ne se passe
et que cela a déjà été traité, mais
ouais
et puis le glissement perpétuel de sarah  sur
le réservoir
informatique euh
nous avons eu un peu oh les prochaines étapes étaient
juste à partir de leurs
mots ils avaient trois domaines et les prochaines
étapes en quelque sorte que nous
allons traverser  ceci alors nous donnerons en quelque sorte à
quelqu'un d'autre une dernière pensée, mais
voici les domaines où ils le prennent
ensuite ou où ils veulent signaler
à tout le monde de le prendre ensuite, donc on
explore la contextualité intrinsèque chez les
humains c'est comme
court et doux  appliquez-le aux humains,
nous posons donc des questions sur l'inférence active appliquée
sur les applications de
cet article,
ils demandent qu'ils n'aient pas non plus besoin
d'entrer dans plus de détails,
la deuxième question concerne la façon dont le
changement de contexte est mis en œuvre de
manière neurocognitive, donc comme vous  vous parlez
à deux personnes
et vous êtes bilingue et ils disent
quelque chose dans une langue et l'autre
personne dit quelque chose dans une
langue différente,
mais sémantiquement, vous n'êtes peut-être même pas
conscient de cette différence, cela pourrait simplement
être associé à la voix de cette personne
ou  avec la
situation, alors comment cela se passe-t-il dans
le cerveau ou
dans le corps ou dans différents animaux,
puis la troisième question leur question plus large,
donc c'est le réel, vous savez
que c'est le  specula non
la troisième question est de savoir si cette
contextualité intrinsèque
peut être détectée et caractérisée à
plusieurs échelles dans des systèmes complexes, c'est
donc là qu'il s'agit en quelque sorte d'accéder à
l'intelligence collective ou
aux systèmes informatiques distribués
comme s'il y avait un signal que
nous pensions être non informatif mais  cela
reflétait en fait cette immense
sagesse ou cette dimension cognitive de puissance de traitement,
donc nous pourrions penser que nous
communiquons avec toute vie intelligente
lorsque nous envoyons le
phonographe doré avec la gravure de
la séquence de fibonacci ou un tétraèdre
ou notre corps  ou quelque chose comme ça,
mais il pourrait y avoir toute une dimension d'
informations qui est juste
à une résolution que nous ne percevons même pas,
donc ce serait grand bien sûr, comment
détecterions-nous cela a priori avec une
échelle minimale et des hypothèses dépendantes du système
qui équivalent à lancer  sortir le
bruit et le signal ensemble
dans cette façon de penser
bien ce serait super  pour en savoir plus
sur ces
sujets euh j'espère que nous pourrons continuer
à avoir des experts pour
avoir tous les apprenants et participants
parce que c'est assez
amusant surtout quand nous parlons de
choses comme ça
alors euh tout dernier oui steven
tu es en sourdine steven  ouais mentionnez juste que
vous en avez un peu d'autres,
vous savez les deux prochains événements
qui arrivent juste pour que les gens sachent
s'ils sont intéressés euh que vous
allez parler avec euh
nous allons faire  l'autre
flux en direct oh oui
euh regardons le calendrier
oui donc nous aurons
euh oui nous aurons 18
dans les deux prochaines semaines sur l'
espace de travail neuronal mondial prédictif
avec ryan smith et christopher white euh
j'espère qu'ils rejoindront les 23 et
30 mars mais ensuite  aussi
le 18 mars dans deux jours nous aurons
demetrius bolas
alors oui ce sera plutôt cool
euh merci à tous d'avoir participé à de
bonnes discussions donc des moments amusants