bonjour
et bienvenue à tous dans le
laboratoire
d'inférence active à la diffusion en direct de l'inférence active
aujourd'hui est le 9 mars
2021 et nous sommes en direct 17.1
le laboratoire d'inférence active est une
expérience d'
apprentissage et de pratique de la communication en équipe en ligne
liée à l'
inférence active vous pouvez nous trouver sur les
liens  et les mécanismes de contact ici,
cela est enregistré dans un
flux en direct archivé, veuillez donc nous faire part de
vos commentaires afin que nous puissions
améliorer notre travail. Tous les arrière
-plans et perspectives sont les bienvenus ici
et nous utiliserons une bonne étiquette vidéo
pour la mise en sourdine des flux en direct
si nous  ne parlons pas de lever la
main pour que nous puissions entendre tout
le monde sur la pile et utiliser un comportement de parole respectueux
nous voici aujourd'hui en 17.1 venant
tout juste de notre
amusante table ronde trimestrielle numéro un et
la première
des deux semaines à discuter de ce papier avec
euh le  l'auteur Chris Fields et nous
aurons beaucoup de temps
pour y entrer aujourd'hui et une
discussion de suivi
la semaine prochaine aujourd'hui, notre objectif est de
discuter  et apprenez cet article génial et découvrez
certains domaines qui sont probablement nouveaux pour
tout le monde
et aujourd'hui, en 17.1, nous allons juste
nous présenter, dire bonjour,
puis Chris va faire une présentation
, puis nous pourrons
poser des questions et continuer la
discussion de  là,
donc sans plus tarder, nous pouvons entrer dans
les présentations et les échauffements
afin que tout le monde puisse simplement faire le tour, nous
nous présenterons
dire bonjour, puis nous pourrons également considérer
ces questions d'échauffement,
donc après les présentations et quiconque
voulant dire quelque chose sur un  question d'échauffement
nous irons à la présentation de chris
donc je suis daniel je suis un
post-doctorant
en californie et je suis excité aujourd'hui juste
pour
entendre toutes les choses que nous avons manquées ou
gâchées
en 17.0 et apprendre et euh
recalibrer  et correct et je vais le passer
à
alex
merci salut tout
le monde je m'appelle alex watkin je suis à moscou
russie
je suis chercheur à l'école de gestion des systèmes
et également co-organisateur
du laboratoire d'inférence active et ils le passent
à scott
merci  ale  x je m'appelle scott david
je suis le directeur de l'initiative de recherche sur les risques de l'information
au
laboratoire de physique appliquée de l'université de washington je suis super excité
par
la discussion d'aujourd'hui sur
les flux d'informations que nous traitons
comme son nom l'indique et les flux de risques et d'
informations et  le risque est vraiment
main dans la main donc ça va être
super excitant aujourd'hui et je vais le passer à
siri
euh salut mon nom est sarah davis je suis une
artiste scientifique et en fait
étudiante diplômée en philosophie des sciences
à l'université de  leipzig
et j'ai vraiment hâte de cette
conversation aujourd'hui
euh qui d'autre avons-nous
donna et chris et puis peut-être que shawna d'
abord et ensuite chris vous pouvez
vous présenter et l'emporter salut
mon nom est shanna et je suis
mathématicien
et  euh je serai étudiant diplômé à l'automne
mais j'ai fait tout ça et
chris et je travaille sur quelques trucs sympas
et je le soutiens quand même bonjour
cool alors chris bienvenue merci de nous rejoindre
et nous regardons bonjour  Stev  en so
chris um n'hésitez pas à vous présenter
et à emporter avec une présentation d'
accord merci daniel merci de
m'avoir invité à
suggérer un article et à vous rejoindre pour cette
session de discussion
aujourd'hui je voulais
commencer par une
présentation rapide pour fournir un
contexte de fond
sur cet article qui parle de contexte
euh écrit par moi-même et et jim
glasbrook
qui est mathématicien euh nous
travaillons ensemble depuis
plusieurs années nous nous sommes en fait connectés et avons
commencé à travailler ensemble parce que nous étions
tous les deux intéressés par les
phénotypes perceptuels et intentionnels
que l'on
trouve sur  le spectre de l'autisme et
c'est là que nous avons rencontré euh carl
fristen en fait
et tout le cadre d'inférence active
dans certains de ses articles sur l'autisme
alors euh laissez-moi juste commencer cette petite
présentation
et cela donnera un contexte pour la
discussion
ici nous allons bien comme je l'ai dit  juste un
peu de contexte pour euh
cet article sur le contexte
et voyons voir oh d'accord
alors je suis si bon sur la vision et l'ouïe
et tout cela a l'
air parfait merci d'accord cool
alors euh voici une image standard de
carl fiston sur la théorie de l'inférence active
euh elle décrit l'interaction entre
un système qui a des états internes et
un système qui a
des états externes et l'interaction est
médiée par
sensoriel  états et états actifs de
la forme de la couverture arkham
et quand j'ai rencontré cela pour la première fois,
cela semblait être une très belle
déclaration d'idées modernes que je
remonterais à la robotique initialement
en termes de
distinction d'exploration de la barre oblique d'apprentissage
que l'on trouve dans  la
robotique développementale surtout
et et même à partir de là euh
retour à la théorie de base en
éthologie où tu as l'approche
éviter la distinction
um approche d'être très similaire à
explorer
à agir sur le monde afin d'apprendre
quelque chose
et d'éviter d'être
un état dans lequel l'organisme  recule
et essaie de comprendre ce qu'il a fait de
mal,
donc la théorie a une histoire très riche
et je pense que
quand c'est wh  dans sa formulation actuelle
euh due à fristen et ses collègues y
apportent un
grand nombre de formalismes applicables et en fait
je caractériserais la théorie de l'
inférence active telle qu'elle a été présentée
comme la perception et la cognition d'un
point de vue physique
et la présentation
de la théorie  jusqu'ici a été
principalement dans le langage de
la physique classique et
je pense que le langage de la physique classique
est en fait sérieusement
inadapté pour
parler d'inférence active c'est
compliqué
et désordonné et donc
ce que je vais faire aujourd'hui est de fournir un
peu de contexte
d'un point de vue plus théorique quantique
et je considère qu'aujourd'hui ne fait que commencer par
un discours d'introduction sur la
théorie quantique, mais
cela ne nous donnera pas tout à fait le contexte
dont nous avons besoin pour cela,
donc euh je ne serai pas aussi
franc à propos  la théorie quantique, mais
je suis heureux de répondre à toutes les questions
à ce sujet
et vous pouvez continuer encore et encore à ce sujet, car
Shauna le sait,
alors ce que je veux vraiment  nt
à faire est de vous donner une autre façon de voir l'
inférence active que je
qualifierais de
physique du point de vue de la
perception et de la cognition,
donc en prenant l'idée d'observation
et de reformuler la physique en utilisant cette
idée
et vous reconnaîtrez d'après l'article
qu'il y a a
a a coco  diagramme
qui est assis à côté de quelque chose qui
ressemble beaucoup à une couverture de Markov,
donc le diagramme de cocon représente l'
état interne d'un système
et l'état externe est complètement
indéterminé
tout ce qui se passe là-bas est une
dynamique
et le travail du système a est d'
apprendre comme  autant sur le système b que
possible afin de faire de bonnes prédictions,
donc c'est toujours
une inférence active juste d'un
point de vue différent
et en le regardant de cette façon, cela nous amène
dans
un nuage de problèmes qui sont
tous liés et j'espère euh
par ceci  petite introduction pour vous montrer
comment ils sont liés au moins
vous donner une idée de la façon dont ils sont liés
et
je vais commencer ce cycle avec le
système  m identification
qui est le vieux problème de l'
ingénierie et de la cybernétique
consistant à déterminer avec quel système vous
travaillez
et en physique, cela est généralement
pris pour acquis
et en biologie, c'est souvent juste pris pour
acquis,
euh, mais dans euh la théorie informatique par
exemple
et dans  ce qu'on appelle
des protocoles indépendants de l'appareil en physique maintenant,
ce n'est pas considéré comme acquis l'
identification du système est à gagner
la contextualité intrinsèque est le sujet de
l'article
et cela a à voir avec les effets inévitables et
non corrigibles de
variables contextuelles inconnues sur les
mesures effectuées
maintenant c'est clairement lié  à la
question des cadres de référence
comment est-ce que je fais mes mesures
et en fait la première formulation de la
contextualité et de la physique par coca et
specker
consistait à faire des mesures avec
différents types d'appareils
et à montrer que les résultats expérimentaux
pouvaient varier même pour le même
observable en fonction de la façon dont  quelles autres
choses ont été mesurées en même temps
cela relie  au problème du cadre de
ai qui est le problème de la
prédiction des effets secondaires de vos
actions,
donc les effets secondaires de la
mesure d'une manière particulière seraient
un exemple
cela arrive au problème de la mémoire si
vous allez prédire
les effets secondaires vous  devez vous rappeler ce que
vous avez fait et
vous devez donc vous demander quels sont les effets
secondaires de l'enregistrement de votre mémoire
quelque part parce que c'est une
action physique et enfin nous arrivons à la
question de l'échantillonnage d'ensemble
et à la question de ce que la probabilité
signifie réellement juste avant  la probabilité
est fondamentale pour la théorie de la décision bayésienne,
mais il devient problématique de dire ce
que signifie réellement la probabilité a priori
et toutes ces questions
tourbillonnent au moins à mon avis une
question qui est la question de la séparabilité
que signifie séparer le monde
en un ensemble  de systèmes qui interagissent ensuite
et la séparabilité
a une signification très précise dans la théorie quantique
, c'est donc une raison pour plonger
immédiatement dans le quantum t  Théorie
en théorie quantique, la notion de
souffrance
est définie
en fonction de la question de savoir si un état quantique se
divise en deux états quantiques,
donc si j'ai un système et que je peux tracer
une frontière
quelque part dedans qui le divise en deux
compartiments a et b
alors si le  état conjoint l'état de l'
ensemble du système a b se divise
en un état de a et un état de b alors
le système est séparable
et sinon il est intriqué
et l'intrication est en quelque sorte l'
état naturel des systèmes
dans la théorie quantique alors que la séparabilité
est
le seul état de  systèmes en physique classique
donc a a un état et b a un état
et nous pouvons spécifier ces deux états
indépendamment l'un de l'autre
si ce système conjoint est séparé, cela
signifie que a et b
ont des identités et nous pouvons parler de
leur interaction
donc je veux y aller  retour dans l'histoire au
18ème siècle et
et juste mentionner à quel point c'est une
idée étrange si vous pensez à la
physique à l'époque de laplace,
il mélangeait le genre d'atomisme de
démocrite
le k  ind d'atomisme de particules irréductibles de sphère dure
avec la dynamique de newton
et donc le monde de laplace était un tas
d'atomes dont chacun était une sphère dure
une monade et ils se déplaçaient
selon les lois de
newton et les lois de newton agissent instantanément
donc il n'y a aucun sens dans newton  des forces
étant communiquées les forces sont juste
là et oh c'est quelque chose dont
newton était conscient
et voici une citation de nicholas guyson
qui a été très préoccupé par cette
question de localité et de physique et
il a en fait écrit un bel article
soulignant que la
passion  car la localité en physique est très
récente
elle vient d'einstein einstein a inventé
cette idée que l'
information voyage à une vitesse finie
avant que tout se passe
instantanément donc newton a compris
que si vous montez sur la lune et déplacez un
rocher
alors le poids de tout le monde sur terre change
instantanément maintenant  c'est la contextualité
c'est un changement
ici qui se produit de manière
imprévisible en raison d'
événements complètement inconnus  se passe
ailleurs
donc la contextualité intrinsèque est étroitement
liée à la non-localité
maintenant dans le monde de laplace de
tous ces atomes obéissant aux lois de newton
il n'y a pas de frontières il n'y a pas de
frontières autour de
systèmes comme la terre ou toi ou moi
euh ou un boulet de canon alors où faire  ces
frontières viennent
d'un monde laplacien, elles doivent être
imposées de l'
extérieur, nous imposons donc une frontière, nous coupons
cette image en deux et nous disons que ce sont
deux systèmes différents
maintenant si vous pensez à cela en
physique classique,
cela signifie que vous avez  a créé un
potentiel infini
qui sépare les particules les unes des
autres et empêche la
dynamique newtonienne de les mélanger
et frank tipler a écrit il y a plusieurs années
un bel article
publié dans pnas montrant que si vous
commencez simplement par la physique laplacienne
et que vous supprimez ces singularités, les
frontières autour  objets, vous obtenez
automatiquement la théorie quantique, donc laplace dans un
sens avait une théorie très semblable à
la théorie quantique
et h  Nous avions une notion de l'univers
très semblable à l'enchevêtrement qui était plein de
ce qu'Einstein appellerait plus tard
une action effrayante au loin, d'
accord, donc dans cette image où nous
commençons avec le système et nous le
coupons au milieu et appelons les deux parties a
et  b nous supposons qu'il y a une
frontière là-bas,
elle ne nous est pas donnée par la physique
et nous supposons qu'elle reste
constante dans le temps
et dans la théorie quantique contrairement à la
physique classique,
la dynamique effacera automatiquement
cette frontière
donc la dynamique quantique d'un système isolé
est unitaire et donc il mélange tout
ensemble dans une superposition,
donc si nous disons que a et b peuvent être
séparés,
nous supposons effectivement qu'il s'agit d'une
interaction locale faible
qui n'est bien définie que pour une courte
période de temps
car finalement la dynamique de la
de  le
système joint effacera la frontière
que nous avons mise là, d'
accord, mais si nous avons
un système séparable et s'il est de
dimension finie,
nous avons une manière parfaitement générale de
parler  g à propos de l'interaction, nous pouvons
toujours écrire l'interaction sous cette
forme de sommation simple
euh toute l'interaction du système que
j'appellerai h
a b avec des parenthèses est la somme de ce
que fait a
et de ce que fait b, puis comment ils
interagissent
et ceci  l'interaction peut toujours être
écrite
sous la forme que je donne que j'ai donnée
ci-dessous, qui est
essentiellement un ensemble de
nombres thermodynamiques de degrés de liberté
et de kt et une mesure de l'efficacité
multipliée par une somme d'opérateurs et ces
opérateurs, nous pouvons choisir une base où
ces opérateurs ont des
résultats binaires, ils remettent donc en question qu'ils
correspondent à
poser des questions oui non, ce que
john wheeler a postulé que le
fondement même de la physique n'était
que des réponses à des questions oui non mais nous
pouvons toujours le faire en théorie quantique
et c'est pourquoi la théorie quantique est si agréable
cela nous permet
[Musique] d'
écrire un formalisme qui
décrit explicitement l'interaction entre deux
systèmes
en termes d'échange d'informations
et cela dépend  sur une idée que
boltzmann avait
dans les années 1870 et c'est vraiment cette
idée qui
nous donne la théorie quantique, boltzmann
s'est rendu compte que l'
information coûte toujours de l'énergie
et que cela a exclu
la façon de penser à la mesure
que l'on trouve en physique classique
qui est que le  l'observateur est complètement
détaché du système
et les informations circulent du système à
l'observateur
mais ce processus d'observation
n'affecte pas le système et boltzmann
s'est rendu compte que ce n'était tout simplement pas vrai les
observateurs ne sont pas des dieux euh si je veux
obtenir des
informations  j'ai besoin de dépenser de l'énergie
et cette énergie retourne dans le
monde donc en obtenant des informations
j'affecte toujours ce qui se passe donc
d'un point de vue formel ces
opérateurs
le mk mettent en œuvre à la fois la perception
et l'action et cela devient
bien sûr la clé de  comprendre l'inférence active
parce
que l'inférence active consiste à obtenir des
informations et à
donner des informations en agissant
bien, donc pour résumer quand  ver j'ai
un système bipartite fini
et séparable
je peux écrire l'interaction comme
des questions de thermodynamique fois
et qui ressemble à
une communication classique
je peux penser à mes deux systèmes comme des agents
alice et bob ils sont toujours appelés et
ils échangent des chaînes de bits
finies  des chaînes de bits,
alors maintenant, pensons à un modèle spécifique
, supposons qu'alice et bob
préparent et mesurent chacun alternativement
les états d'un tas de
bits quantiques de coudées indépendants
et nous pouvons les considérer comme des
spins d'électrons ou quelque chose comme ça,
donc euh alice  dans un certain
temps, euh se prépare en spins d'électrons
et elle les remet à bob et bob les
mesure
, puis bob écrit un message en
préparant les spins d'électrons d'une manière
ou d'une autre et les remet à alice et alice les
mesure donc ils ont maintenant
échangé quelques bits
mais  il n'est pas nécessaire qu'ils utilisent
le même axe z pour mesurer les spins,
donc s'ils utilisent exactement le même axe z
pour mesurer leurs spins, alors si alice
écrit  es
zéro zéro un bob va mesurer
un zéro
zéro un mais si
alice et bob utilisent des axes z différents
pour mesurer leurs spins
alice écrira un zéro zéro un en utilisant
son
axe z et bob obtiendra des
distributions de probabilité sur 1 et 0
pour chaque qubit le mesurant avec son
axe
et l'apparence de ces probabilités
dépendra de l'inclinaison de son axe z
par rapport à l'analyse
, c'est donc maintenant une situation intéressante
et cela nous amène à la question de Daniel sur les
informations de Shannon par rapport à d'autres types d'
informations avec
sémantique c'est un système purement quantique
il n'y a rien pour introduire de
bruit classique
donc l'échange d'informations est parfaitement
symétrique
et complètement exempt de bruit classique
mais en utilisant différents cadres de référence
ils introduisent du bruit quantique
et plus précisément ce qu'ils perdent est le
message dont
ils perdent la sémantique  le message
donc alice encode quatre bits bob obtient
quatre bits mais le code
peut avoir été perdu et le code réside
dans l'axe z s'ils utilisent le même
axe z ils partagent un code
s'ils ne le sont pas ils ne le font pas donc la sémantique
dépend
des cadres de référence partagés et c'est ce qui
manque à la théorie de l'information de shannon il manque l'idée de la
référence  cadre qui est
utilisé pour décoder le message,
il ne fait que compter les bits, donc la
théorie de Shannon n'est qu'une théorie quantitative des
bits,
une façon de compter les bits et ce qui nous
intéresse vraiment, c'est le décodage, l'
encodage et le décodage, donc nous sommes vraiment
intéressés par les cadres de référence
et que  sera un thème central c'est un
thème central dans l'article d'
accord, alors résumez chaque interaction entre
des systèmes finis et un
mot conjoint suffisant peut être représenté de cette manière
de deux agents et ils sont séparés par
un ensemble de bits un ensemble de qubits  cet ensemble
de qubits peut être considéré comme un
écran holographique
il fonctionne comme une couverture de markov et les
informations qu'il code sont complètement
spécifiées ce sont les valeurs propres de l'
interaction
écrites sous sa forme hamiltonienne
s  o nous savons tout ce qu'il y a à savoir
sur une interaction
en termes d'une image comme celle-
ci et ces images sont euh partout
en biologie euh tout le monde utilise maintenant
le concept de marque de marché toute couverture c'est
très courant
en informatique exactement le même
concept s'appelle un
interface de programmation d'application
et il peut être branché entre deux
machines virtuelles et réguler leur
communication
en cosmologie le principe holographique
a été inventé à l'origine pour traiter les
horizons étirés et les trous noirs afin qu'il
sépare l'extérieur de l'intérieur
et qu'il spécifie exactement la quantité d'
informations pouvant être  obtenu
si vous êtes un observateur à l'extérieur
de l'intérieur
et c'est symétrique donc il
spécifie aussi exactement ce que l'intérieur peut
apprendre sur l'extérieur
mais vous voyez aussi ce concept en
physique des particules si vous pensez à une
interaction de diffusion par exemple
c'est  médié par
un boson vecteur de photon ou quelque chose
comme ça
dit que c'est un électroaimant  ic scattering alors
toutes les informations sont sur ce vecteur
ozone il n'y a aucune information sur l'
enchevêtrement d'un côté qui est
communiqué à l'autre côté
c'est juste une valeur unique
un transfert d'impulsion par exemple qui est
codé
par cet écran holographique d'
accord alors où allons-nous prendre  ceci si nous avons
un observateur
et qu'elle a un écran holographique et
qu'elle interagit avec
le reste de l'univers bob alors en
regardant sa chaîne de bits alice peut
apprendre très peu,
elle ne sait pas quel axe z bob
utilise donc elle obtient un  message mais elle
ne sait pas quel code
bob a utilisé elle ne sait pas quelle est la taille de
l'espace d'état de
bob donc bob pourrait être un petit système pourrait être
un système énorme
puisqu'elle ne connaît pas l'espace d'état
vous ne pouvez pas connaître celui de bob  déclare
qu'elle ne sait pas si
l'état de bob est séparable ou enchevêtré,
donc s'il y a des divisions dans
bob dont elle doit s'inquiéter
euh elle ne connaît pas la dynamique de l'
autre côté donc elle ne peut pas prédi  ct ce que bob
fera ensuite
et tout cela est en principe euh
regardant le monde je
ne sais pas en fait qu'il y a des
objets séparés dedans
je ne peux pas sur la base des informations que je
peux obtenir
à ma limite qui est  juste un ensemble de
valeurs propres d'interaction
et donc ces questions doivent être
répondues d'une autre manière, elles ne peuvent pas
être répondues par l'observation, elles doivent
être répondues par un modèle génératif
, donc l'inférence active est basée sur
ce que les modèles prédisent et
ce que la théorie quantique nous dit  à propos
des modèles génératifs,
c'est qu'ils sont heuristiques par définition,
ils
ne peuvent pas être construits sur la base des données,
ils ne sont
que des heuristiques, alors d'où viennent-ils
et ici quand nous regardons notre
image notre image originale d'un
système commun divisé
euh rappelez-vous que cette frontière est
arbitraire
et qu'elle ne dure pas très longtemps
donc cet état conjoint n'est pas séparable
très longtemps
et la seule dynamique asymptotique la
seule dynamique qui dure longtemps est la
dynamique conjointe
donc  le modèle génératif d'alice
qui est implémenté par sa dynamique
est en fait un échantillon de la dynamique conjointe
c'est juste un échantillon temporaire de ce
qui se passerait de
toute façon s'il n'y avait pas de division
il est donc logique que le modèle génératif d'alice
contienne des informations sur le monde mais
cette information
n'est pas venu de l'observation, il est venu
du temps avant que la frontière ne soit imposée
et il sera toujours là après que la
frontière disparaît d'
accord une autre chose que la théorie quantique
ajoute à l'image d'inférence agissante
est qu'elle reconnaît que toute l'
énergie qui est nécessaire pour  exécuter les
calculs
doit également passer par la couverture de markov,
donc si vous pensez aux états
sur un écran holographique, une couverture
de markov de tout codage d'informations
si cette interface est la seule interface
entre les deux systèmes, c'est ainsi que
nous l'avons défini ici
alors  une partie de ces bits ne peuvent pas
être informatifs car ils doivent être
brûlés comme carburant, donc par définition, ils sont
moi  Sans aucun doute,
cela nous dit à nouveau quelque chose de très
profond qui est que
le contexte d'une mesure de
ne peut jamais être
complètement spécifié et c'est encore une fois en
principe
parce que certaines des informations sur la
couverture doivent être brûlées comme combustible
et nous le voyons sur la sortie  côté aussi
bien sûr
d'une partie de ma production
sur le monde une partie de mon action sur le
monde ne
fait que dissiper ce qui pour moi est de la
chaleur perdue
et je n'ai aucun contrôle sur cela qui fait
partie de mon métabolisme
mais j'affecte le monde tout le temps
temps en
dissipant cette chaleur perdue que je
ne
considère pas comme une action mais qui est une
action du point de vue de la
physique
donc là encore nous avons un ajout à
la théorie que nous obtenons en pensant
à la dynamique d'un quantum
point de vue physique au lieu d'un
point de vue physique classique d'
accord, c'est donc l'image que j'ai montrée
avant
cet ensemble de qubits est la couverture
de markov du modèle généré est représentée par
ce
diagramme de noix de coco et
il devient  clair de ce qu'est le
modèle génératif c'est une combinaison d'un
cadre de référence
et d'une combinaison de calcul
et il est clair ce qu'il fait il
spécifie l'espace d'option
pour la perception et l'action il encode
tout ce qui est détectable
dans tout ce qui est actionnable à propos de b
4a donc ici juste  quelques dessins animés
par exemple si alice regarde dans le
monde et ce qu'elle voit
est un rectangle rouge interagissant avec un
diamant vert par une
interaction alors elle doit avoir des
cadres de référence pour
voir des rectangles et des diamants et elle
doit avoir
des observables d'état pour le rouge et le vert  et
elle doit avoir une
mémoire pour pouvoir garder une trace de
ce qui se passe avec ces
observables d'état assez longtemps pour construire
cette image d'une interaction
afin que toute la sémantique soit à l'intérieur de l'
observateur, elle doit être fournie par ces
structures
à l'intérieur de l'observateur observable  donc la
sémantique imposée au monde
est imposée elle vient du modèle génératif
elle n'existe pas  dans tous les sens, une
partie de ce que l'observateur doit faire
est d'écrire des
mémoires si l'observateur va voir le
changement et puisque les mémoires sont des
données classiques, ces mémoires sont effectivement
réécrites dans la couverture parce que la
couverture est le seul endroit où
vivent des données classiques
nous pouvons donc en déduire que si
une mémoire semble interne à un système,
ce système doit avoir des
limites intercompartimentales à l'intérieur
pour écrire ces mémoires, donc cela
nous dit en fait que quelque chose nous donne une
attente de physiologie
dans les organismes ou dans toute sorte  de
structure artificielle que les
souvenirs doivent être écrits sur des
limites d'une sorte,
alors encore une fois, voici ce tourbillon de
problèmes
qui entourent tous cette question de
séparabilité
du monde étant séparé en
morceaux distincts et je les ai tous mentionnés
maintenant, sauf le problème du cadre
quel est le problème de la prédiction des
effets secondaires
et clairement si vous n'avez pas
accès à la dynamique extérieure à vous
et que vous n'avez pas accès  ss à toutes vos
actions
parce que certaines d'entre elles ne sont que de la dissipation de chaleur,
vous ne pouvez pas prédire les effets secondaires
tous les effets secondaires, donc le problème du cadre est
en principe insoluble
dans ce contexte,
donc dans cet article, ce que les gemini ont décidé de
faire
était de construire un
représentation générale de
ces cadres de référence et parce
qu'ils sont physiquement implémentés, ce sont
des cadres de référence quantiques, ils ne sont pas
simplement
abstraits et
ces choses spécifient à la fois ce que l'agent
peut attendre
et ce que l'agent peut faire afin qu'ils
définissent complètement l'espace d'option
pour actif  inférence pour l'agent donc en
ayant une représentation générale des référentiels de l'
agent on sait
en quelque sorte tout ce qu'il y a d'intéressant à
savoir sur l'agent
puis on a voulu distinguer les
référentiels utilisables
simultanément et ce sont les
référentiels co-déployables de
ceux qui ne le peuvent pas
et la distinction nous est à nouveau donnée
par la théorie quantique c'est juste la
commutativité des opérateurs donc par exemple  je
ne peux pas
déployer la position et l'élan en même
temps parce que
ces opérateurs ne commutent pas,
ils s'affectent mutuellement, c'est l'
autre façon de penser
et la physique est pleine d'opérateurs qui
ne commutent pas,
donc mon
espace d'action est est  non unitaire, il est
segmenté en euh ensembles de choses que je
ne peux pas faire en même temps
sans introduire de contextualité
, nous avons donc montré que cette
non-co-déploiement des cadres de référence
induit en fait une contextualité intrinsèque
telle qu'elle est définie dans la littérature,
ce que cela signifie, c'est que  cela crée
des distributions de probabilités conjointes non définies,
pas seulement des distributions de probabilités
difficiles à comprendre
ou qui nécessitent des informations
supplémentaires,
mais des distributions de probabilités qui
ne peuvent en fait pas être définies de manière cohérente,
pourquoi pas parce qu'il y a les informations
qui devraient être spécifiées
pour  faites-les bien se comporter comme des informations
que vous ne pouvez pas avoir
que vous ne pouvez pas obtenir même en principe
, puis notre objectif final était de t  c'est-à
-dire ceci explicitement au problème du cadre
qui est
un problème canonique que l'intelligence artificielle a
découvert par mccarthy et hayes en
l'imprévisibilité des effets secondaires
, c'est donc tout pour mon introduction
type de mise en contexte
et je suis heureux de
euh dès que je peux  revenir à ce bouton
passer à nouveau à la discussion
chris merci beaucoup pour ça
yep oui nous l'avons maintenant merci beaucoup pour
cette
présentation vraiment incroyable je suis sûr que
tout le monde avait
des pensées assez intéressantes à partir de ce que vous
communiquiez vraiment bien merci  encore
une fois pour être venu sur le flux,
alors euh pour ceux qui sont ici,
écrivez vos questions
, puis lorsque vous posez votre question,
arrêtons-nous après la question afin que nous
puissions obtenir une réponse à cette
question et ne pas continuer avec la
question, puis nous  Je lèverai
la main pour entendre tout le monde, donc
je vais d'abord poser une question depuis le
chat, puis Stephen, je t'ai vu lever
la main pour que quelqu'un d'autre
ra  mettez votre main sinon il y a
quelques questions du chat,
alors voici la première question du
chat, le paradigme basé sur le contexte, en
particulier la contextualité quantique, peut-il aider à
répondre à la
manière dont la pensée générée spontanément
apparaît dans le cerveau
si oui, comment voyez-vous cela
concernant  le cerveau
euh bonne question
euh
je soupçonne en fait que
toutes les cellules sont des ordinateurs quantiques
et que pour vraiment maîtriser
le traitement de l'information dans les cellules,
nous devrons éventuellement utiliser la
théorie de l'information quantique
et la raison en est que
les budgets énergétiques cellulaires sont  vraiment
petit et et place une
limite supérieure assez stricte une limite supérieure stricte
sur la quantité d'informations classiques que les cellules
peuvent coder
et cette limite supérieure est beaucoup
plus petite que les informations
requises pour coder des
choses comme la confirmation des protéines,
donc je pense que ces cellules sont
en fait euh dispositifs  où la
contextualité et l'enchevêtrement jouent un
rôle
maintenant ce que signifie la pensée spontanée
je ne suis pas sûr oh
je suis euh
v  très sympathique à
l'idée que les pensées
sont et les émotions et et tout ce
que nous expérimentons
[Musique]
juste la pointe de l'expérience d'un très grand
iceberg que nous n'expérimentons pas
donc je pense que notre
accès expérientiel à
ce que notre esprit fait est extrêmement
limité
et euh
alors comment comment ce que nous vivons réellement
comme un pour ainsi dire remonte à la surface est
euh une bonne question
j'ai tendance à penser que les théories de type d'espace de travail global
sont une bonne réponse classique à cela,
mais toutes ces idées,
je pense, devront éventuellement  être mis
dans un
bien meilleur cadre mathématique
merci pour la réponse c'est une longue
façon de dire je ne sais pas
mais c'est ce qui m'est venu à l'esprit spontanément
alors comment pourrions-nous demander autre chose
stephen et ensuite n'importe qui d'autre qui
veut lever la main
ouais merci euh j'étais juste curieux euh
tu as mentionné une
sorte de bruit quantique et
la façon dont si tu as
l'axe z euh que si tu n'as pas
l'axe z tu ne peux pas
décoder le  dans  formation et souvent avec
des
effets quantiques, c'est comme si vous aviez de
très faibles
degrés de liberté pour une
molécule ou quelque chose que vous
pouvez particulièrement voir
par rapport à vous savez quand c'est dans le
mélange de nombreux degrés de liberté,
donc je me demande si  il y a comme euh
certaines échelles où,
comme les interactions sont dans la cellule ou les
molécules sont très
quantiques, puis cela devient plus contextuel
et un peu plus flou, puis une autre
échelle devient un
peu plus quantique comme peut-être une fois que vous
commencez à arriver à  les ondes cérébrales interagissent
et est la pièce de contextualité qui le
déplace d'une manière, c'est une autre façon de le
déplacer dans et hors d'un espace bruyant plus classique,
euh, de
sorte que c'est comme là où il y a plus de
bruit et c'est moins facile à voir en quelque sorte
plus  des effets quantiques distincts,
donc je me demandais s'il y avait
des échelles particulières auxquelles
vous voyez l'effet quantique
ressembler davantage à un quantique traditionnel
comme le basculement entre les états
euh et si le  il y a d'autres échelles où
c'est beaucoup plus
comme si on parlait de ce genre de
meunier non linéaire
super
ouais c'est une très bonne question
est la question de
savoir s'il y a une transition quantique vers classique
et si oui où
et
que cette question est généralement posée en
termes  de décohérence
et dans
les systèmes biologiques euh les
estimations des temps de décohérence vont
de la
femtoseconde vers le bas
il y a le célèbre article de tegmark de
euh critiquant la théorie du marteau de penrose
où
euh son argument contre le marteau et la
penrose est fondamentalement la cohérence d
arrive de nombreux ordres de  ampleur plus rapide
que tout processus cognitif ou tout
processus neuronal,
donc basé sur ce type de raisonnement, la
biochimie est considérée comme étant
classique
quelque part au-dessus du deuxième
type d'échelle de temps, de
sorte que les calculs de dynamique moléculaire
sont fondamentalement classiques lorsqu'ils sont
comme finto seconde  types de pas de temps
et qui introduit la question de savoir ce
qu'est la
plate-forme de bruit  ht qu'est-ce que cela signifie de dire qu'il
y a du bruit thermique dans un système
euh quand nous pensons au bruit thermique de manière
classique, par exemple, nous pourrions penser
à une protéine
qui se trouve dans un bain d'
eau et les molécules d'eau sont
thermiquement excitées donc elles claquent
dans la protéine comme de
petites boules de billard et c'est en fait
une façon de
penser à un modèle de décohérence
donc ce que nous avons introduit ici est
cette idée d'un échantillon temporel
que nous regardons la
molécule de protéine pendant une période suffisamment longue pour
que l'eau  les molécules ont eu la
chance de s'y cogner
dans de nombreuses directions différentes
et nous faisons en quelque sorte la moyenne de cet
échantillon temporel,
ce qui nous amène à cette question d'
ergodicité qui a été soulevée dans la discussion précédente
et cela nous fait nous demander comment
je mets en œuvre ceci ceci  échantillon temporel
et la réponse évidente est que je mets en
œuvre cet échantillon temporel temporel
en
mesurant l'état de la protéine d'une
manière particulière, donc j'utilise
une enzyme, par exemple  pour mesurer l'état de
la protéine
et la réaction enzymatique a une
constante de temps particulière
, il faut donc un certain temps
pour que la réaction enzymatique ait lieu
et pendant ce temps, la protéine peut se
tortiller,
donc je pense que tout de  ces
questions sur la classicité
en fin de compte se résument à des questions sur la
mesure
et la résolution temporelle des
mesures
mises en œuvre par quelque chose un instrument
ou une autre partie du système biologique
ou un observateur quelconque,
donc c'est un long chemin à parcourir
que je soupçonne que cette question de
classicité est
toujours une question d'observation
et que le type de pièce en image
que j'ai décrit implique que
l'information classique n'existe que
sur la marque sur la couverture qu'il n'y a aucune
information classique ailleurs dans
le système
si classique  l'information peut
en un sens ne pas être ontologique du tout
il peut n'y avoir aucune classicité ontologique
euh si ce genre de communication  l'image de nication
est correcte
maintenant si c'est le cas le bruit est
euh le
bruit épistémologique est un artefact consistant à faire les
observations d'une certaine manière
avec un certain cadre de référence, un
instrument n'est qu'un cadre de référence
merci pour la réponse profonde chris
nous allons y aller
blue scott puis une question du
chat
salut chris merci pour le
discours de contextualisation euh qui était vraiment sympa euh donc
je me demandais juste que vous venez de mentionner
plus tôt comme la perspective que
chaque cellule soit un ordinateur quantique
et je suis aussi comme si j'avais un  genre
de pensée ou de
théorie similaire et je me demandais simplement si
vous avez entendu parler de la cognition quantique
et de la molécule positive avec l'idée
de ces
pyrophosphates intriqués comme contenant une
sorte de cognition quantique cellulaire
avez-vous entendu cette théorie et
pensez-vous que c'est crédible  ou avez-vous
d'autres
suppositions quant à l'endroit où cette
cognition quantique pourrait se produire de manière
intracellulaire,
j'ai certainement
entendu et vu diverses études sur
q localisé  les effets uantum
dans des structures moléculaires particulières,
donc
des domaines pi empilés, etc.
il y a la théorie de l'
hémorragie selon laquelle il
y a un traitement quantique dans les
microtubules
et dans toutes ces approches,
on pense à un
processus quantique se produisant dans le contexte
d'une cellule classique une fois que l'on pense que
le reste de la
situation biochimique est classique un
environnement classique  d'une sorte
dans laquelle ce processus quantique unique se
produit
et comme je l'ai en quelque sorte exprimé
en répondant à la dernière question,
je soupçonne que toute cette façon de
penser est
probablement fausse
que nous ne pouvons pas réellement penser à la
biochimie en vrac comme étant classique
alors euh  essayer de penser à
un événement particulier comme étant
un événement quantique dans un contexte
classique peut  ne pas nous induire en erreur sur la
façon dont le traitement de l'information se produit réellement
et si nous pensons à l'intérieur d'une
cellule,
disons tout l'intérieur de quelque chose
comme une cellule bactérienne
comme étant dans un état cohérent,
alors euh ce n'est pas
que leurs états moléculaires quantiques particuliers
est-ce que tout l'intérieur est un
grand gâchis enchevêtré
qui exige une façon très différente de
penser à la biochimie et
je ne sais même pas comment formuler
cette façon de penser à la biochimie,
mais je soupçonne que l'aborder comme un
problème d'information quantique  où nous sommes extrêmement
explicites sur l'endroit où les mesures sont
effectuées
serait ce qui devrait être fait
merci chris vraiment incroyable sur la
biochimie relationnelle et sémantique ce n'est pas
comme ça que nous l'avons obtenu en 103.
alors scott et ensuite une question du
chat
chris merci  vous c'est une
présentation absolument fascinante
un certain nombre de questions mais je vais juste en poser
une ou deux
euh l'un des défis du
ph quantique  La physique
ou les défis de la physique quantique
appliquée au niveau macro
est que vous savez ne prenez pas les gens ont
dit de ne pas prendre les concepts et de les
appliquer aux constructions sociales et à des choses
comme ça,
mais ici l'origine des
notions d'inférence active ou  la
relation avec l'acupuncteur
me suggère euh l'opportunité
d'examiner le phénomène de
systèmes beaucoup plus vastes à une échelle
sociale à plus grande échelle euh et donc
je m'interroge sur votre euh euh acceptation ou
enthousiasme pour cette idée d'
appliquer ces idées
à euh systèmes sociaux systèmes politiques
systèmes économiques  d'autres systèmes qui ont des
interactions qui peuvent être décrites avec l'
inférence active
euh et cela me semble être une belle façon
de dire hey
nous parlons de politique
quantique des
marchés quantiques nous parlons euh de
gouvernance prionique avec des changements conformationnels
de récits
euh et ainsi de suite  une grande partie du travail que nous
avons fait du
côté de l'information va je l'ai dit
sans le savoir tu m'as expliqué
ce que j'essaie de dire depuis des années
maintenant
dans cette conférence et je le dis
sans
savoir pourquoi ces données plus le sens sont
égaux à l'information
et la partie du sens est ce que vous venez
de m'expliquer ce que je voulais dire par le sens
et j'ai toujours pensé à  j'ai été
avocat pendant 30 ans, donc j'ai toujours
pensé que c'était le sens d'un contrat
avec un
récit exécutoire qui a du sens, mais vous venez de
me donner une nouvelle façon de voir
ce sens d'un point de vue quantique
qui est extrêmement robuste
et indépendant de l'échelle je me demande juste
vos commentaires à ce sujet et votre
enthousiasme pour ce genre d'application
merci oh merci
c'est une observation très intéressante
euh
je pense que les expériences vont être
très difficiles
mais je pense que si nous pouvons comprendre comment
faites les expériences,
nous allons trouver des
types d'effets de contextualité et d'enchevêtrement partout
et je voudrais vous signaler le
travail
de euh atamar zad zafarov et ses
collègues certains  dont il
est fait référence dans l'article
dans leur formulation appelée
contextualité par défaut
ce qu'ils ont fait est de
traduire ce type de
modèle le plus standard de
contextualité quantique en
théorie des probabilités classique
et et étant donné ce critère de
si une probabilité classique est une
distribution de probabilité classique cohérente  ne peut pas être défini sur un
ensemble de données,
alors il affiche la contextualité
et ils ont publié une
série d'articles au cours des quatre ou
cinq dernières années
sur cette approche et l'un d'eux
déconstruit un grand nombre d'affirmations d'
effets quantiques dans les données psychologiques
qui ont été rapportées  maintenant par de nombreux
groupes à travers le monde
avec différents types de protocoles expérimentaux
et il y a une controverse active entre les
membres de ces différents groupes sur
ce qui est et n'est pas la preuve d'un comportement quantique
, c'est donc une énorme littérature maintenant,
mais en utilisant l'approche de la contextualité par défaut
zafrov et
ses collègues son  l'étudiant cervantes est l'un des chefs de file
qui a fait ce travail a
construit des expériences extrêmement minutieuses
où, sous leurs meilleurs critères,
il y a des effets de contextualité intrinsèques robustes
et, ce qui est intéressant, ils ont à voir avec le
sens,
donc celui auquel nous nous référons
dans l'article s'appelle l'
expérience de la reine des neiges et il est basé  sur les
interprétations de l'
histoire de Hans Christian Andersen,
donc je pense qu'au fur et
à mesure que les outils et les techniques pour
développer ces types de
protocoles expérimentaux sont améliorés,
nous allons voir de plus en plus d'
effets qui sont
très très difficiles à contester d'un
point de vue statistique,
je veux dire que le problème est aussi souvent
et je
soulignerai qu'en physique, si je fais
quelque chose comme une expérience en cloche,
je peux mettre mes deux observateurs suffisamment
éloignés pour qu'ils ne puissent pas communiquer
juste à cause de  la vitesse de la lumière dans le
temps qu'il faut pour faire l'expérience
et vous ne pouvez pas faire cela dans les
systèmes biologiques,
vous avez donc toujours cette
échappatoire de communication
à d  eal with et ce que zafrovan et
ses collègues essaient vraiment de faire, c'est de
développer les techniques d'analyse statistique
euh pour contourner la
faille de communication dans une expérience arbitraire que
vous savez menée avec des étudiants de
premier cycle
et je pense qu'ils ont réussi
merci pour la réponse donc  nous allons
passer
à une question dans le chat et ensuite si
quelqu'un ici
qui n'a pas encore levé la main lève
la main sinon nous reviendrons à euh
quelqu'un qui l'a fait
donc c'est de sudakar dans le chat
comment un agent va-t-il
acquérir des informations pour leur
modèle génératif
vous avez euh dit qu'il doit y avoir une
heuristique pour déduire
les informations même du monde commun
et vous avez dit que la
sémantique de l'objet doit être à l'intérieur de l'observateur
mais comment l'observateur
apprend-il cela dans le premier  place pour leur
modèle génératif
c'est une excellente question et
encore une fois, la seule réponse que je peux donner est que je
ne sais pas,
mais je pense que je pense que la
biologie nous donne des
indices
si vous regardez le processus de la cellule
qui est l'un des meilleurs exemples de
séparation que nous
devons gérer et que nous pouvons vraiment
manipuler en laboratoire,
alors et si vous demandez quelle quantité d'informations
est partagée entre les cellules filles
bien clairement leur  les génomes sont partagés
mais le génome n'est qu'une infime partie
de l'information partagée
ils partagent également des informations qui sont
encodées dans leurs cytosquelettes
ils partagent des informations qui sont encodées dans
la membrane cellulaire
le cytoplasme lui-même
ils peuvent partager des aspects de leur
bioélectricité  indique
donc qu'il y a beaucoup d'informations
qui sont héritées si vous voulez à travers
la division cellulaire
et la plupart d'entre elles n'ont pas été quantifiées
de manière raisonnable, je veux dire qu'il est
facile de quantifier les informations dans l'
adn ou les protéines,
mais il est extrêmement difficile de
quantifier ces autres informations
et je vais juste vous donner un exemple
du laboratoire de mon collègue mike levin
à tufts sur
lequel ils travaillent reg  eneration et
planaria
et ils ont pu montrer
expérimentalement
qu'il est connu depuis
un certain temps que si vous
modifiez la
capacité des cellules à communiquer
bioélectriquement,
vous pouvez faire en sorte que la planaria se régénère
avec deux têtes au lieu d'une
mais quoi  Le laboratoire de Mike a pu
montrer que c'est épigénétiquement héréditaire,
donc une planaire qui semblait parfaitement normale
peut avoir hérité de la tendance à se
régénérer avec deux têtes après une blessure
et cela se produit sans changer d'adn
sans changer d'arn sans changer
la teneur en protéines sans changer
aucun type de  des
facteurs manifestement héréditaires
et ont pu montrer
expérimentalement que l'
effet bioélectrique se produit d'
abord avant les changements observables dans
l'expression des gènes,
donc voici un cas où une forme complètement
inattendue d'informations
est épigénétiquement héréditaire et fait
une énorme différence avec ce que l'animal
fait
avec  son avec sa physiologie avec son
anatomie je veux dire le le  les
planaires à deux têtes ont deux
cerveaux parfaitement opérationnels qui sont
indépendamment capables de diriger le comportement
euh donc ce sont des créatures assez étranges
merci pour la réponse et juste brièvement
c'est l'une des raisons pour lesquelles l'information est
dans le genre de génome de
zoolander ne prend pas  cela ne fonctionne pas bien parce que cela
suppose qu'il y a cette carte
entre le code source dans le programme,
mais il y a ensuite ces états stables alternatifs
qui existent
parce que le cadre sémantique ou épigénétique
ou environnemental
n'est donc pas aussi simple que celui-
ci mappage que vous avez fait
donc c'est un très bon point d'accord
nous allons avoir
sarah puis shauna et ensuite une
question du chat
merci allez-y sarah
ouais j'ai eu presque deux
questions ou directions différentes et je ne sais pas
comment elles sont  va correspondre donc je vais juste
commencer par un et voir où ça va
euh un il me semble que
la façon dont vous encadrez le quantum um mis en
place vous savez que vous avez un vous avez b
vous pourriez  en fait, faites cela avec
n'importe quel problème, c'est la
notation de type probabiliste que vous utilisez mais
vous savez que vous avez un vous avez b ils ont
la distribution conjointe des deux
et euh il semble que
je suppose que la question qui me vient à l'
esprit est comme  que se passe-t-il
quand nous ne le faisons pas si si nous étions
hypothétiquement parce que je sais que notre monde
est construit autour du réductionnisme mais
si nous étions hypothétiquement capables de nous
séparer
ou de ne pas penser aux choses comme euh
réductionnistes vous savez et comme par
exemple
euh comment notre  comment nos calculs
pourraient-ils être différents si
nous considérions les choses comme des
ensembles couvrant uniquement des valeurs propres
et des vecteurs propres
euh oui, donc c'est un peu là où mon esprit
va, c'est
comme s'il y avait même une sorte de façon
d'aborder un problème
purement par la contextualité plutôt
que par le réductionnisme de quelque sorte
que ce soit, c'est ouais
hmm
je ne sais pas sur le front des mathématiques, je
peux en fait m'en remettre à shauna ici
parce qu'elle en sait beaucoup plus
théorie des catégories que moi et je soupçonne que la
réponse est un type de réponse théorique des catégories,
mais je ferai un commentaire qui est que le
réductionnisme est l'un de ces
mots compliqués qui a de nombreuses significations différentes
pour de nombreuses personnes différentes,
mais une façon de penser à
quoi  ce que nous faisons dans la théorie quantique, c'est
simplement
étiqueter et nous étiquetons les choses pour
plus de commodité, en sachant parfaitement
que nos étiquettes,
dans un sens, n'ont aucune signification physique,
elles n'ont de sens que
dans le contexte de
résultats d'observation particuliers
que nous '  J'ai fait en mesurant les choses d'une
certaine manière,
mais c'est en soi une
déclaration problématique,
et c'est en un sens le cœur de l'
interprétation
de Copenhague, c'est ce dont bohr parlait dans son
article sur la nature en 1928.
euh, il a essentiellement dit  à la fin de la
journée,
nous devons parler d'appareils et nous
devons parler de
collègues et nous devons parler de
communication classique
et dans un sens la théorie quantique dit  nous
que
tout cela est euh
une mauvaise approximation
mais c'est le seul langage que nous avons
donc euh je pense que cette
question de savoir jusqu'où pouvons-nous aller
sans euh réifier la
séparation est une très bonne question
et comme d'habitude ma réponse est je  je ne sais pas
génial merci pour la réponse vous avez
des idées ouais allons-y
oh ouais je me demande si je devrais demander à mes
deux
ouais la théorie des catégories est vraiment puissante
et quand chris dit qu'il n'y a qu'une seule
logique non non non lui et moi essayons de
trouvez-en un autre
quelque chose appelé comme un type chromatique
et j'allais en fait vous demander
chris si vous pensez que
vous connaissez les phénomènes de régénération qui, je
pense, pourraient en fait être modélisés par lorsque
nous essayons de faire cette filtration chromatique,
il semble que la régénération semble
être une sorte de
morphisme um équivalent de quand le
mécanisme d'arrêt est ce que cela signifie d'arrêter
peut-être que cela signifie arrêter signifie
ne pas faire plus de morphismes et les deux
avaient un panera comme a en fait une
structure à deux catégories
r  ight qui a un morphisme un et un
morphisme deux et je pense que c'est ce qui
contrôle le système nerveux central,
si vous pouvez avoir deux
morphismes et vous pourriez avoir ce
genre de chose à double tête
et donc quel que soit le mécanisme d'arrêt, je
pense que c'est presque  comme
rappelez-vous quand je vous montrais ces
filtrations comment vous pouviez réellement
faire plus d'équivalences et plus d'
équivalences en utilisant cette localisation de champ boost
donc je pense que vous savez qu'il y en a une autre
appelée la localisation topologique
où les objets et les catégories sont des
réflexions et cela pourrait être
ce qui pourrait  aidez-moi un peu, c'est
qu'il existe
différents modèles catégoriels d'
interaction, tout ce qui est basé sur l'interaction
devrait être immédiatement une catégorie ici, je
pense que l'étape du réseau de tenseurs
échoue car, comme un nœud, c'est juste un
point,
mais dans la théorie des catégories, vous pouvez ajouter de l'espace
à ce point
en faisant  le point quelque chose d'autre et
ensuite vous travaillez dans cet espace modulé
donc c'était ma pensée que  à peu près comme le
frai et vous savez quand vous parliez
de pensées spontanées, celui qui avait
la question à ce sujet,
je veux dire, je pense aussi que, comme notre travail
sur la condition pro finie, Chris pourrait
également rendre compte de la même
pensée, quoi que ce soit qui soit juste parce que
euh
la pensée ne  le dernier
discours de la voix droite ne dure pas le discours
s'estompe en fonction de la composition des
molécules dans l'air mais il reste quelque chose
je veux dire que nous
continuons tous il semble que ce soit cette
copie holographique du pro finiment mini directement dans
les diamants et tout ça
donc  je le veux juste pour la Syrie, vous savez, je
pense qu'un tas de cette théorie des catégories
pourrait vraiment vous aider avec euh
vous savez euh vous savez que c'est comme si vous aviez
cet objet et cette topologie appelés comme une
gerbe qui est cette
structure très très complexe mais elle s'attache
à  un espace topologique et c'est comme un
petit sac et il garde une trace de toutes les
données que
vous connaissez et euh donc si chaque espace a
ces structures qui lui sont attachées qui
gardent une trace de ce qui se passe loc  allié, vous
pouvez regarder l'espace modulé et les
classes d'isomorphisme de ces petits sacs,
donc ce qui se passe dans l'
espace d'isomorphisme avec les petits sacs
semble probablement être
ce que c'est comme la conscience globale
,
donc vous pouvez mettre à niveau cette dimension en
utilisant la théorie des catégories, vous pouvez  travailler dans une
pile
et une pile va être une gaine qui
ne prend plus de valeurs dans les ensembles
toute la théorie quantique a eu lieu dans des
ensembles et je pense qu'elle doit être un peu
rasée comme si elle devait
monter si vous le pouvez  prenez des valeurs dans des catégories,
puis
à chaque point, vous avez tellement plus d'
espace pour vous
déplacer, alors si vous avez réellement cet
objet qui prend des valeurs et des catégories
et non dans des ensembles, vous vous êtes
accordé plus d'espace pour que vous
puissiez avoir ces
phénomènes  comme la planera et des trucs
comme ça, mais si vous travaillez juste
comme
euh comme des points et comme des points et comme des
nœuds se connectant, je pense que ce n'est tout simplement pas
suffisant, mais vous pouvez faire toutes ces autres
choses  s
mais euh je ne suis pas sûr d'avoir répondu à
quelque chose mais ouais chris je pense que ce
régénérateur j'allais demander si vous
pensiez que nous
aimerions notre dont nous avons besoin pour récupérer
le chromatique vous connaissez notre
type chromatique sur euh
la logique temporelle si cela  pourrait en fait
travailler avec ça
je suis fasciné par la régénération et
le mécanisme d'arrêt qui est bizarre
tu sais ouais je vais juste citer
mike levin disant de me tuer
encore et encore et tous les autres
qui écouteront que la question la plus importante
de la biologie  est quand s'arrêter
oui maintenant comment comment
comment l'embryon sait-il que c'est fait
maintenant je peux arrêter je suis un adulte
personne ne le sait et que la question
n'est même pas posée de cette façon
mais quand on y pense ça devient
c'est une question clé
parce que c'est lié quand vous avez dit
comme euh notre
phénomène expérientiel euh la capacité est juste
ça vous savez la pointe de la
non-expérience donc c'est presque comme
si l'arrêt était l'iceberg de tout le
reste j'aimerais  voir quel est le
e  tout ce que
vous savez d'autre,
merci pour ces points, c'est vraiment une
cartographie incroyable qui est rigoureuse et quelque chose
que nous devrions en savoir plus sur la
façon dont le point
peut être juste la pointe de l'
iceberg où il perce
quelque chose qui est une dimensionnalité inférieure
et alors
que faire  nous faisons avec ça donc je vais
aller à une question du chat et ensuite
puis-je demander puis-je poser une deuxième partie de la
question avec laquelle je travaillais
allez-y c'est c'est et n'hésitez pas à
être juste comme
eh ce n'est pas  super juste bouge toi tu
sais pas y répondre si c'est mais je
je ne peux pas m'empêcher d'analoguer
euh quelque chose que je ne peux
jamais lâcher prise qui est
euh en génie électrique
ou en électronique essentiellement tu sais que
tu as ça
bien dans n'importe quoi mais je je  j'aime vraiment l'
électronique parce que c'est très tangible,
vous avez la composante réelle et la
composante imaginaire
du signal, vous savez, qui traversent
une interface et donc je suis toujours vraiment
fasciné par cela parce que cela
ressemble toujours à un  très bonne analogie avec cette
chose que nous pouvons regarder à travers les mathématiques
ou la mécanique quantique, mais avec l'
électronique,
vous savez en fait une chose que vous pouvez mettre sur
votre bureau
parce que vous pourriez penser à
ce changement de phase qui se produit aux
interfaces
comme  le contexte et et donc j'ai toujours
été
intéressé à essayer de regarder cette chose qui
se perd sans
regarder le courant ou la tension comme
mesurer en un point mais en fait juste
garder une trace du contexte au fur et à mesure que les choses se
déplacent à travers les interfaces  dans un circuit,
ce n'est même pas une question, je m'excuse pour
cela, mais si cela soulève des pensées,
super l'
un de vous deux si vous souhaitez donner
une pensée, sinon
ça tient et j'aime le nombre d'idées que les
gens évoquent ce sera
certainement  un épisode pour que les gens
réécoutent et fassent des
trucs sur le réseau de connaissances
euh tout ce que je dirai, c'est que la phase est extrêmement
importante c'est important c'est une phase très similaire
selon qui
donc chris et  j'ai vraiment déchiré cette
idée de cadre de référence comme selon
qui
à quel moment si la phase était comme
non locale alors tout serait la
même chose
mais alors à quel point avez-vous réellement
vous savez l'électronique vous supposez que vous
avez un
libre que vous '  re comme local et tout ça
mais
euh l'électronique est fascinante c'est
toujours comme une sorte de tangible mais si vous
travaillez sur
cet espace qui est une pré-actualisation
je pense que c'est très similaire pour ceux
présentés c'est très très difficile de
dire
qui vous êtes quelle est la frontière en fait
est et si la frontière
euh comme une frontière en mathématiques est
comme une asymptote ou quelque chose de bien
donc c'est comme un horizon ou un
horizon de koshi ou quelque chose comme ça
donc à l'intérieur de cette notion même de frontière
vous avez déjà une
causalité et alors vous savez
produit tensoriel  et il y a toutes sortes d'autres
parties tensorielles, il y a des produits de coin et
vous savez que c'est je pense qu'il est vraiment
difficile de dire ce qu'est une phase
sans mettre en jeu tous ces
ot  ses cadres de référence qui sont euh
si fragiles cool
je vais faire une question du chat
et ensuite j'ai une question simple
donc une question du chat est
pensez-vous qu'une reformulation de la
mécanique quantique est
nécessaire pour résoudre le problème  de la
conscience ou de la vie à
partir d'une généralité mathématique complète, je
pense principalement à la notion d'
information intrinsèque de
la théorie de l'information sur les
décisions et les actions de tishbe,
mais aussi peut-être à d'autres approches comme
la criticité auto-organisée
plus généralement. Je suis curieux de savoir à quel point
est-il nécessaire de  relier notre compréhension de
la théorie de l'information thermodynamique et de la
biologie ou de la théorie du contrôle
pour bien comprendre jusqu'où
en sommes-nous et y a-t-il des
problèmes concrets pour un mathématicien
je lis ce qu'ils disent vous savez que
c'est une
question omnibus je suppose que ma première réponse
serait  être
oui euh nous avons besoin de relier toutes ces
toutes ces disciplines euh afin de
faire des progrès
euh si
cela nous dira quelque chose
approfondir ce qu'est l'
expérience dans un certain sens ontologique
j'ai des doutes quant à
savoir si cela nous dira quelque chose d'
intéressant sur
quelle expérience euh
dans un sens fait comment cela fonctionne
euh je pense que cela peut nous dire quelque chose de très
important à ce sujet
mais oui je je le fais  je pense que ces
disciplines
doivent être reliées je pense que nous sommes
un peu une impulsion qui nous a été
imposée par la structure disciplinaire de la
science
merci pour la réponse je vais poser ma
question simple
et ensuite nous irons à stephen  et
bleu et aussi sarah je sais que
vous aviez d'autres types de questions
qui portaient un peu moins sur les
mathématiques, mais
voici ma question simple où l'
inférence active
entre en jeu ou pour ceux qui viennent d'
apprendre l'inférence active et
curieux de
savoir comment cela  pourrait être le pont pour tous ces
différents domaines,
euh, que pensez-vous que l'inférence active
fait ici
bien, comme je l'ai dit au tout début, je
pense à l'inférence active en termes de
ce
funda  décision mentale que chaque
système doit prendre tout le temps
entre est-
ce que j'explore, est-ce que j'agis
ou est-ce que je recule et
et et essaie de faire une sorte de post-mortem
sur
ce qui vient de se passer et j'ai appris quelque chose
alors est-ce que je modifie mon  antérieurs
ou est-ce que j'essaie de modifier mon expérience
et
je pense que penser à l'inférence active en
termes
de
cadres de référence déployés,
cela nous permet simplement de poser cette question
un peu
différemment, cela nous permet de penser à la
question
sous la forme de
est-ce que je fais une autre mesure est-ce que j'agis
sur le monde
ou est-ce que je
modifie mon cadre de référence,
vous pouvez penser à un cadre de référence
euh comme une catégorie
comme une catégorie cognitive donc nous avons
des catégories cognitives comme ceci est un chat
et c'est un chien
et ceci  est une table et c'est une autre
personne
donc modifier un cadre de référence
peut être considéré comme entrer dans votre
appareil et
changer la façon dont il fonctionne vous pouvez aussi le
considérer comme
modifier ma catégorie modifier les
choses dont je suis capable  de voir
et je pense que vous avez demandé dans la
discussion précédente la semaine dernière
ce que dit la théorie sur
les capacités des organismes et ou
est-ce qu'elle met une limite à ce que les
organismes peuvent faire
et je pense que dans un sens c'est la
question que nous  J'essaie de
répondre dans quelle mesure
vos organismes ont-ils des capacités flexibles
dans quelle mesure peuvent-ils réorganiser leurs
systèmes cognitifs
même si c'est même s'il ne s'agit que d'e coli dans
quelle mesure
peut quelque chose comme une
population microbienne réoutiller ce dont elle est capable
et encore  la biologie nous donne ces
beaux exemples
en termes de choses comme le transfert latéral de gènes
où
euh les microbes dans une communauté peuvent transmettre des
gènes et peuvent donc
changer très radicalement ce qu'ils sont
capables de faire,
donc je veux dire d'un point
de vue d'inférence active
c'est un  question est-
ce que je continue avec les capacités
que j'ai ou est-ce que je vais faire du shopping pour
un nouvel ADN
cool c'est comme le tour actif
nous ne savons pas jusqu'où ou quoi d'autre quoi
o  les autres pierres vont être tournées
lorsque nous commencerons réellement à penser et à
faire au lieu de
simplement penser à le faire, nous avons
stephen puis bleu puis scott
très excité de vous entendre parler
du travail de mon mike levin parce que
son travail est très euh quand j'ai vu le  la vidéo
de son travail récemment comme l'année dernière était
comme wow,
cela a commencé à apporter toute l'idée de l'
essaimage et comment l'
essaimage sous-tend en fait beaucoup de ce qui
se passe et
le travail avec la bioélectricité est vraiment
intéressant et
j'ai été intéressé par la façon dont  si cet
aspect bioélectrique semble plus peut-être
plus étroitement lié au type de
transitions quantiques euh
et euh juste peut-être un peu de clarté sur
quelques choses parce que souvent,
traditionnellement, posons simplement la
question et clarifions-la d'
accord euh donc la question est euh
quand vous avez  ces effets quantiques, vous
savez normalement, ils peuvent être juste vous pensez à
des choses qui basculent entre un état et d'
autres un autre état dans une sorte de
chimie de base en pensant à l  comme
les niveaux d'énergie ou quelque chose comme ça, mais
vous avez potentiellement beaucoup de niveaux, alors est-
ce un cas où
vous pouvez toujours déduire
du bruit ce qui se passe avec
les états quantiques
et donc cela nous donne un moyen de ne pas
avoir à
aller comme ça  la théorie de l'attracteur et la théorie de la
complexité ou de la catastrophe ou la théorie des
phases que nous utilisons pour le moment,
mais vous pouvez toujours
extraire des informations sur l'état quantique
de manière non seulement classique, comme
un niveau d'énergie à un autre niveau d'énergie,
mais vous obtenez ce
contexte d'information plus élevé
ouais bonne question je pense que ce que vous
demandez vraiment est
euh où sont les outils expérimentaux qui
nous permettent
euh de sonder ce domaine
et euh j'aimerais
savoir et c'est quelque chose dont
mike et moi parlons par exemple
comment pourrions-nous rechercher
les effets de contextualité, par exemple dans des
choses comme les effets bioélectriques et la
régénération des vers
et je ne sais pas, je pense que je pense qu'il y a
un énorme espace d'opportunité ici pour
que les gens réfléchissent à euh
des façons de faire des expériences que nous ne pouvons pas faire des
expériences que nous ne pouvons pas faire maintenant ou auxquelles nous
n'avons jamais pensé
pouvoir faire
cela
sonder un domaine de corrélation
qui est non classique ou super
déterminé ou quelle que
soit la façon dont vous voulez y penser
et  Je pense que plus nous pouvons
penser aux systèmes biologiques en
termes théoriques de communication, mieux nous serons préparés
à concevoir des expériences pour rechercher
ce que sont vraiment les effets théoriques de la communication
et la théorie quantique concerne vraiment la
communication
merci cool blue puis scott
donc d'abord  parce que shanna est partie, je
ne sais pas si elle est partie ou si elle
va rejoindre et c'est une sorte de
suivi de certaines des choses qu'elle
disait mais je peux toujours le demander euh mais laissez-
moi passer à
scott et puis je  ira nous irons nous irons à
scott et j'espère que
nous pourrons avoir de futurs flux de catégorie
pour vraiment en savoir plus sur
ce domaine alors oui scott et puis retour
divisé
super euh merci c'est mon
sourire me fait mal  face c'est tellement une
grande discussion
euh les deux choses que je veux parler de l'
incarnation et c'est
lié et l'une est des
expériences au niveau social donc
la première est l'incarnation il semble
que nous ayons ces états internes ou
incarnations d'
états externes antérieurs ou leur appris
états
et donc c'est plutôt intéressant parce que
les états externes dans les
états internes ont
une relation significative baissière au fil du temps,
non seulement à travers
la couverture de markov de cet organisme individuel, mais par les
facteurs hérités et autres qui sont devenus les
précédents à
droite et donc c'est plutôt intéressant
parce qu'ils  avoir une incarnation à l'extérieur
et à l'intérieur
peut-être que c'est extrêmement fluide
parce que si vous parlez de systèmes à
différents niveaux, ce sont différents
types de systèmes systèmes cellulaires systèmes sociaux
organismes organisations
ils ont tous des possibilités différentes et
leurs incarnations ne sont pas nécessairement
elles peuvent être euh
elles sont  pas nécessairement incompatibles
quand ils sont différents  tu peux
avoir une incarnation de quelque chose
euh si je mange beaucoup d'aliments gras je deviens
gros mais tu ne sais pas de
toute façon c'est une chose est l'
incarnation si tu en parles un peu
pour moi de mon point de vue si tu es
regarder le risque et changer lorsque vos
informations sont déplacées en tant
qu'avocat ex-avocat, je regarde le
risque et le risque d'être déplacé et donc l'
une des choses qui me semble lorsque
vous avez la question de l'incarnation
est que parmi les relations alors vous
obtenez  la question étant donné que l'entropie ou le
désordre va augmenter
universellement,
ce que nous faisons est que nous
gérons l'entropie méga locale dans ces systèmes,
nous
partageons euh l'entropie locale et donc la
question est de
savoir si quelque chose de dynamique a tendance
à se dissiper
la couverture de markov en tant que chose autonome
peut-être que les couvertures de markov
sont une chose générale qui est une question d'
accord
essayons de faire une question parce que
c'est vraiment vous savez dans un
domaine corporel essayons juste de oui
tha  nks pour la très bonne question
allez-y oui d'accord
euh c'est une merveilleuse question je ferai
euh deux commentaires l'
un est en termes de cadres de référence
auxquels je reviens toujours euh
je pense quoi quoi quelle théorie quantique a
contribué à la
à la  La notion de cadre de référence
insiste-t-elle pour que nous considérions les
cadres de référence comme
incarnés comme physiquement mis en œuvre
et que nous arrêtions de les considérer comme de simples
abstractions
et nous pouvons revenir par exemple à
l'idée de
catégories cognitives, vous savez,
mon idée d'un tableau est
pas une abstraction c'est un
c'est quelque chose qui est mis en œuvre dans mon
cerveau
et cela peut être changé
en opérant sur mon cerveau
et je peux le changer de cette façon nous ne
savons pas comment cela fonctionne
correctement mais mais qu'est-
ce que le mouvement incarné ou le
le  4e
cadre quel que soit ce qui force
la science cognitive à penser,
ce ne sont pas des
abstractions, nous parlons de choses
qui ont été mises en œuvre,
donc je pense que c'est un point
incroyablement important  nt
um le deuxième point que je veux faire
concerne les
limites et j'ai montré cette photo d'
alice en la regardant sur son
écran holographique et j'ai énuméré les
choses qu'elle ne sait pas
mais j'aurais pu ajouter à cela
qu'alice ne '  Je ne sais pas
où se trouve sa limite
si je suis un système
et que je regarde le monde à
travers ma couverture markov ou à travers
mon écran codé, alors
ce que je vois est ce tableau d'
informations qui est peint sur mon  écran
droit ce tableau de bits
et et le point de fristen et le point du
principe holographique est que
je ne vois pas ce qu'il y a de l'autre côté
mais vous pouvez inverser cela c'est toujours
symétrique je ne vois pas non plus ce qu'il y a de mon
côté et
c'est ça  pourquoi j'ai essayé de faire ce
point très brièvement sur la
mémoire comment si nous pensons à la mémoire comme
classique
alors elle doit être écrite sur l'
écran parce que c'est le seul objectif de
toute information classique
donc si je regarde mon écran la chose
que je
ne vois pas est moi-même
un  Et puisque je ne me vois pas et que je ne vois pas
l'autre côté, je vois juste l'écran,
je n'ai aucune idée d'où il se trouve
, alors quand vous soulevez cette question
d'
un système social ou de tout autre type de
système complexe,
euh  nous, en tant
qu'observateurs de ce système, utilisons
nos cadres de référence ou nos
catégories cognitives ou
notre façon de les décrire pour
tracer une frontière autour de cette chose
cette frontière est notre imposition
ce n'est pas l'imposition du système le
système ne sait pas où se situe sa frontière
est-ce qu'il y a une discussion est-ce qu'il y a une tautologie
là-dedans parce que c'est
intéressant parce que nous utilisons
notre système, nous dessinons le système
dans
nos limites, il semble que ce soit une
qualité intrinsèque de la chose que le
système
peut un système peut-il savoir c'est  un type de
système ouvert connaît les autres et vous ne pouvez le savoir qu'à
travers la frontière,
mais vous ne pouvez donc pas vous connaître
parce que vous n'êtes pas écrit sur la
frontière, donc c'est en quelque sorte
bien laissez-moi laissez-moi passer à la
question suivante b  parce que cela se rapporte à cela, donc
la question suivante
mais la réponse rapide à cette question est
oui
ouais j'aime c'est une bonne question c'est bien
quand il y a une réponse binaire
donc la question suivante était je
me demandais si nous pouvions euh si
l'expérimentation c'est  la question
de répondre à l'expérimentation
si et dans la mesure où il
y a une indépendance d'échelle et une
inférence active et pour qu'elle s'applique aux
niveaux cellulaire et social,
etc. pourquoi ne pouvons-nous pas regarder le
niveau social pour mener des expériences
et ensuite appliquer celles que nous venons
à d'
autres niveaux, donc c'est similaire à quand vous
faites un qubit à une macro, vous savez qu'ils font des
qubits coudées qui se manifestent de différentes
manières dans différents types de systèmes, vous
connaissez les qubits ioniques et des choses comme ça
afin que vous puissiez les mesurer de différentes
manières
donc nous pourrions être des observateurs du système
au niveau social pour identifier certaines
qualités et la raison pour laquelle j'affirme
qu'en tant qu'avocat
même si le social a beaucoup de
variables ce que w  Ce que nous faisons, c'est que les avocats
créent
moins de variables, nous prenons un sens
, nous disons que
tout le monde dans ce domaine de la loi doit
se comporter de cette
façon et qu'en interne, tout le monde peut
absorber et incarner l'idée que
je sais que tout le monde va s'arrêter à un
feu rouge je sais que je vais m'arrêter à un feu rouge
c'est l'histoire du feu rouge rouge
signifie arrêter on vous l'a appris quand vous étiez enfant
donc ça devient instancié et une sorte d'
axiomatique
donc l'une des choses à propos de la loi est
que  je vais y aller d'une manière légèrement
différente d'
entrer efficacement et d'essayer de
créer des
non-variables dans la couverture de markov qui
sont partagées à
droite et ainsi de suite je m'interroge sur
le mode de réalisation se
rapporte d'une manière que je pense à la question de l'
expérimentation
parce que pouvons-nous les appeler des
incarnations artificielles
dans les états internes à travers des choses
comme la loi ou les coutumes populaires ou un sens partagé
ou des normes ou des choses comme ça
que nous pouvons ensuite expérimenter, c'est
ce que je veux une expérience interculturelle
nts des choses comme ça
qui peuvent alors avoir une application à d'autres
niveaux
je pense que c'est je pense que c'est une
chose fascinante à essayer de suivre
et euh
je dirais que l'une de mes une des choses
qui me semble la plus mystérieuse
est la langue est le  possibilité même
de communication classique de ce dont
vous parlez un physicien
appellerait le super déterminisme
et le super déterminisme
est essentiellement la même chose que l'
intrication
si si je n'ai pas le choix
des cadres de référence à déployer
s'il y a une corrélation à l'avance
super déterminé
euh par le passé entre les
cadres de référence que j'utilise et les cadres de référence que
vous utilisez
alors et dans un sens important, nous ne sommes
plus des systèmes indépendants,
nous sommes enchevêtrés, mais c'est dans ce sens que se trouve le
langage
et ainsi de suite
i i je suis d'accord avec vous, nous devrions être en mesure
de
redécrire la
communication de manière générale dans ces termes
de
référence, le partage de références, le
choix du
super déterminisme
et d'appliquer certains o  f ces maths qui ont été
élaborées dans d'autres endroits
pour réinterpréter la communication
et je mentionnerai un article d'un gars
nommé
alexi grinbaum c'est un philosophe des
sciences à
saclay et c'est un article sur
les méthodes indépendantes de l'appareil dans la communication quantique
mais le tout dernier  je vois
sarah vous hochez la tête vous avez
probablement lu cet article l'
une des toutes dernières phrases de l'
article est
qu'il dit que cela redéfinit ce que la physique est à
propos de la physique concerne les
langues et je pense que c'est
une déclaration phénoménalement profonde je
pense qu'il a raison
bien allons  continuez dans l'ordre donc nous sommes
devenus bleus puis stephen puis sarah donc shanna n'est pas là je pense qu'elle a dit dans
le chat qu'elle devait courir
mais euh je veux revenir sur ce qu'elle a
dit comme quand
une pensée passe qu'il y a encore
quelque chose  là et aussi chris à ce que
tu disais plus tôt à propos de la
mémoire et à ce que euh sarah disait
de garder une trace de ce qui se perd et
donc quelque chose que j'ai glané dans cet
article maintenant j'ai li  ke aucune formation
en théorie des catégories, euh, comme vous avez peut
-
être pu le dire à partir de la
vidéo d'introduction, alors
euh, il semble donc qu'il y ait cette
nature hiérarchique d'
une sommation mathématique qui
peut se produire comme via ces méthodes et
je  je me demandais juste si vous connaissiez
le travail d'eric cole euh il a publié un article
l'année dernière sur la géométrie causale
et euh comme s'il avait fait des trucs à gros grains
et il y a donc une relation
entre ce genre de gros
grains ou
comme la réduction de dimension  et cette
théorie des catégories fonctionne ou est-ce que la théorie des catégories est en
quelque sorte capable d'englober euh l'
intégralité du problème mathématique
d'une meilleure manière ou d'une manière différente que de
dire le dépistage de base
euh ouais bonne bonne question
euh euh oui je connais le travail d'eric
et je parle à  lui presque chaque semaine
parce qu'il fait également partie du
laboratoire de Mike Levin
et nous avons donc discuté de cette question
bien sûr du grainage et de l'émergence causale
et de l'information efficace un  Tous ces
concepts avec
lesquels Eric a travaillé,
euh, je pense qu'ils sont très étroitement liés
aux concepts avec lesquels Jim et moi avons
travaillé
et nous les
abordons à
partir de points de départ si différents qu'il n'est pas clair
au moins pour  moi exactement comment ils
s'emboîtent,
mais ce que fait un diagramme de noix de coco
est à gros
grains,
il représente
une abstraction
d'un ensemble de relations logiques
ou ou il représente une abstractions d'
un ensemble de critères à
une
plus grande échelle à gros grains si  vous aurez euh
critère qui
couvre tous les cas en dessous
mais dans lequel l'information
est à la fois perdue et gagnée
je pense que
le meilleur exemple au moins pour moi pour y
penser revient à nouveau aux
catégories cognitives si vous pensez que
vous connaissez votre  catégorie pour une table ou
une autre personne ou quoi que
ce soit vous perdez des informations dans ce
processus d'abstraction
mais vous gagnez également des informations
en liant tous ces exemples
ensemble et
chaque exemplaire est alors
en som  Le sens de l'encodage à travers le reste
du réseau
de sa cohérence
dans un certain sens avec d'autres exemplaires qui
peuvent avoir
des caractéristiques détaillées euh différentes,
donc au niveau du jeton, ils semblent
incohérents mais au niveau serré,
ils sont cohérents
et le
diagramme de coco représente
cela  cette relation très complexe,
donc quand
on fait une notation de cours et que ça
marche,
les informations dans l'état du grain du cours
capturent juste ce genre d'informations abstraites
, c'est l'information abstraite
qui est réellement utile
et qui capture ce qui est cohérent
entre
l'amende  -des exemplaires granuleux
et en les organisant de cette façon, cela
permet à chacun d'eux de représenter
le fait de sa cohérence avec cet
ensemble plus grand
merci j'aime aussi je suis curieux de voir
parce que je pense que ça va
vous plaire les gars on va verrouiller  ensemble
finalement à un moment donné
euh tu sais peut-être dans 10 ans mais mais
je suis curieux de voir comment ça
euh tu connais une sorte d'interaction dynamique
unfo
lds mentira également aussi euh mike living sera
sur le flux en direct d'inférence active le 13 juillet
afin que nous puissions parler avant ou après alors
très bien alors il nous reste un
peu moins de 20
minutes donc nous allons juste vous faire savoir  des questions
et essayez de poser quelques questions supplémentaires à
partir du chat également
stephen puis sarah
merci ouais respiration profonde il y a beaucoup de
choses à
parcourir ici euh j'allais en quelque sorte
m'appuyer sur cette
question grossière et peut-être juste prendre du recul  à
certaines des plus grandes implications de la
contextualité
euh et comment cela est pensé alors
euh vous connaissez les principes dont vous avez
parlé ou les paradigmes
euh donc je suis curieux de savoir comment vous voyez cela
peut avoir un impact sur la contextualité
euh et la façon dont les gens y pensent
euh
, abordons cela, puis
continuons stephen, obtenons juste une question et
une réponse d'
accord d'
accord je suppose que je n'ai pas
entendu ça comme une question
désolé les gars d'accord merci désolé
ouais je viens juste de finir ça t  je pensais
mais fondamentalement
juste en termes de contextualité et de
granularité grossière
et vous savez à quel point la granularité est
pensée
euh et comment cela a une plus grande
que cette idée générale de la façon de penser
à la contextualité
euh je serais intéressé par votre réflexion
à ce sujet comme comment  cela a en
quelque sorte un plus grand ensemble de jambes et l'une
des raisons pour lesquelles je dis cela est parce que
lorsque les gens parlent souvent de la théorie quantique
dans une sorte de monde plus large,
ils pensent souvent à ce
transpersonnel,
c'est tout de même et c'est unificateur et
c'est en fait  décontextualiser à certains
égards, vous savez, c'est presque à
certains égards, c'est assez révolutionnaire pour
moi de vraiment voir les
effets quantiques comme étant contextuels, vous savez
être de cette façon, donc vous savez que cela est peut-être
lié au travail de david bowman
sur l'ordre implicite et la conscience
des choses donc  plutôt que de toujours
parler de quoi et de monter,
les approches indigènes concernent
beaucoup où vous êtes et comment vous êtes,
quelle est votre intégration dans votre nic  il
donc
à certains égards c'est comme quantitatif maintenant
quand j'ai entendu parler de votre article pour la première fois
je pensais oh c'est
vous entendez quantique vous pensez abstrait mais en
fait
ça fait quelque chose de très différent je
me demandais juste comment cela pourrait avoir un impact
sur d'autres pratiques d'accord
donc je je  entendu un certain nombre d'idées différentes
ici qui font
partie de questions concernant la formation
et la contextualité des cours
et vous avez mis le doigt très précisément
sur le danger de la notation des cours
euh
et cela, vous pouvez également l'énoncer en
termes de  problème de cadre
, c'est souvent les petits détails qui
reviennent vous mordre
et quand vous avez un grain grossier, vous vous
débarrassez spécifiquement de ces petits
détails,
donc c'est euh mon
Dieu, c'est comme la
métaphore du marteau et du clou,
s'il
y en a  le choix du cadre de référence est
effectivement un choix de cours la notation
et le choix d'un cadre de référence le choix d'
un cours salutation détermine ce que vous
pouvez voir
mais cela détermine aussi ce que  à vous ne pouvez pas
voir
et c'est ce que vous ne pouvez pas voir
qui est responsable des effets contextuels
que vous ne pouvez pas éviter
en vous en saviez en
apprenant plus sur le contexte si
vous avez si vous avez organisé vos
procédures de mesure  d'une manière qui
vous empêche de les voir,
vous ne pouvez jamais les prendre en
compte lorsque vous construisez votre
distribution de probabilité
, donc le grain grossier
est quelque chose avec lequel nous sommes coincés,
mais c'est vraiment une épée à double tranchant,
il permet  nous permet de nous déplacer dans le
monde cela nous permet de voir ces
similitudes
cela nous permet d'apprendre des choses mais
cela nous oblige à ignorer des choses qui
peuvent s'avérer importantes ou qui peuvent
s'avérer avoir été
importantes
merci pour la réponse vraiment intéressante
là
euh  donc donc en ce qui concerne vous
à votre autre question à savoir si vous allez
intégrer
euh oui je pense que c'est d'une importance cruciale
euh allons à sarah
je vais juste dire oui
que toute cette intégration
est énorme pour l'ec inactif  le
travail de cognition logique et en quelque sorte
le virage pragmatique en psychologie donc
il y a beaucoup d'implications à cela donc
je
pense juste que c'est très excitant alors merci
ouais
ouais je suis très attiré par ce genre
de
notion que les écosystèmes
sont en un sens étendus  les organismes, etc.,
cette façon de penser en biologie
est, je pense, très importante
et aussi de connecter que c'est comme
s'il y avait cette pratique intégrée et ensuite
nous parlons
des circuits électroniques physiques,
donc c'est presque comme dans tous les domaines, nous
adoptons une
approche orientée vers l'action  et une concentration manifestée réaliste
mais ensuite voir ce qui se
manifeste réellement comme la pointe de l'
iceberg
dans un autre sens mais c'est totalement réel
pour ce que c'est vraiment
qui est notre mesure et puis aussi
c'est la pointe d'un iceberg parce que nous sommes
aussi dans  le système et
ces types de systèmes ne
surgissent pas de nulle part, alors
sarah puis scott dans nos dernières
minutes,
mais merci à tous pour cette
discussion vraiment géniale
peut  sois sarah ouais bon dieu
ouais euh alors je dois comprendre que nous en
avons une autre parce que
j'aimerais demander à Chris
tu connais ces autres questions mais
évidemment pas maintenant il n'y a tout simplement pas
assez de temps
nous discuterons du papier la
semaine prochaine mais euh  nous n'avons pas planifié sans
aucune pression mais nous faisons la même
heure la semaine prochaine mais
aucune attente d'accord pas d'accord préalable d'accord euh
ouais à certains égards c'est comme un média
hum juste reformulant ce qui a déjà été
dit mais c'est en fait juste jusqu'à
votre  alley
steven euh j'étais en fait juste en train d'écrire dans mon
article tu sais bien
quelles méthodes tu choisis dépendent de ce qui a
rencontré quelles questions tu poses
euh liées au réductionnisme lié à
tout ce thème
euh mais je me demande c'est comme super
abstrait
euh mais comme moi
je m'interroge sur le rôle du jeu parce que je
pensais à tu sais comme
je pensais à euh il y a tellement de
situations en science où tu n'es pas
tu sais comme
quand tu regardes le papier tu es li  ke
oh ouais ils font de la science mais en
réalité ils ne font que
piquer de la merde comme si c'était juste
cette façon d'être avec le monde où
tu es comme oh je me demande ce qui se passe si
je sais mais ils ne sont pas vraiment
réduire
ils sont juste comme si c'était comme jouer
et donc je me suis vraiment
demandé comment mettre cela au
premier plan sur ce que c'est
en science
vous savez et donc je m'excuse encore une fois mais
tu es
tu as toujours  une façon de proposer
un commentaire, alors j'espère que vous aurez une
pensée à ce sujet
que vous ne démontez pas les
choses, vous êtes juste
en quelque sorte avec, d'une certaine manière,
je ramène cela à l'
inférence active et à
y penser euh
presque en termes de robotique,
comment ce que les gens en robotique  et la
robotique développementale
essaient de faire est de comprendre
ce qui motive un sys  tem
de
s'engager avec le monde avec ce genre d'
innocence auquel je pense que vous faites référence
pour simplement explorer
et voir ce qui est apprenable à
droite l'euh l'une des
questions clés est
est euh
et pierre etier est est celui qui  Je
pense que dans la littérature a
souligné cela plus que quiconque,
comment apprendre quelles
parties du monde peuvent être apprises
avec les ressources dont vous disposez
afin d'éviter de dépenser toutes
vos ressources à
essayer d'apprendre des choses que vous êtes  pas
capable d'apprendre
alors comment faites-vous comment faites-vous comment
concentrez-vous votre comportement exploratoire
dans les parties du monde où il peut
réellement être
productif c'est une sorte de méta-question en plus
de l'inférence active
et cela a à voir avec la précision bayésienne
et des choses comme ça,
mais ce sont vos attentes en matière d'
apprentissage
et puis il y a un revers à cela dans
la théorie de l'évolution à droite toute l'
idée que ce que font les organismes
dans l'
évolution essaie d'améliorer leur évolution
vabilité euh donc ils essaient d'
augmenter si vous voulez la flexibilité de
leur lignée
pour faire face à tout ce que l'
environnement peut leur lancer
et c'est vraiment
ce qui se passe en jeu comme vous le dites
vous essayez de vous engager avec le
monde d'une manière
qui veut savoir
quelles sont les possibilités d'engagement ultérieur
merci pour la réponse et parler pour
jouer c'est presque comme si vous commenciez avec
ce que vous avez l'élastique
l'étain  déjouer donc vous commencez par le
réel mais ensuite vous pensez à ce qui se
passerait si et vous pensez aux adjacences même aux adjacences catégorielles euh donc c'était assez intéressant et puis aussi un commentaire sur ce que vous avez dit sur les attentes d'apprentissage
dans le laboratoire d'inférence active nous  j'espère
apprendre en faisant et en appliquant
et mettre à jour les attentes des gens pour
augmenter leur euh
compréhension de ce qu'ils peuvent apprendre l'
inférence active fondamentalement
nous trouverons d'autres façons de le dire
plus directement  mais
se manifestera à travers des observations sur
les écrans des gens
qu'ils peuvent apprendre l'inférence active et
puis c'est presque comme dans la dimension cognitive
notre évolution cognitive collective et individuelle
entreprendra un autre point d'inflexion quand
nous croyons que nous pouvons apprendre
donc ce sera vraiment puissant donc scott
ouais dans ce sens, juste en termes d'
effet de levier supplémentaire, je veux parler un
peu de la
décision d'achat ou de construction que chaque organisme
prend et l'idée est de le
développer en interne ou de l'obtenir à l'
extérieur
et il semble donc que  l'une des choses
qui m'a frappé, c'est que nous avons parlé du fait que le
cerveau
est lié au langage, une des
choses avec lesquelles j'ai travaillé ces derniers temps et c'est la
question avec laquelle j'ai
travaillé avec l'idée que l'esprit
réside  dans le langage et le cerveau
n'est qu'une
antenne accordée à l'esprit
maintenant l'antenne serait la
couverture de markov ou
l'action de la couverture de markov est une
syntonisation dynamique continue  g
et le pour que tu sois si tu es né
dans un
contexte culturel chez moi très
rapidement ma sœur a adopté un
bébé chinois de cinq mois elle a été
élevée dans le centre de la pennsylvanie elle a l'air
chinoise elle
ne parle pas chinois n'est-ce pas  t aime la
nourriture chinoise, elle n'est pas chinoise,
donc son esprit est une créature de son
environnement
dans le corps, donc l'une des choses en termes d'
affordances, vous savez, nous parlons de
ressources en interne pour développer le
markov comme ça,
vous savez que vous pouvez vraiment raccourcir cela si
vous  dis hé
je sais que ma ressource interne est que je
devrais
me chronométrer avec Daniel parce qu'il est génial et qu'il
sait tout ce que je n'ai pas besoin de
savoir, je dois juste savoir si j'ai une
question, je vais aller lui demander
bien  donc vous commencez à avoir quelque chose
comme c'est comme la révolution eucaryote et la
multicellularité,
vous commencez à avoir cette réduction des risques et cet
effet de levier à
plus grande échelle rendus possibles par le fait
de la synthèse de plusieurs couvertures de markov
maintenant
elles peuvent être synthétisées autour d'une
idée commune  comme ou des problèmes communs,
donc la question est en termes de
séparation, nous nous voyons nous-mêmes et nos
couvertures de markov et nos esprits comme
séparés,
mais il semble que peut-être qu'ils ne le sont pas
peut-être que l'esprit
est une seule chose et nous avons ces
instanciations de  ce que nous appelons
différent
il y a différentes itérations de ce
langage de markov pouvez-vous commenter ce
genre de notion de niveau macro et micro euh
brièvement euh
je vais essayer je pense que tout cela est bien
pensé
je vois cela dans le langage de
dans un sens étendu  la pensée de l'organisme
et la théorie de l'évolution
qui est très étroitement liée à la
multicellularité et à la
théorie de l'évolution
euh qui est étroitement liée
aux types de
faculté multicellularité que vous voyez dans
les communautés microbiennes
euh je pense à partir
de je pense que nous voyons des exemples de cela à
travers la biologie
et euh  donc la question devient
comment pouvons-nous prendre cela dans la
sphère humaine ou
comme je pense que vous l'avez posé très clairement euh
comment réalisons-nous que c'est un  déjà été
emmenés dans la sphère humaine,
nous ne comprenons pas encore tout à fait
et et je soupçonne que vous avez raison,
euh, nous ne comprenons tout simplement pas encore
et vous savez, je me souviens à l'école doctorale
, quelqu'un a dit que
tu es quoi  vous apprenez à
lire la littérature oui
vous n'avez pas besoin d'apprendre des faits
et cela a à voir avec le droit à la sécurité
et dans de nouvelles formes de
menace et de problèmes d'intégrité et de confidentialité
tous ces nouveaux
problèmes allergiques ne sont pas nécessairement de
nouveaux problèmes d'accord  et c'est pourquoi je
me suis posé des questions sur la
biologie et le biomimétisme vous voyez que
nous pouvons
comment pouvons-nous poursuivre activement le biomimétisme
merci cool désolé tu es un peu
silencieux à la fin là
scott mais euh avec ça euh fermer l'heure
euh chris vraiment merci alors  beaucoup et aussi
à
um shauna pour s'être joint à votre
expertise, mais vraiment c'était un
événement spécial pour nous, nous serions toujours
ravis de
parler avec vous ou des collègues pour en savoir
plus
et toute autre réflexion finale
euh que vous aimeriez donner à proximité  ing
chris
euh ouais n'hésitez pas à m'envoyer un e
-mail mon adresse est sur mon site
chrisfieldresearch.com
tous les articles que j'ai publiés récemment sont
là euh
mais ouais j'aimerais continuer à discuter
super bien merci beaucoup et euh la
semaine prochaine nous '  Nous allons avoir une
discussion de suivi pour vraiment
digérer cela, réécoutez-le définitivement
et partez de là, alors merci à tous de vous être
joints et nous vous reverrons
une autre fois