こんにちは
、アクティブな推論ラボと
アクティブな推論のライブストリーム
に皆さんを歓迎します私たちはアクティブな推論のライブ
ストリーム17.0にいます
そしてそれは2021年3月3日
です私はダニエルですそして私は
自分自身を青で紹介できる私の同僚の2人とここにいます
私の名前はサラ・デイビス
です。私は科学哲学
の修士課程のライプニッツ大学の学生で
あり、エンジニアや他の多くの
ことをしているので、一般的に興味があります。
すべてがどのようにつながっているか
私はブルーナイトです私
は新しいメキシコを拠点とする独立した研究コンサルタント
ですクールな私たちは楽しい議論のためにここにいます
ので
、アクティブな推論ラボに参加してくれてありがとう私たちは
オンラインチームの実験です
アクティブな推論に関連するコミュニケーションの学習と実践
あなたは私
たちのリンクとソーシャルで私たちを見つけることができますこれは
記録され、アーカイブさ
れ、急いで作成されたライブストリームですので
、私たちの仕事を改善できるようにフィードバックを提供してください kすべての
視点
と背景がここで歓迎され、
優れたライブストリームのエチケットに従う
ので、ここではペーパー番号17
にあり、最初の
四半期ごとのアクティブな推論ラボの
円卓会議を完了した
ばかりです。
そして今日
、17.1と17.2のコンテキストを設定します
。17で議論している論文は、2020年
10月に公開されたchrisfields
とjamesfglazebrookによるコンテキスト依存の階層的ベイジアン推論における情報の流れです。 ドットゼロの
ビデオは常に
コンテキストで設定されたコンテキストに関するものであり
、前のビデオ
でビデオの紹介とそのコンテキストを書いたもの
であり、レビューや最後の言葉ではありません。
この論文のパンチラインまたはパンチラインの文脈
は
、数学からのさまざまなアプローチを統合して、解釈
につながるスケールフリーの定式化を達成できることです。
コミュニケーションシステム
がアクティブな推論に従事し
、情報または統計パターンによって区別される、または
アクティブな推論に関連する何かに従事して
いるネストされたシステムの場合、
それが何であるかはかなりあり、
挑戦的であると同時に
楽しいためです。 紙なので
、目標と主張
と要約
から始めます。その時点で
、ロードマップ
ヘッダーや抽象的な主張で
、おそらく言語を話せない国を運転するようなものを待つようなものになるかもしれません。
キーワードのこのビデオの大部分
が通過
し、土地の配置を理解するだけでも重要な重要な用語の多くをアンパックするので、
それは大丈夫です
、そして私たちは他のいくつかを引き出しました
重要なトピックいくつかの引用
は、論文自体の形式にはあまり入りませんでしたが
、17.1の著者と一緒にそれを行うことを
楽しみにしています。
17.1.2でそれを楽しみにして、同じ論文について話し合う
ので、それを読んで、質問を保存して送信し、参加し
たい場合は連絡し
てください。また
、このプレゼンテーション中のチャットを楽しみにしています。
途中で少しサポートがありますので、ここでは議論中
の論文の目標と主張に行きますので、ここに目標と主張が
ありますので、おそらく青いので、著者の
目標と主張を読み
たいので、論文の目標は
最初に2つの空間とチャネル理論
の一般的なカテゴリ理論的手法を使用して本質的または真の文脈性をモデル化し、次に
この定式化を使用
して
コンテキスト依存の方法
で階層ベイズ推定を再構築します。
一般的なカテゴリーの
理論
用語における文脈性一連の観察は
、それらを生成する観察可能なものの上に繭を構築できない場合、本質的な文脈性を示します。
コーン
コクーンはそれを言う方法を知っているので、ここで
いくつかのことを
しているので、2つの主な目標
があります。
最初の目標はコンテキストに関するもので
あり、もっと多くのことを望んでいること
を明確に示しているのは素晴らしいことです。 コンテキストについて話すための高度な方法であり、
カテゴリ理論と2つのスペースとチャネル理論を使用してそれを行うことが判明しました。これらは
すべて、
少なくとも少し
は説明します。次に、
ここで行ったすべての
ことをコンテキスト選択
チャネル理論カテゴリ理論とリンク
し、
コンテキスト依存の
ベイジアン推論と組み合わせて、アクティブ推論とベイジアン推論について多くのことを話しました。
これは一種です。
これらのアイデアのいくつか
をアクティブな推論に結び付けるヒンジの例です。これは
、
非常に一般的なカテゴリ理論の用語でコンテキストをモデル化する新しい方法を策定したという彼らの結論からの引用です。
このココーン構造に関連し
ていますが、カテゴリ理論用語では、今日説明
するいくつかの異なる領域間を移動できる
ため、ここ
では、3つのスライドの最初のスライドを読みます。
抽象と誰もが考えを与えるか
、抽象の第二部を読み始めることができ
ますコンテキストの幅広い概念を開発している最近の理論と推論へのその影響は、
ここで認知心理学情報科学や量子情報理論やコンピューティングなどの多様な分野でますます重要になっています 情報の流れの一般的な理論と見なされる
2つの空間とチャネル理論の手法を使用して、文脈性の特性を明らかにするための新しい一般的な
アプローチを紹介します。これには
、形式化
イベントの条件と測定
システムに3
つの重要なコンポーネントを導入することが含まれます。
要約の2番目の部分を読み始めることができます
アブストラクトの2番目の部分に行きましょう私たちは
すぐに口から出して発言する時間がたくさんあると
思いますので、サラは
アブストラクトの2番目の部分に
行きたいですか？ 条件付き
確率は
、2つの空間の設定とチャネル理論の両方で情報フローにつながります。
後者は、
条件を導出できるローカルロジスティクス
を使用してセマンティックコンテンツの表現を提供します。これらの機能を使用して、コーンカコーン図を構築します。
これらを使用して、ベイジアンのような階層構造を組み込んだスケールフリーアーキテクチャを構築します。この
アーキテクチャ
では、
マルコフブランケットのアクティブな推論がうまく解釈され
、次に青になります。このアーキテクチャを、簡単に確認する他のコンテキスト理論と比較して、抽象を完成させてみませんか。
また、このアイデアの開発がneに便利に対応することも示しています
署名された情報フローの概念につながるゲーティブ確率と、
このモデル内で量子文脈性をどのように解釈できるかを説明します。
最後に、コンテキスト性を
フレーム問題に関連付けます。これは、有限エージェント
の観測および情報
推論機能の基本的な制限を特徴付ける別の方法
です。
作者
が自分の
作品
を専門家と非専門家の幅広い聴衆に提示して伝え
たいと思った方法である要約。ここでも
、この要約で自明ではない可能性のあるすべての単語と、
今日はそれ
を開梱したかったので、ロードマップを確認します。
要約と同じように
、ロードマップは、彼らが行った
ことを整理するためにどのように選択したかということです。
私たちをaからzに連れて行って、それから私たちは
本当にこのロードトリップに入り
、いくつかのものを開梱します 重要な
用語は、
それが役立つコンテキストであると私が推測する紹介から始まり
、次に、この論文の焦点となるアイデアの1つは、
このチュースペースまたはチュー
構造であり
、いくつかの例の歴史について話します。
いくつかの関連トピック
2つの空間と噛み砕く形態の例に
位相空間が含まれているのを見てすぐに、
ネットワーク理論
とグラフなどがすべて
1つの大きな領域
になりますが、2つの空間については次のように説明します。
ネットワーク理論と位相
空間のすべて
をプロセスとしてタイプに接続するもの確率空間
ベイジアン信念ネットワーク
イベント空間構造靴はkovaclibra
発散と自由エネルギーを流すので
、すでにかなり抽象的なものからレベルをポップアップします
が これ
は、
特にコンテキストを定式化するのに非常に役立つ方法で行われる予定です。
多くの場合、人々は意地悪をするので、実際には非常に興味深いものです。
例のこれらのumトピックは
一般的ですが、実際には十分なコンテキストがありません。
たとえば、ソーシャル
ネットワークを作成できますが、一部
しかない場合は、世界の全体的なコンテキストにはなりません。
ソーシャルネットワーク上のユーザーな
ので
、以前の概念のいくつかからステップアップして
、デフォルトで潜在的にコンテキストを導入できる方法があるかもしれません。
これにより、著者
は
確率とコンテキスト性の確率モデルの使用方法について議論することになります。
コンテキストのモデリングについては
、これ
はデフォルトでコンテキスト性と呼ばれる最近派生したフレームワーク
になります。これは、
セクション4で取り上げるトピックであり、測定に関連するいくつかの問題と
、
測定の
前と後
の種類について説明します。
キャリブレーションしてから
、特定の瞬間に測定を行う必要があります。次に
、特定のシステムのコンテキストでそれを分析する必要があります。
セクション5の測定後
、チャネル
理論
と情報チャネルに向かいます。これは
、人々が予期しないいくつかの点でシャノン情報理論とはまったく異なるため、非常に魅力的
でした。シャノン情報理論と一緒にこれについて議論したことは聞いたことがありませんでした。
理論と
それはabcが得意です
が、議論が終わったところで、シャノンがある意味で中断したような
別の領域があることを知りませんでし
た。これは、インフォモーフィズムのこのアイデアに関連してい
ます。
分類器の条件付き
確率と、
情報チャネルと情報の流れについて考えるこのココン図
は、コンテキスト準拠のこの定式化につながるため、
コンテキスト
モデリングまたは階層型
マルチレベル
マルチスケールベイジアンネットワークに従います。
最初に、このセクションには多くの
技術的な詳細がありますが、 それは
ベイズネットワーク間の接続を行うことを含み
ます
確率論的モデリングと
統計および
コンテキストによる推論へのチェスこれは
一種の結論または
クライマックスセクションにつながり
、6つで導入されたばかりの階層型ベイジアンネットワーク
が2つの特定のuhプラクティスのコンテキストに持ち込まれます。
推論私はそれを強調しました。それ
は
私たちがここで考えているラボの一種で
あり、2つ
はフレームの問題でした。これはフレームの問題であり、それが
主要な動機になると考えるのも
非常に興味深いものです。 最後
に、フレームの問題でアクティブな推論
を行います。実際には、これらの
トピックをプレゼンテーションの前面に近づけて
、アクティブな推論の観点から、
またはより一般的にはフレームの問題の
観点からこれを聞い
ている人が理解できるようにします。 何が
私たちが
それをしている方法で論文を研究するように私たちを
動機づけたのか、そしてうまくいけば、クリスがこのpを選択する動機となったのは何ですか？
彼が訪問中に議論することを提案したとき、それ
はこの部分で左に曲がり、この部分で右に曲がる一種の裸の
ロードマップ
ですが、著者が実際に
出した物語のロードマップがあり、彼ら自身の言葉は
右側にあるので、論文またはここでそれを見ることができます
が、左側では、これ
は
論文の流れに関するセマンティックロードマップのようなものだと思い、
彼らが書いたのではない構文からこのセマンティックフローを抽出しました
これらすべてのトピックが何であるかを非常によく知っていますが、
以前に書いたものを言い換えると、これらの
著者はこの論文
で分離可能なシステムの量子および熱力学を研究していました。
彼ら
は2つの空間とchoomorphismsの要約から始め
ました。
次に、彼らは文脈性
パラダイムと文脈
性をモデル化するアプローチの多様性をレビュー
し、
このアイデアをプロバのさまざまなアイデアに正式に転換し
ました。
私の詳細な理解を超える能力理論ですが、彼ら
は
その方向に拡張し
、チャネル理論の意味的に豊富な方法に目を向け、
シャノン
情報理論のような構文情報理論ではなく、推論へのさらに一般的なアプローチとしてチャネル理論を使用しています 情報チャネルのこれらの種類のローカルロジックについて
もう少し大きな考えを求めていたのですが、
アイデアを組み合わせた新しい方法につながり、
この
スラッシュがこのコーンココン図として表現されていることを視覚化
します。 ベイジアン推論の自然
なスケール
表現なので、
スケールフリーとは
、インチ
やキロメートルではなく、抽象度のレベルに
ある先験的なスケールがないことを意味します。そして、彼らは、
コーンココーネ図
をcccdして図式的に通勤する
ことは、測定オペレーターの
非共同展開可能性の条件です。
つまり、
2つの形状があり、
それらが表すものが合わさって、
2つの形状があり、パズルの
ピースが合わない
場合、形状が表すものが合わないという数学的なものがあり
ます。
これらの2つの
形状が一緒に収まるように
、非同時展開可能性が何であるかはわかりませんが、共同展開可能で
ある
場合はパズルのピースのように
なり、 私たちの
研究室や同僚の多くは、マルコフブランケットの
この新しい理論的および推論的な
役割を回復するつもりです。
それは、自由エネルギーが
最小化される
場所です。
ブランケット構造の2つの明確で重要な役割であるため
、私は魅力的に聞こえるのを見て、コンテキスト
情報がオブザーバーから隠され
ていると思いました。 多くの場合、
コンテキストは自分の周りにあるもののように考えるかもしれませ
ん
が、それが実際にコンテキストが使用されている方法であるかどうかを確認します
。2番目のダニエルに飛び込むことができ
ます。
-
測定オペレーターコードの
ような展開性同時に位置と速度を測定できないような展開性これ
は、
彼らが論文で示した一例の
ようでした
。 安定した
位置にないので、
これら2つの測定値は同時展開可能ではないため、これら2つの測定値を同時に
測定することはできません。これ
は、
測定コードの展開可能性についての意味のよう
なものです。
私たちの旅の大部分
となるキーワードに飛び込む前に重要な理由これは著者からの引用
ですが、ここに示されている結果は
主に技術的なもの
ですので、心配な場合は息を
吸ってください 彼らが論文を書いたので
、それは技術的な論文であり、
それは私たちがやっている
ことによって学んでいることであり、論文を探索する
ことは技術的で抽象的なものです
が、今私たちは車のようにどこに行くことができるかを探しています
技術的
ですが、
どこに行くのか、そしてなぜ
これらの結果が重要なの
か、文脈性
がほとんど無視されてきた多くの分野でのアプリケーションへの道を開くことができますが
、実際には重要です。
未知の未知のシステム私たち
は何をモデル化するかさえ知り
ませんが、
私たちがそれをうまくモデル化したと思うシステムの大きなカテゴリーがあるかもしれませんが、コンテキストが画像または私たちがしなかった
何かを入力し続けるというこの問題があります tモデル
は、時間とエネルギーを費やしたローカルモデル
を破棄するため、さまざまな領域にわたるコンテキストと敬意を持ってインターフェイスする方法を見つけること
ができれば、
それらは何であるかが非常に重要になります。
彼らが興味を持っているモデルの1つは、
フリステンや
多くの
活発な推論研究
者のように神経科学であるため、彼らが採用して
いる現在のアプローチ
は、グローバルなニューロンワークスペースモデルである以前のモデルを採用していることを示唆しています。
ライアン・
スミスとクリストファー・ホワイトが
18番で私たちに話しかけることになり
ます。彼らはそのモデルの
コンテキスト性を準拠させ、
コンテキストの切り替えと注意の
切り替えを
グローバルなニューロンのワークスペースモデルに組み込むために必要
なビルディングブロックを提供します。 脳のこれらの2つのクールな部分は、
スパイラルインし
て注意を向けて実際に磨きをかけることができますが、注意を動かすこともできる
ので、左右
に出入りするようなものであり、そのようなコンテキストと
注意の切り替え
はうまく処理されません 刺激への
注意または不注意に関するかもしれないが、
実際に
は注意の体制が何であるかをモデル化していない現在のモデルによる イオンは
別の
ものであり、一部の人々や他の人々にとって重要な形式的な結果があり
ます。コンテキスト性は、先ほど述べたコンテキストのパズルのピースに関連するこの種の非コミュニティの種類と常に関連付けることができます。
これは、
より確率論的な観点から
、私たちの結果
は、
量子確率と古典確率の
違いがオントロジーの違い
ではなく、明示的にラベル付けされたものにあることを示すことで、デフォルトで
文脈性
の作者をさらにサポートします。 多くの場合
、
それは
、システムがどのように
モデル化または設定さ
れているかの結果に影響
を与えるオブザーバーが存在する小さなものの理論を知っている量子のようなもの
です。
そこには簡単な答えはありません
が、党のシステムがあるので、それはあなたがウサギの穴を降りるつもりであるという意識的な価値があります
巨視的実体の場合と同じように、実験のコンテキストをどのように構成するかによって異なります。
したがって、これらはいくつかの質問でした。
つまり
、コンテキストが何であるかということで、小さなものと大きなものの連続体があり
ます。 スケール間で
かなり異なるように見える動作を区別するため、
電子が魔法
で
波動粒子を生成できるわけではありませんが、同様の体制では他に何も存在しません
。出入り口を歩いている人々の同じ回折が得られるわけではありません
が、 それから、もしそれが正しい方法で設定されていれば、キーワードに飛び込む前に
、いくつかの冒頭の質問よりも類似性が高いかもしれません。
彼らが論文でそれを言ったかどうかにかかわらず
、文脈性がほとんど
無視されてきたこれらのケースが、実際には重要である
ため、inf内でも 通常のコンテキスト
定義
潜在的な
コンテキストが考慮されていない領域にある
ものから始めます。次に、
文化的コンテキスト、または
地政学や
個々の関係の個々のコンテキストを理解するために、どちらか
が重要になる場合があります。 非公式に使用するだけでコンテキストを再び無視できるかのように、こうした種類
の個人レベルまたは集団レベルの
問題にアプローチし
ます。システムが存在する空間では実際には動作してい
ません。投影している縮小
モデルまたは歪んだモデルで動作
しています。 ええと、ダニエル
私はこれがあなたのビデオ設定を台無しにするかどうかはわかりませんが
、スライドで現在のモードに入ることができれば、ライブストリーム
の小さな画面で全体がはるかに読みやすくなり
ます 背景を見てミュートすることはできますが
、
見た目は異なり
ます。これらのスライドには小さなテキストがたくさんあります。
ええと、最後の箇条書きを開梱する価値があるかどうかはわかりません。
ええと
、たくさんあり
ます。
私がこのええと読んだとき、あなたはどうやって読んでいますか？彼
がオントロジーの違いを言って
いるのと、明示的にラベル付けされたものとの違い
を知っています。
小規模または
マクロスケールを見ているが、彼
はもう少し微妙なことを
言っていると思うが、量子の専門家が欲しいのですが、
友人のジェイソン・ラーキンと話すだけで、
彼は
しばしばこれらの種類の古典的なもののように指摘しました
量子オブザーバーで完全なシステムを定義したときから古典的な引用
動作を取得する量子クロスオーバーの状況に適合し、ツインスリットを使用してみましょう。
たとえば
、オブザーバーで特定の方法で定義すると、システムは特定の方法で動作します。
写真ですが
、オブザーバーを定義しない
場合は、別のシステムについて話しているだけな
ので、
電子だけが
それを示すものではない可能性があります 測定の確実性と不確かさの特徴である可能性があり、
それはさまざまな
種類の測定
である可能
性があります。分子よりも小さいものである必要はありません。
生物学者の
ための技術的なum物理学は、ええ、この青についての考えを取り入れます。または
、キーワードに行くことができる
ので、私は少し考えを持っている
ので、それは量子に
結びついてい
ますが、定理7.1に戻って結び付けられているので、これをスキップ
しました
結果
定理7.1の主な形式は、本質
的な文脈
性が常に非可換性と関連付けられる可能性があることを示している前の箇条書き
の重要で重要な言葉です。
通勤していないときのように大きな繭の図を作成する
ので
、そのような
文脈性
はあなたがどこにいたかを知っているようなものであることを強調することが重要だと思います
あなた
が
美しい葉のように美しいものを知っているような美しいものは
、その葉が人のように見えた場合、それ
が本当に醜い葉になる場合、または人
が葉を望んでいる場合、美しい人と同じではありません それは本当に
醜い人になるでしょうとても美しいのでそれは
常にその文脈に依存するように良いです
美しいのよう
なものは必ずしも同じ参照umの意味を持っているとは限らない
ので
、この
umは本当に重要であり
、
彼らがアリスとボブについて機械で話していたようなものの量子的側面は、
常に明示的なコンテキストであるように測定できるときは常に知って
いるので、量子は
私たちのように明示的なコンテキストに結び付けられています
正確に同じ正確な時間に、
正確に同じ条件下
ですべての状況に対して測定する一連の変数があります。これは、外部コンテキストであり、
異なるものです。
本質的な文脈性とは別に申し訳ありませんが、私は
あなたが私がそうだと言っているかもしれないことを指摘したかったの
です
ちょうど私の考えを引き起こしました
が、
ええ、
それが私に考えさせた方法は、
ええと、1つは定量化可能であり、もう1つは本質的にあなたが言って
いる勾配のようなものではないということでした
。
あなたはよく楽しんでいます
キーワードに行きましょうこれは
間違いなく
あなたが知っている私たちのええとの1つでした
あなたが思うキーワードを見て
もそれはabcsです
これらのトピックを通過するために
、アクティブな
推論とベイズ推定が含まれます。
これは、前に間違いなく話し合ったもので
あり、マルコフの毛布も少しあります
が、他の言葉は基本的に
アクティブな推論だけでなく、学習するのも初めてなので、これを始めたのはそのためです。そのため
、会話に人々を含め、これらのトピック
を学習する際に全員がどこにいるかを確認して、
コンテキスト
がスペースチャネルを選択するようにします。 理論情報
フロー
ローカルロジックコーン繭図
フレーム問題そしてそれはキーワードではありませんでした
が、それは
並行性と同時
プロセスに関連しているので、
なぜ2番目のcが大文字になっ
ているのかを常に知りたいのですが、どのチュースペースではなく紙のumを動機付けましょう
これが
、あなたがそれを読んだ場合の論文の始まりですが
、フレーム問題
と積極的な推論であり
、私たちのほとんどが何かについて考えている問題と私たちが適用しようとしている文脈でそれをやる気にさせましょう
どちらがベイジアン計算であるかをよく知っている
ので、フレーム
問題は彼らの言葉を使用する問題であり
、
アクションは広く見られて実行されますそれ
は、ソーシャルネットワークのすべての接続が何であるかをよく言いたい場合のような状況に関連する
ものを制限する問題です 答えは同時に到着し
ます。誤検知と誤検知がない場合は、
何が変更されたか、何が変更されていないかを知ることは同じ
です。したがって、シナリオについて考えるとき、
これら2つは
単に読むのではなく同等です。 これは最初の
パスで、フレーム問題
をどのように要約しますか、
または
それを研究にとって価値があるか重要にするものは何ですか？
それについて考えてから、フレーム問題に関するこれらの問題を経験して
いる間、手を挙げてください
そして、
人々
がより良い解決策に取り組んでいる理由は、アクションが実行されたときに
何が変わるか、何が変わらないかを理解したい
ので、自動運転を行っているとしましょう
車と私たちは、シーンが変化したときに何かがどのように変化するかを理解したいのですが
、すべての変化を探すために、
変化していないもの、つまり、
いつ停止するか、
何が変化したかを知る
のは
非常に困難です。
チェックすることがあり、ブルートフォース攻撃ができないため
、ヒューリスティックな
ソリューションがあります。正確ではありません
が、正しい軌道に乗ることができますが、
フレームの差分のように非常にうまく機能するヒューリスティックなソリューションは、
何かが移動しない場合のように機能します。
2つのスライドをキャンセルするだけで、
移動する場合は他のアルゴリズムを実行します。これは
優れたヒューリスティックですが、
一貫性のあるコンテキスト
を想定しているため、観察されたもの
を原則として拡張
して、
それが画像であり、
64 x 64の画像であり、フレーム
差分
を行い、画像のみを調査して
いる場合は、変更されたすべてのものをキャプチャし
ましたが、 トリンシックコンテキスト
性このコヒーレンスの仮定は、
本質的なコンテキスト性がある場合に違反し
ます。つまり、一部のオブザーバブル
は同時展開可能
ではありません。現在のコンテキストは、
原則として、観察可能なものすべてを含めるように拡張する
ことはできません
。
フレーム問題について私がクールだと思ったのは
、彼らがこの結果を持って
いたということです。8.1これがあるかどうかはわかりませんが
、フレーム問題について話し合っている
ときは、 分散型炎症
情報フローシステム
は、本質的なコンテキストがない場合にのみ情報としてカプセル化を解除できます
が、それ
が本当に意味する
ことは、ドメインにコンテキストがない
ことを証明するにはすべての情報を発見する必要があることを意味することを繰り返し述べたということです。
これは
、そのドメイン内のそのグループの問題の解決に関連して
いるため、フレーム問題
は、 すでに
解決されて
いるのは、グラウンドトゥルースデータを持っているようなもの
です。たとえば、予測
するグラウンドトゥルースが与えられている場合にのみ予測できるようなものを予測しようとしている場合は、
そのダニエルを繰り返す必要がありますか。
キャッチした私はちょうどはい
面白いかもしれません
それは過去の現在または未来のように解決されたように解決されたのと同じよう
に私たちは
それをもう一度理解する
ようなものです
行くことはできませんあなたはそれを解決することを進めることができません
そしてこれは入りますそして私は私達が
後で論文の
貯水池コンピューティングの中でコンピューティングのアナロジーに入るつもり
である
ことを知っています
ネットワークは
、
そのコンテキストが正しくなく、この
固有のコンテキスト性がない場合
、実際のコンテキスト性のように
、すべての変数を知っている必要があるという何かに基づいて未来を予測できないように、役に立たない
とにかく問題のために重要ですそれ
はフレームの問題についての私の考え
ですクールであり、ここの下部では、
ドメイン固有または一般的なソリューションまたは
単により良いヒューリスティックが現実
世界の
影響にどのようにつながるのでしょうか？
ソフトウェア、ハードウェア、および
状況に関連する
ものを自問する必要があるハイブリッドシステム。これ
により、状況のシムの関連する側面をモデル化する
ため
に、自動運転車の推奨エンジンになります。 大きく、それはまた
、各人が
独自のテイクを持っているという意味もあるので
、ライブチャットやコメントに入れる
ことは知っていますが、もちろん
、新しいバイアスの場所があり、
それも興味深いものになるでしょう。
フレームの問題に関する他の考えはあり
ませんサラいいえ
それはベイジアン推論の
別の大きなトピックですが、ええと
、楽しい
小さなミームから始めることができるので、右上にそれは
大丈夫ギャング
が見てみましょうと言います ディープラーニングとは実際には何であり
、これはスクービードゥービードゥーのような
ものです。あなたは
ミームのジャンルです。エピソード
の最後にディープラーニングとは何かを調べます。
悪役のマスクを外します。
これは一種のヒントです。
ベイズ推定
またはベイズ思考ベイズ統計
がベイズ推定とは何であるかをディープラーニングの根底にあるという考えで、
ここでそれを示す2つの方法があります。左上
にそのような最も単純な
形式の方程式があります。 自然言語に少し近づけた、よりカラフルな
アンパック
バージョンには
方程式があり、
それをグラフィカルな方法で見ることができます。
方程式と
グラフィカルな
um表現が得ているのは、事前分布がある
という考えです
。 は前を意味するので、
事前の期待が
あり、それはある種の分布で
あり、
タイトまたはワイドである可能性があり、さまざまな
タイプのものである可能性が
あり、たとえそれがあったとしても有益でない事前はありません
ゼロパーセントまたは100の確率であるかどうかわからないようにフラットであるか、
それがすべて等しい
かどうかはバイアスと同じではないので、
これは
バイアスと暗黙的または明示的なバイアスについて話す
ためのより良いレンズを実際に提供します
誰が
テーブルに来ているか、来ていないかではなく、
事前に更新されていることについて話します。事前に人が存在しないという事前の期待はありません。
事前の
推定値は、測定によって事後推定に変換されるため、現実が
刺激
を提供し、事前がドラッグされるようになります
。 学習率が低い場合は少し、または
圧倒的に強力な刺激に
なる場合は多く、データに少しまたは多く引っ張られて、
その青いことについて他に何を言いますか？
私はそれが取引だと思います
ええ
とあなたについてはかなりよく説明されています
サラ私はそれについて私が考えた唯一の
ことは少し漠然としたええと私はちょうど
ええと私がクープマン埋め込みでいくつかのユーチューブを見ていたことを意味
します モデルの発見
と私がこれらのベイ図を見るとき、
私はしばしば大丈夫のようです彼らは
あなたが何が以前のものに接続されているかを知っていると仮定するいくつかのデータ
を
持っていますそしてええと
私がそれを見ていましたこの他の方法で
そうではないので、彼ら
はそれをこの巨大な
構造化されたai umにフィードするだけですが、私は
ベイズ推定
をさまざまな方法でクールに考えています。
つまり、より多くのミームを言う
ので、最初にここに1つの簡単な
ミームがありますベイズ
は、高次元のハイパースフィアのボリュームが本当に面白いもの
全体に均等に分散される
と思った
と
言っています データが入ってくると
モデルが更新されます
が、それが適応モデルになるという意味ではない
ので、新しいデータを事前に統合する方法はたくさんあります。
誤った事前設定があった
可能性があります誤って更新する
可能性があります誤った
測定を行う可能性があります測定を誤って解釈する可能性がある
ので
、ベイジアンで行ったと言うのは、私が
金属で車を作ったと
言っているような
ものです 安全なので、バズワードを混乱させることはできません。
バズワードが何であるかをフォローアップしたいだけです。
ここでは、一種のステレオタイプの
人類の進化のミーム
に、少し余分なラベルが付いたum
があり
、theとthetaからの進行があります。 これがモデル
パラメータ
または単なるモデルであり、xは
データまたは観測可能なもののようなものである
ため、アプリオリホモアプリオリウス
はモデルを持って歩き回って
います。
これ
もまた、実際の進化論や
創造論者ではありません。私と同じように
、データは
、事実が事実ではないことを示していると考えられる唯一のものです
。d あなたの気持ちを気にしないでください、それは
それがモデルについてさえないという事実だけです、
そしてそれから私たちは最も頻繁にホモに
なるので、頻繁な人は
統計的な質問
をしますモデルに与えられたデータの可能性は
何ですか？  -値
は、t a tテスト
のように
取得されます。これは、2つの
教室の高さが異なるわけではないというモデルを前提として、この高
さデータの可能性はどのくらいかということです。したがって、0.01 p値であると言えます。
したがって
、このデータにはそのような可能性があります。
そのモデルの下で、そのモデルを拒否できるように
なります。これ
で、
nullモデルを拒否し、h1に対してh naughtを
拒否
し、統計レベル
だけでなく
、科学レベルの哲学レベルでも、改ざんのアイデア全体を拒否することができます。
美しいデータは理論を台無しにする可能性
があり、モデルがバックグラウンドにあることを明示的または暗黙的に反証するというこのアイデア全体を反証することができます。
その後、新しい
データが入力されます。 これは可能性が高いか
どうかですが、モデルに疑問を投げかける可能性が低い場合は、
ホモサピエンス
はデータとモデルの両方の可能性またはモデリングについて考えて
いますが、高度な、または少なくとも
最も右のホモのようなものです bayesiansis
は、実際に知りたいデータが与えられた場合のモデルの可能性について考え
ています。
すべてのボード位置
の可能性と、特定のことが起こる可能性を知りたいすべての可能なチェス戦略を知る必要はありません。
私たちは、ミームを過度に分析しない
ように、非常に制限されたり混乱したりする可能性があることを観察しています
が、ええ
、私は本当に迅速に介入したいので
、あなたが知っている放送ボタンを押す前に、最も頻繁なベイジアン統計について話していました
ライブストリームで、あなたは私が
映画について考えていたことを知っています50の最初の日付は
、あなたたちが映画を見たことがあるかどうかはわかりません
が、彼女は毎日
目を覚まします 彼女の自動車事故の前のようなことを除いて何も覚えていない
ので、モデルはそこにあります
それは彼女がモデルを持っているようです
が、それからモデルだけが更新されることは決してない
ので、あなたが知っているように毎日あなた
はモデルに基づいて行くだけです
が いいえ、更新はありません。したがって
、ベイジアン
は、毎日夜
寝ている間にモデルを更新した場合の
ようになり
ます。これは、フレームワークのようなベイジアン脳への導入のような巨大なものだと思います。
私たちが眠っている間に行っていることのように、私たちは実際
にモデルを更新しています。これが
、私たちが年をとるにつれて睡眠が少なくてすむ理由であり
、あなたがあなたの好きな10年で立ち往生していることを知っているように、私たちは10年で立ち往生して
います。 モデル
をあまり更新しないか、
映画のことをあまりよく覚えて
いませんが、他のキャラクターは日付を超えて記憶を持っていなかった
ので、頻度主義者とベイジアン
が知っていたかもしれない代替タイトルのようです
日付
確かに前に1つがええとクリッピングルームに残されたのは0回な
ので、ベイジアンネットワークは
このベイジアン推論のアイデアを
グラフィカル
またはトポロジカルフレームワークに入れて
、ノード内の変数を表しているので、他の
グラフィカルモデルがあります
が、 ここで示しているの
は、ノードがランダム変数で
あり、条件付き依存関係が
矢印またはエッジで示されているため、これは
左側の非常に一般的なもののようです。これ
は、aがbとの条件付き依存関係を持っているようなもので
、この場合はこの
ここにあるの
は実際にはニューラルネットワークと呼ばれるベイジアンネットワーク
です。
これは単一層のニューラルネットワーク
であり、1つの入力が
これらすべての隠れ層に展開され
てから出力層に送られます
が、これはニューラルネットワークの構造です。
ニューラルネットワークのように話しているのは、あらゆる種類のディープ
ラーニングが
カプセル化されており、2018年のパーから右上にあるの
は アクティブな推論の例です。
これが
モデルストリームでウォークスルーする進行です
が、
非表示状態とオブザーバブルの間で想像できる最も単純なベイジアンネットワークは、非表示状態が
あり、
ある種のpがあります。 は
、オブザーバブルの隠された状態が与えられた場合の観測の確率です。これは
、隠された状態
のように
なり、
オブザーバブル
を取得します。次に
、bのオブザーバブルが与えられた
場合に、同じプロセスが時間の経過とともに
変化することで、隠された状態をモデル化しようとします。 隠された状態
はさまざまな時間ステップで観測量を放出し
ますが、ベイジアングラフィカル
モデル
cは
piを使用した制御理論を導入します。その
ため、時間の経過とともに進化するように状態がモデル化される方法に作用するため、ラボのロゴは小さなパイです
。dは別のレベルの複雑さを取ります
実際にポリシーを許可する
ので、
piが1、2、3の変化に影響を与えるこのモチーフ
が表示されますが、各時点で取得しましょう。 これは
、各時点でs1にダウンし
、ポリシーがs1 2と3でどのように実行されるかが評価されています
。また
、1、2、3で、1、2、3に推論があることに注意してください。
私のカメラを有効にして
くださいええと、アクションの軌道は推定されているものなので、アクションの軌道を
推定
している各時点で状態
推定を行うだけでなく、アクションの軌道の
このアイデア
が戻ってき
ます
ある種の興味深い方法でプレイして
みましょう。もう1秒
一般的に、アクティブな
推論
について考えてみましょう。
マルコフブランケット
がアクティブな推論にある理由は、内部
状態と外部状態があり、スケールフリーの
フレームワークです。 これらの内部状態
はスケールが小さいか大きい可能性があるため、特定のスケール
を指定するレベルの外にあり
、これらの内部状態と外部状態
は
ブランケットで区切られています。これから
すぐに
このmaを示します。  rkovブランケットの概念は
、内部状態と外部
状態が互いに特定のタイプの
独立関係を持つように、絶縁ノードの単なる総層で
あり、次に、
最初のものが作用した場所に到達するイノベーションで
あり、アクティブな推論です。
アクションと
知覚を内部状態に影響を与える感覚と統合する方法として、
世界の生成モデル推定を含む内部状態
とポリシー推定
はアクションを実装し、アクション
は外部状態に影響
を与える可能性があります。
アクティブな推論に関する他の考えは
大丈夫なので
、ベイズネットワークからマルコフブランケットに行くところです
これはアクチン14に関する議論の一部で
あり、マルコフブランケットを作るというアイデアはパール1988によって導入
され
、フリステンの
革新が起こった場所
です
14年のメルアンドリュースの論文は、その
真珠のmの元の構造です
アルコフブランケット
は
、関心のあるxの下でブランケットされたノードに影響が向けられる感覚状態ノードと
、xの影響を受けるノードであるアクティブ状態の、2種類のノード
に
細分されました。
システムの着信とアクションの発信のようなもので
あり、マルコフブランケットは、システムの
すべての入力とすべての出力を完全に提供するすべてのものの合計セットである
ため、条件付き依存関係
を示すことは、すべての条件付きを示すことと同じです。
誰が誰と友達で誰が誰と友達では
ないのかと同じ質問であるソーシャルネットワークが、
誰がそこにいないのと同じ質問であるかを示しているのと同じ
ように、マルコフ真珠とフリステンを
あなたが持っている連続体に置く独立性
アンドレ・マルコフと他のマークによるマルコフ性の特性は、
実際
には、コンピューターにアクセスできない、より数学的なフレームで作業している人を望んでい
ます
perl
は、1900年代後半に
ベイズ統計と計算アプローチを導入し、その後、fristenの革新は、
これらのマルコフノードをマークアップブランケット
ノードを
センスノードとアクションノードに分割することでした。これにより、
このサイバネティックアプローチで
生成モデルの内部状態を入力できるようになります。
そして
、非平衡定常状態を維持するための発信ええとアクション状態、
そしてそれ
は私たちがこれらのことをどのように形式化するかについての継続的でオープンで発展している領域
ですが、この種のブランケットの分割によって
私たちは 世界では観察されていない
潜在的な原因のような非局所的な依存関係のumモデリングが可能で
あり、したがって、非常に豊富な方法で
制定され、具体化され、培養されているニッチのサイバネティックエージェントがあり、
これが ほんの数週間前
に話した、カール・フリステンを使ったwanjaの論文で、
内部状態があることを示しています
外部に
影響を与えるものはアクティブな状態に影響を与えるものであり
、外部との
線があります。ピンクの破線のブランケットはブランケットの
状態です。次に、内部の状態があり
ます。アクティブな推論についての考えは
大丈夫です。 論文の最後の部分の種類は
、実際の文脈の最初に近づいています最初に
導入された文脈は、論文の能動的推論のアイデア
とここでの能動的推論の動機です。
隠された状態と
時間に敏感なポリシーの影響を受けたアクションを通じて環境を絶えず調査している
ため、
コンテキストに依存しない、または不特定のコンテキスト
モデリングが直面する課題のいくつかは、環境が
変化
しているときに、アクションポリシーの更新が
毎回再評価する方法です。
新しい環境を見るのが新鮮であるかのように一瞬
ですが、これらのシーケンスはどのようになっていますか
環境の連続的な変更
とアクションポリシーの不確実性を伴う可能性のあるアクション
と、幼稚園を知っているのと同じように大きな問題
は、どのアクションが適切であるか
、フレーム問題であるコンテキスト内で定義および推論するために重要な環境の側面を明らかにするアクションです。
アクションは
コンテキストが変更された
ことを明らかにするので、ボールが3つのカップのどれの下にあるかを知りたいので
、コンテキストを変更してアクションをガイドし、アクションに関する
不確実性を解決するときに、このような複雑なことが起こって
います。 より多くの
情報を取得し
、アクティブな推論は、
期待される自由エネルギーを最小化する2つの方法
があることを示しています。つまり、学習と開発を通じて
生成モデルの内部状態パラメーターを変更する
か
、アクションまたは独自の内因性変化によって外部状態を変更することができます。
アクティブな推論私たちは
、sよりもさらに抽象的なものになります 他の
論文のいくつ
か
と、あなたがニッチを変更する不確実性の下で活動しているエージェントであるかどうかというこの質問について考えていますが、
変更するか、探索するか、待つべきかが
わかりません。 十分に大きいフレーム
は、
それについての考えが
より一般的にコンテキスト
に移り、複雑なシステムの動作にコンテキスト性を書き込むコンテキストでのアクティブな推論であるということを包含するのに十分な大きさで
あり、伝統
的に、
原理は
、より均一な実験対象を取得し、実験条件のより良い制御を達成することによって排除されます。
しかし
、生物学ではあなたが次のような感覚を得るので、この種の実験家としての私には、この種の緊張がますます強くなっています。
それがクローン動物であり、私たちがちょうど
明暗のcycを持っていたなら 同じ
動物ハンドラーがそれを拾い上げ
、ピペッティングエアはあり
ませんでしたすべてが同じであり、同じ結果が得られました。
システム内の小さな増幅には2匹のクローン動物がいますが
、分岐点のようなものがある場合
は、システムのすべての部分が本当にない限り、
常に
これらの固有のコンテキストの影響を受けるため、
考えてみるとクールです。
ここで結論として、
コンテキストは
、観察が行われたとき、
または実行されたアクション
環境が同様の方法で使用されたとき
に
無視される
ものを指定するためによく使用されます。 水それは私の環境にあります
それは私のニッチにありますそれは私の地域にあり
ます彼らの文脈が
何かの周りにあるようなもののように使われているように
そして理論の形式主義は
コンテキストはデフォルトで、
出席しているかどうかに関係なくコンテキストが常に存在することを認識する
ように要求します。そのため
、
プロセスに影響を与えるもの
や条件付きの依存関係がどこ
にあるかという観点から、コンテキストについてより積極的な方法で考えています。 システム
を実際に分離したため、コンテキストを無視できます。これは
、閉じたシステムのようなものである
か、システム
を完全に記述できるシステムで
あり、そのような状況ではコンテキストは存在
しますが、すべてのコンテキストがある特別なサブ問題を作成しました。
しかし、
すべてのコンテキストがない状況にある場合は、デフォルトでコンテキスト
性
を備えた推論のフレームワークを用意する必要があり
ます。
これにより、これらのスペースでより適切に作業できるようになり、
このコンテキスト性についてもう少し話しましょう。 デフォルトの
cbdではありませんcbd
これは、デフォルトでコンテキスト性について話している著者
です。あなたが考えや質問がある場合は、手を挙げたり、飛び込んだりすることを完全に知っています。
複雑なシステム、特にメモリを備えたシステム
の観察された動作の特定のインスタンスが
本質的なコンテキストを示すかどうかを判断する
ことは簡単ではないため、
複雑なシステムは、メモリと履歴を含めるかどうかを
時々何をすべきかを知るのが難しいのは理にかなってい
ます。
10種類の動物
がいて、同じ
背景で大丈夫だと思う場合など、いくつかの点
で、それらを考慮してもかまいませんが、実際には
異なる歴史を持っているため、同じではありませんが、
それらが統計的
な意味で交換可能またはシャッフル可能であると想像してください
、しかしそれはそうではないかもしれません
、そしてここに量子システムにおける文脈性の量子感覚
がありますそれが
数学的に一貫した
文脈のない共同確率分布によって特徴付けられない場合、一連の測定は文脈性を示します
か？ 一連の測定
結果は、本質的な文脈性を示します。
この場合は、askinです。  g
一貫性のあるグローバルに定義された
グローバルに接続可能な共同確率
分布が存在するかどうか、
そしてそれはデフォルトでこの文脈性の定式化が
文脈に
ラベルを付けることによって質問に対処し
、
確率分布を
文脈依存にする条件付き確率に
明示
的に含める場所です。 参照して、
このコンテキスト理論は
どこから来ているのかについて少し考えてみてください。私は
どのように考えているのでしょう
か。 何かのアイデア
に
執着していて、それに執着していたことを覚えているだけなのに、眠りにつく
などして、それが何だったのかを忘れて
しまうようなものです。
それは本当に重要だったので
、それが本当かどうかに関係なく、
私はそれに戻りたいので、
私は腹筋を考えています
感情が一種の文脈である方法を排除しますが、それ
があなたを引き寄せる他の情報に関連して
通常あなたが知っているであろう減衰率のように座っているだけではないので、それはあなたをより長い時間領域に連れて
行きます 別のスペースに戻るので、これ
は長距離ドライバーのようなものです。これは
コンテキストがクールだ
とは思いません。次の質問に進みます。
これは、2016年のこのオファーで引用された論文のタイトルです。
行動と社会のシステムに文脈性があるので
、この非公式
な文脈の定義を扱っていた場合、
それは環境のようです
はい答えはちょうどはい行動
と社会のシステムはい
あなたがこのディナーパーティーの文脈を逃したような社会的文脈があります
さて、
すぐに「はい」と言いますが
、正式に考えています。
これは、
私が今まで科学で見た中で最もハイフンでつながれた文な
ので、名前の数だけ
でもかなりの意味があります。 ええと
、しかし私たちは
より
正式な方法で文脈性について考えているので、
誰かがあなたがディナー
パーティーの文脈を見逃していると言った
としましょうそしてあなたが
私にすべての情報を教えてくれたら私は
持っていたでしょう すべてのコンテキスト
がそうなると、それは
同様の
概念になりますが、測定システムについて説明します。
彼らは、cbdを使用
すると、
これらすべてのハイフン付きタイプのすべてのシステムでコンテキストを定義および測定できるようになると提案して
います。 測定におけるコンテキスト依存のエラー、
またはコンテキスト内の何かが
測定と直接相互作用する
場合、これらは科学者にとって非常に重要な2つのケースです。
たとえば、
高温で温度
計が
過大評価に偏っている場合や、エラーが発生し
やすい
場合などです。
ある種の非常に特殊な関係があるように見えるこの分布を取得しようとしてい
ますが
、それが
すべて観測エラーであり、2番目のエラーであるというわけではありません。
■新しいこと
を知りたいときはいつでも
、コンテキストが測定値と直接相互作用する可能性がある
ため、未知のものに出て行って作成するために完全なコンテキストがないために持っていないコンテキスト
測定
はあなたの測定と相互作用する
でしょうあなたはそれ自体を修正するかもしれ
ませんあなたは青い
と思いますかそれであなたが知っているように私はこれが
社会的および行動的システムの
ようにその内因性対外因性の文脈に戻ると思い
ます
そのディナーパーティーの気温
や、12人の異なる人を知っているように、どのように食べ物を尋ねることができるかなど、測定しようとしているもののような外部のコンテキストはありません。
ええと
、言うことや好きなことは楽しんでいました
か、それとも各アジェンの経験である本質的な文脈によってのみ定義されるので、あなたが尋ねるすべての人を意味します
部屋の中で
私はクールだと思います
、そして興味深いことに、彼らはいくつかのデータセットを見ています
どのデータも文脈性の証拠を提供
していません
これらの
データセットにコンテキストがないこの
非常に興味深い方法で
は、
このペーパーのアプリケーションについて
考えていて、ソーシャルコンテキストのように考えている場合は、それがそうで
はないので、
それはそれではありません。 そして彼らのルールは、あなたがそれを非公式に考えているので
、それがあなたがそれをしつこくするなら、行動と社会のシステムは再び非文脈的で
あり、私たちは実際
にその主張が理にかなっている方法でそれを考えている
ということですそれは私たち
が理解したいところです
非公式にそうするため
に、私たちは彼らが言っているところを
理解しますが、それから私たちは彼らの主張を厳密に解釈しています、
つまりこれらの文脈またはこれらの設定におけるすべての文脈効果
はユビから生じます
応答がおそらくまたは規範的に向けられているもの以外のコンテキストの要素への応答分布のかなりの依存性
したがって、運転
シミュレーションがあり、次に
いくつかの
緑色のライトといくつかの大きな赤い停止標識
があり、行動を行うとしましょう 測定する
と、
それが緑色のライトであるかストップ
サインであるかを条件として、人々が
加速または中断することがわかります。これが、
あなたが制御した実験データで
あり、観察したのはストップライトであり、
静止しているか加速し
ているかを示しています。これがコンテキストumです。
社会的感覚であるのは運転している人の文脈です
が
、この実験のすべての文脈効果は
遍在的な依存から生じるため
、応答がおそらくまたは規範的にあるもの以外の文脈の要素に対する応答分布の全集団にわたって
緑の李への反応を測定していると思ったように指示された ght
またはストップサインは、
実際には、社会的
文脈
と、
それらが特定の方法で動作するようにそれらのシンボルと関係を持っていた人々のグループを測定している
ので
、私たちが同じような相関関係に陥らないように、デフォルトで文脈性が必要です
原因
超誤ったシナリオ
ここでは、コンテキストが
重要で
あり、何が楽しくなるかという別のケースがあります。実際には、
この意思決定は
コンテキストと傲慢さのために重要になります。これは、
ローカル選択の合理性と
意思決定のコンテキスト性による論文です。
文脈から
、合理的な説明は、特に判断と意思決定の分野で心理学の実験で観察さ
れた明らかに体系的な非合理性によって挑戦されて
いるように見えるので、人々が非常に非合理的であると聞いたことが何度もあり
、今日は1ドルかかります 明日20セントのドルではなく
、彼らは右のデイケアから子供たちを迎えに行くでしょう
金銭的なペナルティがない限り、
後でそれらが
この1つの変数内で非常に非合理的である場合を除いて、
ここで推定されています。
実験結果で
は、合理的な説明を拒否する必要はありません
が、合理的な説明は
ローカルです。 コンテキスト
したがって、合理的なモデル
は、コンテキストシフトの理論で補足する必要があります。
少し学ぶのに関連するもののように聞こえますが
、このペーパーに
はおそらく他の関連するものが
ありますが、
誰が合理的で誰が 不合理なの
は、
誰もがローカル
ロジックとローカルコンテキストにあり、それ
を条件として特定の方法で動作
していることを理解できなかったため、
合理的対非合理的な分割ではなく
、エージェントであるコンテキストと
ニッチである
コンテキストシフトとは何ですか？それ
ははるかにオープンですが
、意思決定について話すための強力な方法でもあります
一時停止したい場合は手を挙げてください。
このコンテキストの概念を取り上げましょう。ここ
では、ある種の一般
的な意味でのコンテキストから始めて
、関連するすべての変数を定義するというこのアイデアに取り掛かりました。次に、関連する
変数を定義することについて考えてみましょう。
トポロジーの観点からモデルを作成し
たので、シモンズ研究所からのいくつかのクールなスライドがあり
ます。
この右上のスライド
では、トポロジーは
連続と非連続を区別すること
であり、移動することでもあるので
、ノードではなくトポロジーのクールな定義のようでした。
物事がどのように接続されているかではなく、物事がどのように
接続され
ているかを示す方法
です。このスライドは、一度にいくつかの質問をするときに非常に有益でした。たとえば
、圧力と
理想的なガスの体積と温度には、pvがnrtに等しい方程式があり、
これらのことを関連付けます。それらの
1つが、おそらく何かのように強打されていない場合
ngが間違っているので、
これらの回答の束は互いに関連し
ている
可能性があり
ます。これは、速度
と時間、または
物理的制約
や論理的制約のように、物事
が真実であるか
どうかなど、物理法則によるものである可能性があります。 そうでない場合はfalseを再設定
し、それが2倍の
場合はtrueに戻るので、
論理的なこれらのバンドル、
または物理学の制約の一部に基づくバンドルを作成
できます。また、制約は行にすることもでき
ます。 リレーショナルデータベースのテーブルの例です。これは、
SQLのように多くのプログラミングが機能
し
、モデルが連続セクションのようにドットとバンドルを接続する良い方法と悪い方法を区別する
ためです。これは
、SQLクエリについて考えるようなもの
です。 そして
、このデータベースのコンテキストで、
データベース内でクエリを実行したいと言っているコンテキストumの観点からのデータベースクエリは、
どのように考えるかについて興味深い方法です。 物事はつながっていて
文脈ですが、
これは
私たち全員がそこに出して
、人々の反省や
考えを聞いていることでもありますサラ私は
それを理解するために言い直したかったのです
コンテキストセットを移動する方法が
トポロジ空間を作成すると
言っていると言います。
それは、複数の測定を行う空間に確かなものがあるように、それを別の側面で表現する正確な方法だと思います。
3つの測定を行う場合
、それらは一列に並ん
でいる可能性があり、ここにある形式ではないように三角形になっている可能性があり
ますが、異なる
測定
を行う場合、それらは正常に動作する
バンドルにあるか、
行儀の悪いバンドルを見
て、行儀が良い
かどうかを確認します。それが吹き飛ばされたかどうかに関係します
。
そうそう、難しいことだと
思います。ジャンプします。  nあなたにとっては
、
内因性と外因性のumのコンテキスト性
が好きに戻るので、コンテキスト性です。一連の測定値のように、
umが対応する測定値であることがわかっている場合は、コンテキスト性です。つまり、
わからないのです。
同じフローセルの別のレーン
または2つの異なるフローセル
でサンプルをシーケンスできるように、rnaシーケンスを知っているように、バイオバックグラウンドサラがありますか？ 変動性が正しいので、
常にフローセルからレーンからレーンへのフローセルへの実験にデザインコントロールを取り入れようとする必要があり
ます。
そのため
、サンプルシーケンスを複製して、別の時間に実行するだけでその変動を制御するようにします。
部屋の温度が違う
かもしれませんし、その日は機械の調子が悪いかもしれないことを知っているかもしれません。
すべての測定値の間に相関関係があるかどうかの
ように
リンクアップ
します。これは、すべてのリンクアップを行うときに、共有されたum情報を正しく持っているため、正常に動作するバンドルです。
もっと意味を理解し始め
ましょうええ大丈夫チャンネル理論に行きましょう
この部分はとても魅力的
でした
すぐに2つのモザイクペーパーについてもっと話しますが、
これを
情報理論、いわゆる情報理論の観点から文脈化しましょう。
しかし、私は個人的にそれを情報理論
と呼んで
います。 クロード・
シャノンの1948年の
作品シャノンの2番目の段落は、コミュニケーションの基本的な
問題
は、ある時点で
正確に、またはほぼ
別の時点で選択されたメッセージを
再現することです。 コミュニケーションの問題は、
コミュニケーションを介して少しずつ何かを再構築しようとし
ているのか、
コミュニケーションの目標であり、テレグラフや銅線で動作しているメッセージシャノンを
複製しないように他のエージェントを更新するための共同アクションを推進
するため、高忠実度が必要な理由は理にかなってい
ます データ送信
は情報の伝達の信号です
が
、シャノンumによると、人々が情報理論をどの程度広範に行っているかを考えてみましょう。
その後、彼
は
頻繁にメッセージを書いています。
コミュニケーションのセマンティックな側面は
、エンジニアリングの問題とは無関係です
。oセマンティックは、人々のためにセマンティックに情報を伝達することに関連し
ます。
重要な
側面は、実際のメッセージが、システムがそれぞれに対して動作するように設計されている必要が
あるすべての可能なメッセージのセットから選択されたものであるということ
です。 選択できる
ものだけでなく
これは設計時には不明であるため、実際に選択され
ます。
次の文字を突く必要があるかどうかわからないため、これらのオプションをすべて使用する必要があり
ます
が、
シャノンの作品
を読んで、 シャノンエントロピーのいくつかの側面を考慮しました。
たとえば
、メッセージ
の順序を削除する方法を考えて、
実際にビットの複製について質問している場合、メッセージ全体、ページ、またはゲノムのシンボル頻度を尋ねるようなメッセージを乱す方法など
です。
いかなる意味でも通信しないビットメッセージは、この論文でありがたい
ことに情報理論が何であるかを実際に検討します
。glazebrookの分野は比較について書きました。
これは、情報
のシャノン理論とチャネル理論を比較して組み合わせる2020年の論文で引用され
ました。
コミュニケーションフローの定量的理論としての一般的な
元のシャノン理論は
、セマンティック共同の問題をほとんど見落としていました
ドレッツキータイプの理論では、
セマンティックコンテンツの基礎は世界にあります。つまり、
信号や
状態
が、情報ネットワーク
チャネル理論によってローカルロジックがどのように接続されているかを示すことで、世界に存在することがわかっている車に関する情報を伝達するイベントや状況です。 このコンテキスト
での情報フローの生成的な一般的な定性的理論を提供する
ので、非常に興味深いの
は、構文ではなくセマンティックな情報フローに関するもので
あり、この最後の部分は
ここで言うことがもっとあります
が、2004年にシャノンの合成を作成します
定量的情報
理論
とバーワイズセリグマン定性的
は、
特定のオブジェクトの状況とイベントが
お互いに関する情報
をどのように運ぶかという問題に対処するために、人々が
驚くべきシンボルを共有するのではなく、
それぞれを更新することについて話したいときに常に話していることです 用語
内の他の意味的に情報
私たちが世界で参照している世界の事柄についてのベイジアンの先例のsは
、変数としてだけでなく、世界の何かについてのように温度を参照し
ている
ので、いくつかの考えの質問は
、コミュニケーションの基本的な問題について取られたスタンスについて正しいシャノン1948または
コミュニケーションとは何か、またはそうではない
チャネル理論は、情報理論とはどのように区別されるのか
、
いわゆるこの情報理論と呼ばれる
ようになります。次に、
実際のコミュニケーションは、私たちが関心
を持ち、多くの場合モデル化したい種類のコミュニケーション
であり、構文と
これらすべてのことを一度に意味論
的文法的論理的および語彙的
単語ベースそれはまた物語主導
の物語であるか、物語の文脈
はただ1つの単語を
意味的に強力に話すことができますまたは
永遠にあなたの平和を保つ
ことができますそれは1つの単語を減らすことができない物語の文脈です ほんの少し
かそのようなものですが
、一般的な単語ではありません。または、一般的な単語です。
一般的なトークンであるかどうかは関係ありません
。b なぜなら、それはセマンティック情報で
あり、
コンテキストブルーはどのようになっ
ているのでしょうか。つまり
、シャノン情報理論
が好きで、非常に論理的で、脳の構造が好きで、これに
含まれているセマンティック情報が好きだと思い
ます。 チャネル理論の
説明は非常にスクイーズですええと、
私はおそらく
私には魅力的で
はないと思いますが、私が住んでいる外で雨が降っているようなものを言う場合のように、情報
を再現するときにあなたが言うときのように、それはより正しいと思います
外で雨が降っているような砂漠
は、雨の中で遊びに行こうというような本当に素晴らしいイベントのようなものです。
だから、私がそれを言って、誰か
が外で雨が降っていると言うと、
私の計画はあなたが破壊されていることを知っているようです。
公園に行きたかったのです
が、外で雨が降っていたので行けなかった
ので、2つは同じ情報です
が
、私のように
、それらの異なる状況では非常に異なっていました
情報の流れと情報の伝達からの議論に戻りましょう
。
このコンピューターのビットビットをここのビットに再現するシャノン構文情報を考えています。ここでは
、セマンティック情報、次にセマンティック情報のレベルに引き上げます。
私が紫色の猫の
ことを考えているように、あなたは紫色の猫のこと
を考えていますが、それは別の言語であった可能性があり、
各単語がどれほど驚くべきかとは関係ありません。
ローカルロジックとコンテキスト性のこの質問に戻りましょ
う。 引用されたかどうかはわかりませ
んが、ローカル
ロジックのコンテキスト性と
トポロジカルなアプローチをまとめるので、ローカルロジックがローカルルールやコンテキストのような
ものすべてに複数のペイントコードを与えるだけです。
このumkishida2016の論文で
、彼らは、トポロジー的アプローチが、
文脈
性を、ローカルな一貫性と結びついたグローバルな不一致として特徴付けていると書いています。
私にとってクールなのは、このフィールドが
あり、グローバルに一貫している
場合のようです。透明のようです。ガラスに
割れ目がないということで矛盾することはありません。
純粋に透明なので
、同じコンテキストの一部ですが、
同じ
です。 グローバルな不整合と結合したローカルの
整合性
は、バブルのようなものです。それ
は、水槽内の不整合のようなものです
が、ローカルでは
、そのローカルコンテキストで意味のある別の透明性を
備えているため、コンピュータ
プログラムのように、ローカルである可能性があります。
ロジックですが、チューリングが完了しているという別のロジックに組み込まれている、または
任意の種類のコンピューターを知っている
場合、そのプログラム内で
、別のプログラム
を実行しているn64の別のプログラムのシミュレーション
のようになります。 トップそれ
はLinux上で実行されて
いますが、そのローカルプログラムはn64sローカルロジック上で実行されて
おり、次に別の種類の
比喩
があります。  y私たちの
目標を書くことは
、グローバルな不整合だけでなく、このローカルな整合性の部分をキャプチャすることです
グローバルな不整合は、
受容体が
フォトンブームを取得し
ていないようなものです。
これを達成するためにコンテキストのトポロジに敏感なロジックへの新しいアプローチを必要とするそのフォトンヒットの前に一貫していたことをどのように知ることができますか？通常のカテゴリのコンテキストセンシティブな理論とモデル
を使用してローカル推論のロジックを定式化し
ます。
これが
私がチェスの観点からこれについてどのように考えていたかです
ので、チェスのゲームのルールは、
どのピースがどの方向に動くことができる
かというようなもの
です。
ゲームのローカルルールでは
、ピンのようなローカルまたは状況のパターンがあり
、1つのピースが王の前のようで、
移動できません 邪魔に
ならないのは、王が
チェックする
ので、それはチェスのルールではありませんが、
チェスのローカルロジックが与えられた場合のスペースの制約から生じる緊急パターンですが、今
はこの
サブローカルロジックにいますi ハイパーフォーマルにはならない
かもしれませんが、チェスプレーヤーには別の
方法が
ありますが、ボードの隅にキングのあるローカルロジックが
あり、ポーンが2つまたは1つ移動できるようなチェスのすべてのピースやルールがあるわけではありません
が、 そのルールはこれらのピースではこのピンには関係ない可能性がある
ため、すべてのルールまたはピース
がこれらのローカル
ロジック
に関係するわけではなく、システムのさまざまな関係の接続性の観点からこれをトポロジ的に追求する方法があるかもしれません。
スペースを選択するのは
大丈夫なので、これ
は紙の2番目のセクションである
ことが
わかっているので、これを理解して学習
する必要があるので、これを行うことに興奮しました。
カテゴリ
理論に
ある最も単純なカテゴリは、これから詳しく説明する2つの空間のカテゴリで
あり、基本的には集合kに関するもので
あり、k内には
、
オブジェクトと属性の2種類のオブジェクトと属性があります。  2空間
は
、aとxの関係のセットk上の関係
である行列のようなものです。したがって、実際には、ここで10人のよう
に何度も見たデータ形式で
あり、それらを
rsvpします。 私のイベントかどうか
はいはいはいいいえ1つ1つゼロ
これはrsvpsの2つのスペース
ですが、ここで知っているようなものですが、もっと一般的である可能性があり、これ
についても
一般化していきますが、基本的な2つの
スペース
は 行列ですが、おそらく
通常の行列であるより高次元である可能性がありますが
、位相空間も行列であるため
、
1つまたは0で接続されているかどうかに関係なく、すべてのノードによるすべてのノードのように隣接行列のようにすることができ
ます。
接続の強さ イオンまたはそれ
は対称
で無向である可能性がありますまたはfromと2が存在する可能性が
あるため、トポロジのすべて
が行列形式であり、
それらは2つのスペース
であることがわかりますが、プログラミング言語のように考えることもでき、タイプを持つことができます
あなたが知っている属性やタイプのようなものの1つ
は、木製の
タブリングシュースペースであるか、オブジェクト
はチュースペースであるテーブルであるため
、チュー
スペースが
確率スペースをカバーするプログラミング関係がたくさんあり
ます。 それが起こる
かどうかという
ことで、これはマトリックスの
場合のようになります。2つのスペースであると言えば、それができるかどうかはわかりませんが
、オブジェクトまたはカテゴリの幅広いファミリであり、
何がわからないのでしょうか。 この
2スペースの
パラダイム内には、さらにいくつかの定義があります。
これは、ウィキペディアからほんの一束を調べたためです。
基本的
に、真の形態は
2つのスペースでの変換であり、適切に設定されている場合
は、 射の連続
関数と関数のペアに
はいくつかの特別な関係があるので
、これが私に考えさせる1つの例は
、
1 + 1が2に等しいような、ガードルescherbachの字形的数論のようなもの
です。次に、追加できるようなテキストルールのセットを作成します。
これらのコンテキストで文字列にsを
追加するか、umを追加する
か、
文字ベースのルールのように文字ベースのルールで基本的に加算と減算を行っているように
見えるので、1つのシステムで何かを証明できる場合は、
同じ関係
が別のシステムに存在する必要
があることを示すことができる射は、実際には
ガーデルの質問全体の中心にあり
ますが、それは静的な
解釈
であり、ここでは動的に2つの
空間が位相空間のように変換され
ます
ここでは深く掘り下げないでください。ただし
、2つの空間には、噛み合わせである2つの空間の特別な関係が
あり、その射が
双方向性は、
一方の側で発見を
行い、もう一方の側では表示するのが困難だった可能性のある関係にそれを調停することができる本当に素晴らしいことを可能にする
ので、あなたが言うことができる完璧な言語マッピングのよう
です あなたが意味的に完璧な言語マッピングを持って
いれば、男の子は車よりも若いことを知って
い
ます。別の言語でそれを言うことができ
、意味情報
は完全に保存される
ので、おそらく一人が英語の意味情報を持っていて、
彼らは伝えることができます 完璧な
射
を通してそれは反対側で正しく意味的に理解されるでしょう
ここでそれ
は私たちが実際にそれを理解したかっただけのカップルですそして
また
どこでもマスター学生に叫ぶ
ので、この論文からの歴史
は噛む構造が取る
対称モノイド閉圏
vで、プルバック
を使用して、それとeのオブジェクトkを読み取り、
v
を自己二重カテゴリに完成させます。  ry chu v k
この構造の詳細は、アスタリスク自律圏の概念を紹介
する彼の顧問のmbarの本の付録として公開されたph choice
master'sthesis
に表示されます。
ここでバーの視点が大きな問題であると思われる場合は、調査しているものをすべて調査してください。
バーは靴のスペースに関する別の視点です。バーは
サバティカル中にこのアイデアを持って
、カテゴリの二重性
をある程度深く研究し
ました。 彼は単純な二重性について疑問に思っていたのではなく
、
完全な半格子や有限のアベリアの
グループのよう
な自己二重のカテゴリについて疑問に思っ
ていました。
二重性が二重化オブジェクトへの内部ホームとして実装され
た
場合、それは技術的である
ため、二
重性は
非数学者よりも数学者で
、家が何を探しているのかわかりませんが
、内部の家を探しています。
前方と後方のデュアルのように大丈夫だと思っただけ
です。
それらは常に良いもので
あり、内部の家の
内部の家は、一緒にチェーンさ
れると、カテゴリの内部言語と呼ばれる
言語を形成します。私は
大丈夫だと思ったので、カテゴリ
と属性から
、これらの内部の中で最も有名なものを好きになります
家
は単純に型付けされたラムダ計算
であり、これは
カルテシアンの閉じたカテゴリ
の内部言語であり、線形型システム
は閉じた対称モノイダルカテゴリの内部言語です
ラムダ計算は
非常に広範で
計算の中心であるため、これは
論理
ローカルロジックと ネストされたロジック
は、分析的な方法でカテゴリに関連付けられているため
、 コンピューター
はその一種にすぎ
ません。構文ベースのロジックを扱っている方法では、
2つのファイルがあることがわかっているので、それらは
同じであり、ビットが並んでい
ます。同じ
である場合は、はい、いいえです
が、これはどういう意味ですか？
セマンティクスが同じであるか
どうかを尋ねるには、
すべてのコンテキストが必要な
ので、これは一種の楽しいひねりであり
、単純化のためにベイズ推定の代わりに頻度統計を使用する理由は理にかなっています。
時々
行うのが難しいか、未知の未知数に取り組む必要が
あり、
他のタイプの生成モデル
よりもt検定または多重線形回帰を行う方が簡単であるためです。
よく言うのではなく、なぜ特定のことをしたのかをサポートするために
、国が
0.01のp値で異なることを知っていますが、実際にある種の豊富なmを行うの
ではなく、それを言って先に進むのは簡単です。
大丈夫な真の空間とチャネル理論の下でオードリングするので
、私たち
が知っているこれら2つすべてを持ってきて、2つのアイデアを結び付けようとしているように
、チャネル理論で意味のあるアイデアからいくつかのアイデアを核形成し始めることができ
ます。  'チャネル
理論におけるシャノン情報理論のより一般的ないとこのように考えてい
ます
2つの変換これらは
2つのセット間の変換ですumまたはスペース
は分類器間の自然なマップであるインフォ
モーフィズムになり
ます 部分または
あなたが一番下に書いたものな
ので、これは
おそらくすぐに次のスライドに移行したいと思いますが
、赤い下線部分だけが
aからbへの変換なので、
2つのスペース
と別のスペースがある場合 2つのスペース
あなたが知っているようなものは何でもあなたは領土のように考えることができ
、その領土の地図はその
領土からそのちゃんで
ある地図に変わるもののように
nel rightは
、チャネル理論の観点からここで話しているチャネルの
ようなチャネルumとして非公式に考えられているため、これら
はここで分類子であるため、
分類子はどこで行われたかを示すumセットです。 ここで、
分類器がトークンを型にリンクしているのはそう
ですが、これが
分類器の定義であるため、分類器は
トークンを
それらを含む型にリンクし
ます。これはすでに読んでいるので、チャネル
理論は
2つの変換がインフォモーフィズムになります。
これは分類子間でマッピングされる
ため、分類子のセットが異なる場合、
分類子は
トークンをそれらを含むタイプにリンクします。
タイプストップライトの場合、トークンのセット
は、
赤いストップライト、黄色のストップライト、または
緑のストップライトのようになります。
これはローカルロジックとしても知られています。ローカルロジックについて説明した分類子は、
スライドを数回戻しますが
、次のスライドに戻ります。これを続行して
、マッピングを行います。 分類器の間な
ので、ここで分類器の
信号機があり、運転手が信号機で
何をすべきかが
わかっている場合は、2番目の
分類器
であるため、赤色の信号で停止するなどのトークンを
緑色の信号で前進させるか、ゆっくりと進むことができます。
黄色の信号
などが交差点から出て、
実際に信号
でやるべきだと思うことは何でもできますが、他の分類器も使用できるので、信号だけでなく、何をする
必要もありません。
運転手は
それを歩行者がすべき
ことと同じようにすべきであり
、あなたが子供のときに遊ぶ赤信号緑の信号のように、
ゆっくり走ったり、歩いたり
、停止したりする必要があるので、異なるum分類子があることを意味します
すべて
を同じ中央情報
コアに正しくマッピングできるため、
ここに表示されるのは分類子が
a1 a2であり
、それらの多くをaから
kまで持つことができます。 この
情報
チャネルのコアは正しいので、これは
シャノン情報だけでなくセマンティック情報
を分類子間で送信できる
ようにするインフォモーフィズムです。これは
共有メモリを持つことになります。6歳のときから
、赤は停止することを意味します。 緑は
黄色になることを意味するので減速することを意味しますが、
6歳になると
、あなたが歩行者であるとき
に他の車を探して
いることを知って走ることを意味し
ます。 運転手も運転手を警備する警察官として
、ストップライトが行っていることに異なる反応を示すあらゆる種類の人々がいますが、それは
すべて、私たちがこれまでに教えてきたように、この共有された記憶に基づい
ています
情報が
流れるこのコア情報チャネル
は
、共有メモリまたは
共有
コンテキストと考えることもできます。 ここで考えさせる
の
は、真の変換aからbの存在は、bで有効なaで有効
なすべてのフロー式と同等であるため
、チェスボードを持っているようなもの
で、ボードの位置は次のようになります。 ゲーム
オーバーで
、データファイルがあり、これら2つは
より大きなc内にあり、
これらの非常に異なるタイプ間の接続を確立し
ているため
、ローカルロジックに与えた例
には合計があるようなものです。
異なるタイプがあり、サブロジックがあるにもかかわらず、すべてが戻ってくる
ロジックは
、他のすべての人とクリス
がこのディスカッションにもたらすことができるものを聞い
てみましょう。
ええと
、情報の流れにとって重要だと思ったので、これを入れたかったので
、秘密の包含が因果的制約のようなセマンティックをエンコードするときの
シーケンスええと、それは効果的に 論理ゲートとして機能する
ので、これは実際に
は、単なるシャノン情報ではなく、セマンティックum情報を有効にする
ものです
。メッセージがあるよう
ですが、メッセージが適用可能かどうか、
または送信される
かどうかを示す論理ゲートがあります。
ええと、それはええと
、ええと、それは
、
スケールフリーまたはスケーラブルなええとインフラストラクチャに進めることを可能にする
と思います。
平行線ロリポップスティックのようなものは何ですか
私は
ええとわかりませんが、私はちょうど私はこれの周りにボックスを置きます
それはああ
それがベイの確率に戻っているような
ものです この
1つのumxを読んで
から、確率xがnを満たすようにnを形作る
ので、おそらくそれは満足の兆候です
um
x
がmを満たす場合にxがnを満たす確率を割り当てるためのxの満足度は
、ファイル
が射を持っている場合はチェックメイトとよく言っているが、そうで
ない場合は、ボード上でチェックメイトにいる確率と同じです。 その射を持っているなら
、それは確率的であるか、それは
異なる
ので、それ
はあなたが
さまざまな種類のものにマッピングできる方法に条件付けられた条件付き確率で
あり、それはbeijing推論への完璧な接続でした。
a
は緋色の文字である真の空間
ファンシーa
は2つの空間umであるため、
これは、mがnとの真の流れの関係を満たしていると言っているようなものです。これは
、空間がどれだけ緊密に
接続
されているかということです。 このpmは、n個の
単一行
が満たされていないことを示しており、
信念の更新であるため、
そのような更新情報に必要な意味の一貫性を提供します。
したがって
、
ターゲット分類子コンテキストは、情報フロー情報
内のソースと同じセマンティクスを放出するため、ヒスムはベイズ推定の重要な表現をキャプチャし
ます。または、インフォモーフィズムは
、そのdretzkiでセマンティックであるため、セマンティックの更新をキャプチャする情報フロー
です。
意味は
前と後
の世界のように世界にあり、
新しいデータやイベントが来ると、
ここではあまりキャプチャしたとは思わなかった
が、このイベント理論の
接続のように、ベイジアン統計のようなもの
です
定常状態のように、新しいデータが
ネットワーク内のイベントのように入力され、そのイベント
がセマンティック情報フローのネットワークを介し
て伝播し、システムが更新されます。
システムがすでに振動している
ように、新しいイベントが発生します。 システムが意味的にすでにあるような状況で
あるかもしれない振動で何も変化し
ません
その非平衡定常状態
なので、
驚くことでは
ないようですが、システムに入る他の種類のイベントがあります
が、
それはシステムのセマンティックな性質
に関するものです。 これはうんですが
、私たちの
umのコンテキスト化のように、
あなたがそこに行ったかどうかはわかりませんが、
ベイジアン推論の
ように、アクティブな推論とカテゴリ理論で更新しているイベントであると明示的に述べたいと思い
ます 2つのスペースは
、それを暗示するのが好きでしたか、それを明示的に述べたかったのです。
なぜなら
、このコンテキストでは、コンテキスト性について
、私たち自身の
知識でイベントを更新しているように、コンテキスト性について話しているからです。このセマンティック情報については、どのような楽しみがあると思いますか。
フローのアイデア
私が実際
に多くのコンテキストでさらされなかったチャネル理論全体のこと
は、ワイヤと信号fでのビットとバイトの伝播の代わりにそれでした
忠実度そしてそれは
よく似ていますセマンティクスは
どこで解凍されますかそれはすべての小さな郵便局で解凍されます
そして彼らはただ構文だけではないと言って
いるのであなたが行かないので本質的に還元主義的
です
エントロピーの観点から接続を研究していると、それは
一種の強力な
内部論理的議論であり、それ
を信じる人々がいる理由
です。それから、私たちが話しているとき、セマンティクスを質問の中心と考えることができるようです。
アクションの伝達や
ニッチの変更
、フレームの問題の解決
構文の違いは必要ありません
車の変更点などの意味の違い
が必要です構文を知る必要はありません
が、アクション指向のセマンティックから
それが私たちが通信しているものであると
見て、それから私たちはシリコンチップのようなこれらの特殊な通信メッセージパッシングシステムを見ていますそれは
それが特別な場合です
コンテキストを
意味
的に定義してビットと電圧に同形にマッピング
する制御されたシステムこれが2018年の2つのフィールドと釉薬の小川の
論文
ですチャネル理論1と2の2つのスペースのモザイク
多くの
形式図のようなものですが、2つにはいくつかの
素晴らしい画像が
あり、オブジェクトの
識別と
神経学的な複雑さへの適用は
部分と全体の関係であり、
これは2つのスペースから
この
繭にオブジェクト履歴の構築とそのデュアルの両方が可能なシステムに移行することです
カテゴリ学習な
ので、歴史の再構築と
その二重カテゴリ
学習は、車が壊れているか
どうかを学んでいるようなものです。壊れた車だと言えば、壊れた
車の頭の中でビジョンを生成できるので、
あなたのようになります。 アブストラクトから
詳細を生成し
たり、詳細からアブストラクトを
更新したりできる双方向の関係があります。
これは、この
階層ベイズ学習と
能動的推論
に実際に関連しており、長年
の研究
と理解の結果、オブジェクト履歴の構築とカテゴリ学習の間に
この種の分析的
関係を持つオブジェクト
は、特殊なケースとして単一のカテゴリのメンテナンスを伴うものではないということに到達しました。 確かに
それは、2つのオブジェクトだけでなく、自己デュアルを実行する1つのオブジェクトである必要があると思い
ます。一方は一方を実行し
、もう一方は
コーンココム図によって特徴付けられます。コーンココン図
は、
人間の視覚オブジェクトの識別を特徴付ける制約であり、
他の感覚モダリティを想定することは合理的で
あり、それを非常に瞬時
に
魅力的なものに取り入れます。これは、アクティブな推論システムにおける
高
精度の期待と高
精度の入力の間の機能的な二
重性であり、したがって、 背側
アクティブおよび腹側パッシブatt
これは、この高精度の変調
と、高精度の
期待値と高精度の入力を取得
する方法に関するものです。視野の明確な生成
モデルを作成
すると同時に、
新しいオブジェクトを認識できるようにする方法について説明します。
画面に表示されるときに忠実に
フィールドに入るので、
どのようにして高精度の
生成と高精度の学習
を行うのでしょうか。また、セマンティック
である前者と新しいイベントおよび後継者のこの豊富なマルチレベルの継続的な統合が
行われる予定です。
まるで顔を見ているよう
で、顔に
合った行動選択パターンを目で見て、
なんらかの異常な
情報
パターンが浮かび上がり、突然意味が
変わって、
まるで交差しているように見えます。 インターフェース
はおそらく
観測可能な
測定値のデータです
が、交差しているの
は実際にはセマンティクスの再構築
のようなものであり、 車
があなたの視界を横切って走っていますが、それは1時間に5000マイル進んでいて
、あなたはそれを見ることができません。
ですから、
これは非常に興味深いものになりつつあります。これらのシステムは、非常に
生成
的でありながら、生成された詳細に基づい
てジェネレーターを認識して更新
することができます。
ポルカドットと今あなたはそれを生成することができ
ますそして多分あなたは一般化し
て別のタイプの猫のパターンを生成するかもしれません
そして
それが
正確であるかどうかを
見ることができ
ます
上部にcがある
ので、これは上部の円錐図です。
ピラミッド図のよう
ですが、回転すると円錐のようになるか、円錐のように
他の考え方が
あります。 あなたは分類器を持っていて、これは分類器
としての選択スペース全体です
緋色の文字は
選択ベースなので、分類器は
インフォモルフィズムのセマンティック
ブリッジ
を介してコア情報チャネルにリンクされて
います。
それらはすべてチェスのローカルロジックのゲームのようにリンクしていて
、ボードとコンピュータープログラムの間にマップがある
ので、g 1 2 2 3
は可換性な
ので、ボードとコンピューターの間にリンクが
あり、 コンピューターと
図面
、そしてそれらはすべて
チェスのゲームを意味的に見るためのインフォモーフィズムです。1
つのボードに
チェックメイト
がいる
場合、これがタイトなコーンであり、それ
が非常に多様である場合、パラダイム全体のチェックメイトのようになります。 物事
のそして私はあなたに2番目の青を手に入れます
ココーンは私たちがそうそう先に進んで
くださいあなたが繭をする前に私に介入させてくださいそれが私が
理由です
大丈夫だったので、ここでサラのために介入したいのですが
、オブザーバブルが
タイトな小さな
測定クラスターのようにタイトであるのに対して、タイトではない測定クラスター
のように話していたことを思い出してください。
繭に入ると、
これを取り戻し
て
、ストップライトや子供たちが遊んで
いること、運転手が歩行者
がしていることなどを好きになることが
できます
が、カテゴリや申し訳ありませんが、そのようなものではなく、ここで考えてみてください
分類器
ええと、有限の情報チャネルを定義するとき、
情報形態
の有限のインデックス付きファミリー
として定義します。これらはすべて
、共通のコアを持つすべてのfであり、コンポーネント
分類器は
、オブザーバブルのシステムまたはそのいくつかの
サブコンポーネントを特徴付ける
ために使用されます。
ここ
でのすべての分類子は、内因
性ではなく外因性のコンテキストで測定または観察できるすべてのものであると具体的に述べています。
sic私は間違っているかもしれないと思うので
、誰かが私を訂正してくれることを願っています
が、これはクールなコーン図になるところだと思い
ます。次に
、上記のようにココーンに影を導入します。
有限の
円錐の繭の図は、円錐の
右
の円錐であり、
分類器の有限のセット上の円錐と繭の両方で構成され
ているため
、同じ2つのスペース
がブリッジされている分類器の同じセット
にマッピングされています。 同じ橋を見ている2つのシステムのようなもので
、2つの
空間の要素
に累積性がある場合は、上からそれがあり
、すべてのaからc
プライム
とすべてのaからdプライムへのインフォモーフィズムがあります。
次に、それは特別な種類のオブジェクト
であり、他の多くのものに加えて、それがキャプチャする特別なものです。
おそらくより微妙な二重性
は、バーのような二重オブジェクトであるオブジェクトを研究することについてのすべてを覚えています
1  975紙と
クリスは、デュアルオブジェクトシャドウとは何かのような他の研究を行っている
ため、オブジェクトの
二重性ではなく、プロセスの二重性が
前後
に移動する可能性があり、オブジェクトファイルのオブジェクトトークン
とオブジェクトの履歴を
トークンとしてではなく、
トークンである機能と機能ベースの単一
カテゴリの
履歴を相互に一貫性のある
コレクションにファイルする軌道コンポーネントをそれぞれ編成するタイプ
これは次のレベルのトークン代数で
あり、暗号に関連しているのではないかと思いました。
歴史
よくそれは実際には
特異な
カテゴリーである偉業
ですこの百万ものもののリストをとる
と、それは特異な軌道であり、それはユニークな種類のもののようなものであり、
オブジェクト、トークン、
記述子でさえ
、高度に関係があると理解されて理解されます
非常に意味的にマッピング可能な方法な
ので、それはかなりクールで、私はwを推測します 著者
が私たちを助けてくれるもの、または
これを最初に適用できる
システム
、これが測定されている経験的なシステム、
またはこの方法で何かを測定することによって得られるものを見るのを楽しみにしています。
コンテキストの例ええと
、これは他の論文からのほんの数図です。数字の
モザイク2なので、これは猫です。これは
画像です。
これは、
セマンティックな猫の権利だと言うグーグルスライドのパターン
ですが、
オブジェクトトークンは
、構築時に
、動物のアニメーションとエージェンシーの
検出、感情を介した脅威の
検出とエントリレベル、
それに続くオブジェクトのタイプへの上位および下位の
分類を含む、別個の相互変調プロセスによって複数のタイプに分類されると言いたい場合があります。
つまり、それが捕食者であるか獲物である
か、猫であるか、ネコであるかを問わず、この刺激を観察する状況とエージェントに依存するようなものです。
omesticus
またはそれが猫の亜種である
かどうかそれがあなたが近づく
ものであるかあなたが撤退するものであるかまたは
あなたが文化的に
幸運または不運と関連付けるものであるかどう
か 面白い画像です
クリスフィールドの脳をマッピングしている
ので、それはcfのように言っ
ているので、これは彼です。
は頭脳である
ため
、リレーショナルオントロジーで上位および下位のカテゴリに移動できる
だけで
なく、プログラミングの場合と同じようにまったく異なる分類スキームを使用
できるため、この人物
には身長と体重があり、それ
が公衆衛生の
記録に含まれていると言えます。 そして、この他のこと
は、彼らが友人か敵かということです。それは私の
個人情報
であり、それらすべてがリンクされています。
確か
に、特別な種類のシステム
では、そのような種類のセクション
が並行性のこの要素を取り入れている
ので、
golangなどのプログラミング言語
や他の種類の並行
プログラミングからこれについて聞いたことがある人もいます
が、これは非常に興味深いためです。
それは2005年のもので
、prattによってpaperと呼ばれています。glazebrookで
引用され、
2つのスペースをフィールドし、それら
を並行オブジェクトとして解釈する
ので、
属性を型にマッピングしたり、
他のすべての変換を行ったりするだけでなく、2つのスペースについて考えることができるもう1つの方法です。 しかし
、並行プログラムとしても同様であるため
、2005年のコンピュータサイエンスに関する2つの
差し迫った質問は、
並行性とは何か、
そして最初の質問は
、
並列コンピューティングとネットワークの
両方の今日の兄弟成長産業にとって興味深いオブジェクトであるとここに書いています。 計算のエクステントモデル
を、それらのシーケンシャルオリジンをはるかに超えて拡張します。
oチューリングテープがあり
、テープを前後にズームしているだけです。
スタンドアロン
マシンであり、ネットワーク内にマシンがある場合はインターネットに接続されていません。
ローカルロジックがブールであるために発生しているセマンティックロジック
があります。 より高いレベルでは
、ネットワークへのddos攻撃のような複雑な適応システムや、cadcadモデルを使用した暗号経済
ネットワークの特定のタイプのガバナンスゲーム
理論のような
ものである可能性が
あります。ネットワークレベルでのこれらの種類の複雑な適応ダイナミクス 構文または下位レベルから実際に要約できる場合とできない場合があり
ます。
最初の質問は
、
並列および分散計算
、さらには非従来型の計算で、並行性と優れた並行システムの設計についてどのように考えるかです。
パラダイムは
急速に拡大しています2番目の質問は
定義がプログラミング言語に関連しています オブジェクトの
数は、直感的なオブジェクトの意味よりも、流行しているソフトウェアエンジニアリングの方法論に基づいているよう
です。つまり、人々は
、コンピュータサイエンスにとって意味のある名前空間を持つ可能性があるが、
実際には少ない方法でオブジェクトとプロセスを使用します。 私たち
が望むより
も正式な数学に関連しており、これは、並行
性の理論の別々の章として、
これらすべての異なるトピックのペトリネット
イベント構造とドメイン石の
二重性とプロセス代数
これらを書いているこの論文のかなり別の最後の引用です トピックは並行性を
ジグソーパズルのような
ものにし、自然
にこのパズルのピースを
認識可能な順序で配置できるかどうかを尋ねます。
次に
、2つのスペースのフレームワークを強く支持する
ので、これらの2つの
スペースが
プロセスである可能性のある関係のオブジェクトであるだけでなく、
このペーパーの内容であるコンテキストとアルゴリズムを含めることもできます。
ゲームのような要素
なので、golangで
実行できる場合は、プロセス代数で
実行できる場合は、高次の反射プロセス代数を使用できる場合は
、2つのスペースで問題ありません。エルゴディシティ
について少し話しましょう。
いくつかの
スライドと定義があるので、左上
のプロセスは、アンサンブル平均と時間平均が同等である場合、エルゴティックであると言われています。これから
のより正式な定義
は、ニューロバイトサイトからのもの
です。より正式な定義は、ええと、オレピーターからのものです。
サンタフェ研究所で
経済学の教授を務め
たエルゴティック仮説は、平衡統計力学の重要
な分析装置で
あり、観測可能なものの時間平均と期待値は同じ
であり、有効な動的記述
はしばしば次のように置き換えることができるという仮定の根底にあります。 はるかに単純
な確率的
時間はモデルから本質的に排除されて
いるので、
これはウェブサイトのニューロバイト
にあり、
ライブで更新されています ここでは
静的
です。青と赤から紫を作ることができる2つの方法を考えています
。1つは空間的な
uh解像度を上げることであり、すぐに
意味的に紫として解釈される
ので、古いコミックにズームインできるかどうか疑わしい場合は
本を読んで、解像度のスケールを大きくすることで色がどのように作成されたかを確認してください。
新しい色
がそこにあるように見えます。または、物事を非常に速くフラッシュする
と、
紫とそれらの
同等性
または方法があるように見えます。
空間的にエルゴディシティに到達し、それから逸脱し、
時間的にエルゴディシティから逸脱
することが、私たちが今話していることです。
なぜエルゴディックの仮定が重要であり
、これが違反された場合に経験
的に
これが起こった場合に何が起こるのでしょうか。
そして、これはニューロバイトからの引用であるグレン・ベガーマンの研究のような他のものは、
いくつかの最適なリスクが存在することを規定しています。  oリターン
プロファイルです
が、理論は
、
アンサンブルの総リターンを時間の経過に伴う
個人のパス依存のリターンと混同することにより、エルゴティック仮説に基づい
ている
ため、非常に興味深いです。これ
は、サンクトペテルブルクのパラドックス
と、基本的に合計である他のいくつかの経済的アイデア
に関連しています。 人口の
パフォーマンスまたは
1つのスナップショットでの100の異なるポートフォリオのパフォーマンスは、
時間の経過とともに繰り越されるポートフォリオと同じではありません。なぜそれが
間違った軌道に乗っているのかが重要な
ので、
エルゴディシティ違反の面白い例
と仮説の例を次に示します。  1人の妊婦が出産
するのに9か月かかる場合、神経咬傷から2番目になり
ます。9人の妊婦は1か月
しかかからないはずです。
これは、レシピ
に200度で60分間焼くと書かれて
いますが、30分間焼くだけです。  400
度で
、もし度分がすべて同じであるなら、
なぜ私たちはただ気化することができなかったのか
摂氏10000度で、ほんの一瞬です
が、実行しなければならないプロセスがあることがわかりました。
そうですね、この青についてどう思いますか、
それとも今日話し合った他の何かにどのようにリンクしますか？
わからないように、私の
脳
はええと、私はまだ九九セグメントで笑ってい
ますええと、私は何かを言います私はそれらの
例が私に例を与えないよりも実際に悪いと
思います
システムレベルの境界を設定し
、それを9人の妊婦のように比較することを知って
いるので、システムは女性であるため
、分析では実際にそれを行うことはできません。
どちらが良い点かを理解するのが実際には難しくなります。 ええ、それは
大丈夫ですが、それはそれがより混乱するようになると思いますええ私はそれ
が完全なマッピングで
はないことに同意しますそれは
構文的に
はあなたが作るようなエラーですこれ
はライフスタイルスパンのエルゴードです
が
それならよ ウサギの穴を掘り下げすぎて
、変数を追加しようとしているので
、常に実際の
形式に戻すので、これは数学
百科事典
からのものです。これは非常に興味深いと思った
ので、ポイントの軌跡についてです。
他の多くの定義では
、空間と時間を通して位相空間を訪問することについて聞い
ていますが、これは最初の例
のようなものです
が、バークホフのエルゴティック定理が証明されたときに、エルゴディシティ
はメートル法の遷移性と同等であることが明らかになりました。
測定の過渡性
より一般的な状況では
、時間と空間の平均化
システムが無限であると話すのはもはや適切ではなかったため
、無限の不変または
準不変の測定を行う空間的および時間
的エルゴディシティシステムを超えたシステムの種類は次のようになります。 カスケードだけでなく、より
一般的な変換グループおよび半
グループ
変換グループカテゴリse バーペーパーの前半で
アーベル群を見たmiグループ
なので、軌跡の先にのアイデア
を超えてもエルゴード性を取っているようです。
著者が使用している方法でどこに向かっ
ているのかわかりませんが、
レシピでカテゴリ全体のエラーを作成するような完全に不十分なメタファーを知っていると、より
経験的に観察可能な戦略
違反があり、モデルを使用して
いる場合に作成すると悪い戦略になるようになります。
エルゴード的な仮定
あなたは
ばかげている
戦略を実行するあなたは最良または最も可能性の高い戦略と思われるものに適合し、経験的に
ベースから大きく外れるでしょう
が、これはそれ
を別の方法に持っていきます
これらの質問の
いくつかで私たちの服のいくつかを
持ってきますええと私はあなたがこれを1サラ上げたかもしれないと思います
が、
この文脈はデフォルトで量子テオ
の本質的な文脈を一般化することを求めていました
コンテキストの他のプロパティ
、たとえば質問の順序
も対象の変数の分布に影響を与える
場合、
この種の直接的な影響は
、特に物理学に信号条件を課さないことによって、実験設計によって一般に回避され
ます
が、
複雑な巨視的システムを研究するときは事実上避けられない
ので、これらはいくつかのかなり未解決の質問
です。
特にシステムがコンテキストを変更しているとき
、
またはその逆の場合、
コンテキストはエロディシティ
とどのように関連
していますか。  glazebrookは
、デフォルトでコンテキストに基づいて構築され
、この質問に別のプランクを追加します。これ
は、補完的な観測可能なものの存在が
何十年にもわたって物理学者を困惑させてきた別の一連の質問
です。
彼らがそうであるか、または崇拝している場合
回避策のメカニズムが失敗したときに何が起こるかわからない場合
は、事前確率が
メモリにどのように表され、さまざまな事前確率の
セットを展開できるかという幅広い質問に、これを実験的に証明するための事後能力の失敗を検出するために必要なものが必要になります。
さまざまなコンテキスト
で、特定のコンテキストについて私たちが知らないことをどのように知ること
ができ、未知の未知数を伴うようにコンテキストを
作成することができ
ますか？
私たちの内部状態
とブランケット状態になるマルコフブランケットは、私たちが
観察および
制御できるものであり、すべてが外部状態の
生成モデルに条件付け
られるため、ブランケット状態の外を覗くことさえありません。
「自分
自身
と毛布の状態
を、外部の世界の状態と相互作用してモデル化することについて非常に真剣になり
ます。そのため、木の高さではなく、
g あなた
と測定装置と
システムでの測定のようになり
、簡単な質問では
完全にやり過ぎになるかも
しれませんが、他の質問で
は、
人々がこのようにフレームを作成すると、本当にドアが開かれると思います
未知の未知数は
実際にカプセル化できるものになる
ので、この質問をもたらし
ます。これは、このアイデアの開発を適用
して、
とりわけ、導入部でこれを読んだマルコフブランケットの概念の新しい理論的および推論的役割を回復するための引用です。
これは、自由エネルギーが最小化される場所としての重要なポイントで
あり
、コンテキスト情報をオブザーバーから隠し続ける認識論的知識の障壁である
ため、マルコフブランケットはどこで機能し
ます
か？これは、アクティブな推論のモデリングと学習と何の関係がありますか？
私たちが内部と外部の視点の表現について話してきたこれらすべての問題
と、
ええと この論文は
大丈夫です。サラこれは数週間前の提案スライドの1つですが、
ここでも関連性があるので、コンテキスト、フレーム、リザーバーなどの興味深い
ものが必要な場合はどうでしょうか
。 あなたは科学の高い採餌哲学者を知っているので、あなたが
それについてどう思うかを聞くのは常に良いことです
、そして私の脳はかなり
揚げられています、しかし
私は私の眼球がとにかく揚げられていると思います
この紙から読むことができますええと、
私は彼らが紙に書いているときに私が理解しているのかわかりません
。
私はあなたが知っているか、少なくとも彼らは
モデリングのような文脈でそれについて話していて、私たちの世界が実際にどのようになっているのかについて話して
いるが、
ええと、貯水池
コンピューティングを非常に
強力にするものの1つは、その
非エルゴード性であり、それは一種の ナチュラル
p
なんらかの形で異質性であると表現するので、
この種の体がどのようにumを計算できるのか、
そして体の属性
は
何であるのか、体の欠陥の種類は何であるのか、私には本当に興味深いのか
わかりません。
そういう意味でそれをインテリジェントに
するので、
そうですね、チャネルがこれらの
自然なキュートな自然な関節のようにどのように形成されるか、または
これらの種類の境界を作るの
か、そしてなぜそれらが私にとって興味深い類似点であるかわからないのですか？
それは局所的な
一貫性であるという考えは
、カンティアン生物の概念のようなそれ自体の終わり
の有機性ですが、それ
は水素分子が分散しているだけのグローバルな文脈からの平衡からはほど遠い異常
なので、グローバルな無秩序またはある種のものがあるときのようです
摂動
のそしてあなたはローカルに組織化されたバブルを持っています
それはそれが私たちのユニークな
違いと状況のようであり、
その
エージェントが ニッチそれはほとんど
別の方法ではありえなかったか、私は
あなたがよく考える必要さえないような面白いことを知らないのはわかりにくい
です私はあなたがより多くのことを考えなければならないことを確信しています
適応とあなた
は応答とこのような
ことを知っていますが、あなたは岩がどのように計算するかを知っていますそして
私が読んでいた1つの論文
がありました 必然的に
すべて同じ場所で熱くなるので、あなたはこの
種のumを持っていますあなたはこれらのumを持っています岩についての
これらのum不均一な種類の
属性を持って
いますそしてそれは非常に緩いアナロジー
ですが
それは本質的にこのumのようなものです
非ボルツマン型の
分布は、
これらの体を何らかの方法で計算可能にするものです
が、
それでもまだ少し神秘
的です。それは
、体
が結合組織の筋肉で設定されている場合、あなたが言った小さな虫のようです。
神経の組織が
側面から刺し傷から離れるそれはすべてがどこにあるかを計算する必要はありません
それが体が反応することが
できればそれは
ニッチで
行う必要があります大丈夫ですが私はあなたがする必要さえないことを意味します
生きているそれは、
このコンピューティングがどのように機能するかについて私の心を吹き飛ばすもの
です
はい、
次のステップが最初のステップに影響するので、
これは
彼らがそこに行ったので良いので、このbestiavaペーパーでさらに
拡張された最初の質問は
、人間の測定のコンテキストを探っています
クール
2つ目は、コンテキストスイッチングが神経認知レベルでどのように実装されているかを理解すること
です。これ
は、先ほど調べた偽りの引用です
が、基本的には
、誰かがあなたの友人のよう
に友情の物語になっていて
、私が文化から
あなたは物語の中にいるマイクロエクスプレッションまでの日から秒までを知っています
そしてそれから刺激が起こりそして文脈が
切り替わります
そしてその軌道はまだ単一の
yです 彼ら
との関係はまだ重要
ですが、高精度の
事前情報と高精度の入力のこの組み合わせを
どのように実装するかなど、コンテキストが変化するように変化しました。この急速な注意を払って両方の世界を最大限に活用するにはどうすればよいですか。
脳
がオブジェクトに出入りするときの変調と、
コンテキストの
切り替えは
、シャノンディスインフォ理論の範囲内にない機能であり
、はるかに意味のある
質問です。3番目のより広い質問
は、固有のコンテキスト性を複数で検出および特性化できるかどうかです。
一般に
、圏論用語で文脈性のスケールフリーモデルを定式化すること
によって、特に
分類器と情報チャネルの概念を採用することによって、複雑なシステム
でスケールします。
複数のシステムな
ので、何か特別
なことがあれば コンテキスト性
または
同じコインの両面の違反
は、組織の規模が関連していることをより偏りのない方法で特定し
たり
、複雑なシステムの
ようにそれらができることを示す最近の研究がたくさんあるため、複雑なシステムの新しいダイナミクスを検出したりすることができます
ホワイトノイズ
のシグネチャを持っているか、
暗号化されたファイル
のようなもののシグネチャを持たない構造化された出力を放出します
構文
的には、頻繁に予想されるものと何ら変わらないように見えます
が、通信を可能にするのは意味的に
エンコードされた
ローカルロジックです
そのチャネルを介して
、信号に
情報が含まれていないように見えるホワイトノイズ検出器だけがあれば、実際には
意味的には
そうなっているので
、私たちの周りにシステムがあり、私たちが何かをしている可能性があります。
見えない
、それは私たちが見なかった波長があった場合よりも奇妙なことではないだろう
k 確かに、
大きすぎ
たり小さすぎたりして見え
ないものがあるので、情報
や物語の観点から
、私たちが認識
していないものが見えないように見える可能性があるので
、それは それは実際に
は主要な分野であり、クリスの分野で
これに参加したり聞いたりし
た人は、
この論文を私たちに推薦し、
これは積極的な推論ではあまり考えられていないトピックだと思います
コミュニティはそんなにたくさんありますが、
後で重要になるでしょう彼がどのトピックを指しているのかさえわかりません
が、これは
本当にいくつかの巨大な質問を提起した論文だった
ので、私たちが持っているあらゆる種類の質問ですが
、
ええと言うだけで十分だと思います
r2 3の
勇敢で素晴らしい参加者のおかげ
で、サラとブルーに感謝します。それは楽しいコンボだったからです
。私たちが今まで読んだ中で最も難しい紙のようだったので、
私たちは間違いなく笑いました。  perは、数学の論文やレンマのような読書
の大ファンではないようによく書かれていました。
これと定理は、私がそうで
はないように、通常はまったく楽しんでい
ませんが、
この論文は非常によく書かれていることがわかりました。
わかりやすい
形式主義があったときに同意しますそれ
は定理の
定義図形式主義は大丈夫のような
ものです私はそれを理解するつもりはありませんがそれは単なる定理であることを知っているので
それはカプセル化されているので
、最後の考えに同意しますサラブルー
私は
いくつかの具体的な例のように紙を読んでいたので、私はほとんど
望んでいたと思っていましたが、65
ページの紙の
ようになってしまうので、それが私たちの仕事だと思います
具体的な例として、あなたが知っている具体的な例として
、クリスと話をするのは楽しいでしょう。
そうですね、3月9日に予定されている
この論文について実際に話をするまでは、
今から3月9日までの間に
冷やしてみましょう。 あなたは私たちの他の仕事をすることを知っています
この論文を読むだけでなく
、意味的に質問するのに本当に強力で意味のあることを考えてください