您好
，歡迎大家來到主動推理
實驗室
參加主動推理直播
今天是 2021 年 3 月 9 日
，我們在直播
17.1 主動推理實驗室是
在線團隊交流學習和
與主動推理相關的實踐的實驗，
您可以在
鏈接中找到我們 此處的聯繫機制
記錄在存檔的實時
流中，因此請向我們提供
反饋，以便我們可以
改進我們的工作
，歡迎所有背景和觀點在這裡
，如果我們將使用良好的視頻禮儀
進行實時流
靜音 '不是在談論
舉手，以便我們可以聽到堆棧中每個人的聲音，
並在這裡使用尊重的言語
行為
，我們今天在 17.1 剛剛結束
了我們
有趣的季度圓桌會議第一名和
兩週的第一周與呃討論這篇論文
作者 chris fields，我們
今天將有大量時間進行討論，今天下週將進行後續
討論
，我們的目標是
討論 並學習這篇很棒的論文和
一些可能對每個人來說都是新的領域
，今天在 17.1 我們將
介紹自己打個招呼
然後克里斯會做一個演示
然後我們將能夠
提出問題並繼續
討論
因此，事不宜遲，我們可以
進入介紹和熱身，
所以每個人都可以四處走動
熱身
問題，我們將參加 chris 的
演講，所以我是 daniel，我
是加利福尼亞的一名博士後，今天我很高興
聽到我們在 17.0 中錯過或搞砸的所有事情，
並學習並
重新校準 並且正確，我會把它傳遞
給
亞歷克斯
謝謝大家
我的名字是亞歷克斯沃特金我在俄羅斯莫斯科
我是系統管理學院的研究員
，也是
主動推理實驗室的聯合組織者，他們把它傳遞
給斯科特
謝謝 麥酒 x 我的名字是 scott david
我
是華盛頓大學
應用物理實驗室信息風險研究計劃的主任我對
今天關於
我們處理的信息
流的討論感到非常興奮
風險真的是
相輔相成的，所以今天這將是
非常令人興奮的，我會把它傳遞給
Siri 萊比錫
，我真的很期待
今天的這次談話，
嗯，我們還有誰還有
donna 和 chris，所以也許先是 shawna
，然後是 chris，你可以
自我介紹一下，然後帶走你好，
我的名字是 shanna，我是一名
數學家 嗯，我將在秋季成為研究生，
但我一直在做所有這些事情，克里
斯，我正在做一些很酷的事情
，無
論如何我都支持他你好酷
所以克里斯歡迎感謝加入我們
，我
們正在尋找你好 史蒂夫 所以，
克里斯，你可以隨意介紹
一下自己
，然後用演示文稿帶走它，
好的，謝謝丹尼爾，感謝你邀請
我
推荐一篇論文並加入你
今天的討論會，我想
從一個快速
演示開始，提供一些背景
背景
這篇論文是關於
我自己和數學家吉姆·
格拉斯布魯克
（jim glasbrook）寫的上下文，我們已經
一起工作
了幾年，我們實際上已經聯繫並
開始合作，因為我們
都對人們發現的
感知表型和有意表型感興趣
自閉症譜系，
這就是我們實際上遇到了卡爾弗里斯滕
以及
他的一些關於自閉症的論文中的整個主動推理框架的地方，
所以，讓我開始這個小
演講
，這將為這裡的討論提供一些背景知識，
正如我所說的 只是
一些上下文，呃
這篇關於上下文的論文
，讓我們看看哦，好吧，
所以我在視力和聽力方面做得很好
所有看起來都很
完美，謝謝，好吧，很酷，
所以這是
卡爾·福斯頓關於主動推理理論的標準圖片，
它描述了
一些具有內部狀態的系統和
一些具有
外部狀態的系統之間的相互作用，並且這種相互作用是
由感官調節的
阿卡姆毯子形式的狀態
和活動狀態，當我第一次遇到這個時，
嗯，這似乎是一個非常好的
現代思想陳述，我
最初
會根據
學習斜線探索的區別
來追溯機器人技術
尤其是發展機器人
學，甚至從那裡
回到行為學的基本理論，在
那裡你有方法
避免區分
嗯方法非常相似，
探索
對世界採取行動，以學習
一些東西
並避免成為
有機體所處的狀態 退後一步
，試圖找出它做錯了什麼，
所以這個理論有一個非常豐富的
歷史，我認為
它什麼時候
由於弗里斯滕和他的同事
帶來的目前的表述是
大量適用的形式主義，事實上
我會描述主動推理的理論，
因為它從物理學的角度被呈現
為感知和認知
以及
理論的呈現 到目前為止，
主要是使用經典物理學的語言，
我認為經典
物理學
的語言實際上非常
不適合
談論主動推理，它既
複雜
又混亂，所以
我今天要做的是提供
一點背景知識
從一個更量子理論的
角度來看
，我認為今天只是從
一個關於量子理論的介紹性談話開始，
但
我不會給我們提供
我們需要的背景，所以
我不會那麼
直截了當 量子理論，但
我很樂意回答
有關它的任何問題
，您可以繼續討論它，因為
shauna 知道
嗯，所以我真的是 nt
to do 是給你另一種看待
主動推理的方式，我將從感知和認知的角度將
其描述為
物理學，
因此採用觀察的想法
並使用該想法重新構造物理學
，你會從論文中認識到
有
一個椰子 圖
位於看起來很像馬爾可夫毯子的東西旁邊，
因此繭圖表示
某個系統的內部狀態，
而外部狀態完全
未指定
所有發生的事情都是一些
動態
，系統 a 的工作是
學習 盡可能多地了解系統 b
，以便做出良好的預測，所以
這仍然是
一個積極的推理，只是從不同的
角度來看
，以這種方式看待它，它讓我們
陷入
了一系列相關的問題
，我希望 uh
通過這個 向您
展示它們之間的關係的簡短介紹至少在某種程度上
讓您了解它們之間的關係
，
我將使用 syste 開始這個循環
m 識別
這是
工程和控制論
中的老問題，即弄清楚你正在使用什麼系統
，在物理學中，這通常
被認為是理所當然的
，在生物學中，這通常被認為是
理所當然的，
嗯，但在呃計算理論中，
例如 物理學中所謂的設備
獨立協議
現在不被認為是理所當然的系統
識別是可以抓住的
內在上下文是本文的主題
，它與未知上下文變量對正在進行的測量的不可避免的
不可糾正的影響有關
，這顯然是相關的
關於參考框架的問題，
我是如何進行測量
的，事實上
，coca 和 specker 對語境和物理學的第一個表述
是關於使用
不同類型的設備進行測量，
並表明
即使對於相同的觀測結果，實驗結果也可能會有所
不同。
同時測量
了哪些其他東西 到來自 ai 的框架
問題，這
是預測你的
行為的
副作用的問題，所以
以特定方式進行測量的副作用將是
一個例子
，如果
你要預測
你的副作用，這就涉及到記憶問題 必須記住
你做了什麼，所以
你必須問在某個地方
記錄你的記憶有什麼副作用，
因為這是一個物理
動作，最後我們要
解決集合
採樣的問題，以及概率實際上意味著什麼的問題。
概率
是貝葉斯決策
理論的基礎，
但是要說先驗概率實際上意味著什麼變得有問題，
並且所有這些問題
至少在我看來圍繞一個
問題，即可分離性問題
將世界
分成一組意味著什麼 然後相互作用
和可分離性的系統
在量子理論中具有非常精確的含義，
因此這是
立即深入研究量子t的原因之一
量子理論中的理論，可承受性的概念是
根據一個量子態是否
分解為兩個量子態來定義的，
所以如果我有一個系統並且我可以
在其中的某處繪製一個邊界，將其分為兩個
隔間 a 和 b，
那麼如果 聯合狀態將
整個系統a b
的狀態分解為a的狀態和b的狀態，
則係統是可分離的
，否則它是糾纏的
，糾纏是量子理論
中系統的自然狀態，
而可分離性
是唯一的狀態 經典
物理學中的系統，
所以a有一個狀態，b有一個狀態
，
如果這個聯合系統是分開的，我們可以相互獨立地指定這兩個狀態，這
意味著a和b
有同一性，我們可以談論
它們的相互作用，
所以我想去 回溯到 18 世紀的歷史，
如果你想想
拉普拉斯時代的物理學，只要提到這是一個多麼奇怪的想法，
他混合了
德謨克利特 k 的那種原子論 具有牛頓動力學的硬球不可約
粒子
原子論
，因此拉普拉斯的世界是一堆
原子，每個原子都是一個單子硬球
，它們
根據牛頓定律四處移動
，牛頓定律瞬間起作用，
所以牛頓沒有意義
正在傳達的力 力就在
那裡，哦，這是
牛頓意識到的事情
，這是尼古拉斯·蓋森（nicholas guyson
）的一句話，他一直非常關注
局部性和物理學這個問題，
他實際上寫了一篇漂亮的論文，
指出
熱情 因為物理學中的局部性是
最近
才出現的，它來自愛因斯坦，愛因斯坦發明了
這個想法，即
信息以有限的速度傳播，
然後一切都發生在
瞬間，所以牛頓明白
，如果你登上月球並移動一塊
岩石，
那麼地球上每個人的重量
現在都會立即改變 這就是語境
，
這是
由於
完全未知的事件而無法避免地發生的變化 發生在
其他地方，
所以內在的語境
與非局部性密切相關
現在在拉普拉斯的世界中，
所有這些原子都遵守牛頓定律
沒有任何邊界
像地球、你或我、
呃或砲彈這樣的系統周圍沒有邊界，所以在哪裡做 這些
邊界
來自拉普拉斯世界，它們必須
從外部強加，
所以我們強加一個邊界，我們將
這張圖片一分為二，如果你在經典物理學中考慮這一點，我們說這是
兩個不同的
系統，
這意味著你已經 創造了一個
無限的潛力
，可以將粒子彼此分離
並防止牛頓
動力學將它們混合起來
，弗蘭克·蒂普勒幾年前在 pnas 上發表了
一篇漂亮的論文
，表明如果
你從拉普拉斯物理學開始，
然後你移除這些奇點
周圍的邊界 物體你會自動得到
量子理論，
所以從
某種意義上說，拉普拉斯有一個非常類似於
量子理論的理論，
並且 h  e 對宇宙有一個
非常類似於糾纏的概念，它充滿
了愛因斯坦後來所說
的遠距離幽靈般的動作
b 我們假設那裡有一個
邊界，
它不是物理學給我們的
，我們假設它
隨著時間的推移保持不變
，在量子理論中，與經典
物理學不同，動力學會自動消除
這個邊界，
因此孤立系統的量子動力學
是單一的，所以它把所有東西混合
在一起形成一個疊加，
所以如果我們說 a 和 b 可以
分開
，我們實際上假設是一個
弱局部相互作用
，它只能在很短的時間內得到很好的定義，
因為最終的動態
聯合系統將消除
我們已經設置
好的邊界，但是如果我們有
一個可分離的系統並且如果它是有限
維的，
我們就有了一個完美通用的
談話方式 g 關於交互，我們
總是可以用這種
簡單的求和形式寫交互
交互總是可以
寫成
我在下面給出的形式，
它
基本上是一堆自由度和 kt 的熱力學
數，
以及一些效率度量
乘以運算符的總和，這些
運算符我們可以選擇一個基礎，其中
這些算子有
二元結果，所以他們質疑他們
對應於
問是非問題，這就是
約翰惠勒假設
的物理學的基礎
只是對是非問題的答案，但我們
總是可以在量子理論中做到這一點
，這就是為什麼量子理論如此好
它允許我們
[音樂]
寫下一種形式主義，明確
描述兩個系統之間
在交換信息方面的相互作用
，這取決於
博爾茲曼在 1870 年代的
洞察力，正是這種洞察力
給了我們量子理論，博爾茲曼
意識到
信息總是要消耗能量，
而這樣做的結果是排除了
人們在經典物理學中發現的關於測量的思考方式，
即 觀察者
與系統完全分離
，信息從系統
流向觀察者
，但觀察過程
不會影響系統，博爾茨曼
意識到這根本不是真正的
觀察者不是神，呃，如果我想
獲取
信息 我需要花費一些精力，
而這些能量會流回這個
世界，所以通過獲取一些信息，我
總是會影響正在發生的事情，所以
從正式的角度來看，這些
運營商
mk 實現了感知
和行動，這
當然成為關鍵 理解主動推理，
因為
主動推理是通過表現得好來獲取
信息和
提供信息，
所以總結一下 我有
一個有限且可分離的二分系統
我可以將交互寫成
熱力學乘以
問題，看起來就像
經典通信
位串
所以現在讓我們考慮一個特定的模型
讓我們假設愛麗絲和鮑勃
每個人都在
交替地準備然後
測量
一堆獨立
肘量子位的狀態
，我們可以將它們視為電子
自旋或類似的東西
所以愛麗絲 一段
時間後，呃準備電子自旋
，她把它們交給鮑勃，鮑勃
測量它們
，然後鮑勃通過
以某種方式準備電子自旋來寫一條消息，
然後把它們交給愛麗絲，愛麗絲
測量它們，所以他們現在已經
交換了一些位，
但是 沒有要求他們
使用相同的 z 軸來測量自旋，
所以如果他們使用完全相同的 z 軸
來測量他們的自旋，那麼如果 alice
writ  es
零零一鮑勃將測量
一
零零一但如果
愛麗絲和鮑勃使用不同的 z 軸
來測量他們的自旋
愛麗絲將使用
她的 z
軸寫一零零一併且鮑勃將得到一些
超過 1 和 0 的概率分佈
對於每個用他的軸測量它的量子比特，
這些概率看起來的方式
將取決於他的 z 軸
相對於分析的傾斜程度，
所以現在這是一個有趣的情況
，這涉及到丹尼爾關於
香農信息與其他類型
信息的問題 語義
這是一個純粹的量子系統
，沒有任何東西可以引入任何
經典噪聲，
因此信息交換是完全
對稱的
並且完全沒有經典噪聲，
但是通過使用不同的參考框架，
它們會引入量子噪聲
，特別是它們失去的是
它們失去語義的信息 消息，
所以 alice 編碼了 4 位 bob 得到了
4 位，但代碼
可能已經丟失並且代碼仍然存在
在 z 軸上，如果他們使用相同的
z 軸，他們共享一個代碼，
如果他們不是，他們沒有，所以語義
取決於
共享的參考框架，這就是
香農信息理論
所缺少的，它缺少參考的想法
用於解碼消息的幀
它只是在計算比特 所以香農
理論只是比特的定量理論
一種計算比特的方法 我們
真正感興趣的是解碼
編碼和解碼 所以我們
對參考
幀非常感興趣 將是一個中心主題 它是論文的
中心主題
好吧，總結一下有限系統之間的每一次交互
，一個足夠的聯合
說可以用兩個代理的這種方式表示
，它們被
一組比特隔開一組量子比特 這
組量子比特可以被認為是一個
全息屏幕，
它起到馬爾可夫毯的作用
，他編碼的信息是完全
指定的，
它是以哈密頓形式寫成的相互作用的特徵值
o 我們知道所有
關於交互的知識
，就像這樣的圖片，
這些圖片
在生物學中無處不在
應用程序
編程接口
，它可以插入兩個
虛擬機之間並
在宇宙學中調節它們的通信全息原理
最初是為了處理
延伸的視界和黑洞而發明的，因此它將
外部與內部分開，
並準確指定了
可以接收多少信息
如果你是關於內部的外部觀察者
並且它是對稱的，那麼它也
可以準確地指定內部可以
了解外部的內容，
但是如果你正在考慮散射相互作用，你也會在粒子物理學中看到這個概念，
例如 由
光子的矢量玻色子或類似的東西介導
，
說它是電磁體 ic 散射，然後
所有信息都在那個矢量
臭氧上 沒有
關於一側的糾纏的
信息，它被傳達到另一側
，它只是一個單一的值
，例如，由這個全息屏幕編碼的動量轉移，
好吧，我們該去哪裡 如果我們有
一個觀察者
並且她有一個全息屏幕並且
她正在與
宇宙的其餘部分進行交互，那麼通過
查看她的位串，愛麗絲可以
學到很少的東西，
她不知道 z 軸鮑勃正在
使用什麼，所以她得到一個 消息，但她
不知道
bob 使用了什麼代碼 她不知道 bob 的
狀態空間有多大
所以 bob 可能是一個小系統 可能是
一個巨大的系統
因為她不知道
你不可能知道 bob 的狀態空間 說
她不知道她不知道
鮑勃的狀態是可分離的還是糾纏的，
所以鮑勃是否有任何分裂
，她必須擔心
呃她不知道另一邊的動態，
所以她不能預測 ct 鮑勃
接下來會做什麼
，所有這一切原則
上都是看世界我實際上
不知道其中有任何單獨的
對像
我不能基於我
可以
在我的邊界獲得的信息是 只是一組
交互特徵值
，因此必須以
其他方式回答這些問題，它們無法
通過觀察來回答它們必須
由生成模型來回答，
因此主動推理
基於模型預測的內容和
量子理論告訴我們的內容 關於
生成模型
的關鍵在於它們是啟發式的，
它們
不能基於數據構建
只是啟發式的，所以它們從哪裡來
，當我們回顧我們的
圖片時，我們原始的聯合
系統被分割的圖片
回想一下，這個邊界是
任意的
，它不會持續很長時間，
所以這個聯合狀態不能分離
很長時間
，唯一的漸近
動力學唯一持久的
動力學是聯合動力學，
所以
由她的動力學實現的 alice 的生成模型實際上
是聯合動力學的一個樣本，
它只是一個臨時樣本，
如果沒有分裂，無論如何都會發生什麼，
因此 alice 的
生成模型
包含有關世界的信息是有道理的，但
該信息
不是來自觀察，它來自
施加邊界之前的時間，
並且在
邊界消失
後它
仍然存在 運行
計算
也必須通過馬爾可夫
毯子，
所以如果你考慮
全息屏幕上的狀態
，任何信息編碼的馬爾可夫毯子，
如果該接口是
兩個系統之間的唯一接口，這就是
我們在這裡定義的
方式 這些位中的一部分
不能提供信息，因為它們必須
作為燃料燃燒，所以根據定義，它們就是
我 aningless
現在這再次告訴我們一些非常
深刻的信息，即
永遠無法
完全指定測量的上下文，這也是
原則上，
因為毯子上的一些信息
必須作為燃料燃燒
，我們在輸出中看到了這一點 當然
，我
對世界的一些輸出也有一些我對世界的行為
只是消散對我來說是廢熱
，我無法控制那
是我新陳代謝的一部分，
但我一直在影響世界
時間通過
消散這種廢熱，我
不
認為這是一個
動作，但從物理學的角度來看這是一個動作，
所以在這裡我們再次對
我們從量子動力學的思考中獲得的理論進行補充
物理觀點而不是
經典物理學觀點
好吧，所以這是我
在
這組量子比特之前展示的圖片
是生成模型的馬爾可夫毯，由
這個
椰子圖表示，
它變成 明確生成模型是什麼，
它是
參考框架
和某種組合的組合，一些計算
，很清楚它做了什麼它
指定
了感知和動作的選項空間它編碼了
所有可檢測到
的所有關於 b 4a 的可操作的東西
所以這裡只是
例如，如果愛麗絲向外看
世界，她看到的
是一個紅色矩形與
綠色菱形通過某種
交互作用，那麼她必須有
看到矩形和菱形的參考框架，並且她
必須有
紅色和綠色的狀態可觀察值 並且
她必須有
記憶，這樣她才能
足夠長地跟踪這些狀態可觀察對象的情況，以構建
這張交互圖，
因此所有語義都在
觀察者內部，必須由
可觀察觀察者內部的這些結構提供 所以
強加於世界的語義
是強加的，它來自生成
模型，
它並不存在 在任何意義
上，如果觀察者要看到變化，觀察者必須做的一部分
是寫
記憶
，因為記憶是經典
數據，這些記憶被有效地
寫回毯子，因為
毯子是任何經典數據存在的唯一地方
所以我們可以由此推斷，
如果記憶看起來是系統內部的，那麼
該系統必須
在其內部具有跨部門邊界
才能寫入這些記憶所以這
實際上告訴我們某些東西給了我們
對
生物體或任何形式的生理學的期望
人工結構的
記憶必須寫在
某種邊界上，
所以這裡又是這個
問題的漩渦
，所有這些問題都圍繞著
這個世界被分成
不同
部分的可分離性問題，我現在已經提到了所有這些
問題，除了框架問題
這是預測副作用的問題
，很明顯，如果您無法
訪問外部的動態
並且您沒有訪問權限 ss 你所有的
動作，
因為其中一些只是
散熱，
你不可能預測副作用
所有的副作用，所以框架問題
在這種情況下原則上是無法解決的，
所以在本文中，gemini 打算
做的
是構建一個
這些參考框架的一般表示，並且因為
它們是物理實現的，所以它們是
量子參考框架，它們不僅僅是
抽象的，而且
這些東西既指定了代理
可以
期待什麼，也指定了代理可以做什麼，因此它們
完全定義了活動的選項空間
對代理進行推理，因此通過
對
代理的參考框架進行一般表示，我們
在某種意義上
知道關於代理的所有有趣的事情，
然後我們想要區分
可以同時使用的參考框架
，這些是
可共同部署的參考框架
那些不能
和區別再次
由量子理論給我們它只是
算子交換性所以例如 我
不能
同時部署位置和動量，
因為
那些操作員不通勤，
他們相互影響，這是
另一種思考方式
，物理學中充滿了不通勤的操作員，
所以我的行動
空間是 不是統一的，它
被分割成一系列的事情，我
不能在
不引入上下文的情況下同時做這些事情，
所以我們證明
了參考框架的這種非共同部署
實際上會引起內在的上下文，
因為它在文獻
中被定義這意味著什麼 它創建了
未定義的聯合概率
分佈，
嗯，不僅僅是
難以理解
或需要添加一些信息的
概率分佈，而是
實際上無法一致定義的概率分佈，
為什麼不呢，
因為必須指定信息
讓它們表現得像
你不能擁有的信息，
即使原則上你也無法獲得
，然後我們的最終目標是 即
這是明確的框架問題
，這是
一個典型的問題，人工智能
由 mccarthy 和 hayes 在
1969 年發現
副作用的不可預測性
，這就是我
介紹的上下文設置
，
我很高興盡快 再次點擊此按鈕
切換到討論
克里斯 非常感謝，
是的，我們現在
知道了
非常感謝您的精彩演示 我相信
每個人都從您的交流中得到了一些非常
有趣的想法，
儘管謝謝
再次來到直播，
所以對於那些在這裡的人，請
寫下您的問題
，然後當您提出問題時，
讓我們在問題之後停下來，以便我們
可以得到對該問題的答复，
而不是繼續
提出問題，然後我們
我會舉手聽取大家的意見，所以我要先從聊天中問一個問題
，然後斯蒂芬我看到
你舉手，所以其他人
舉手，否則
聊天中有幾個問題，
所以這是聊天中的第一個問題，
基於上下文的範式，
尤其是量子上下文是否有助於
回答
自發產生的思想是如何
在大腦中出現的，
如果是的話，你如何看待這
與 大腦
嗯，好問題，
嗯，我
實際上懷疑
所有細胞都是量子計算機
，要真正
掌握細胞中的信息處理，
我們最終將不得不使用量子
信息理論
，原因是
細胞能量預算是 真的
很小，並且對細胞可以編碼多少經典信息設置了一個非常嚴格的
上限
，這個上限
比編碼蛋白質確認等所需的信息要小得多，
所以我認為這些
細胞實際上是呃設備
語境和糾纏現在在哪裡發揮
作用
自發思維意味著什麼
我不確定哦，
我是 um
v 非常同情
思想和情感以及
我們所經歷的其他一切
[音樂]
只是我們沒有經歷過的巨大冰山的體驗
一角，
所以我認為我們
對大腦正在做的事情的體驗訪問是極其
有限的
嗯，
所以我們實際體驗
到的東西是如何浮出水面的，這是
一個很好的問題，
我傾向於認為全球工作空間
類型理論
是一個很好的經典答案，
但我認為所有這些想法
最終都需要
放在一個
更好的數學框架中
謝謝你的答案
，我不知道，
但這是自發想到的，
所以我們怎麼能要求其他任何東西
斯蒂芬然後任何
想舉手的人
是的，謝謝，嗯，我只是好奇，嗯，
你提到了
某種量子噪聲，
以及如果你
有 z 軸，嗯，如果你
沒有 z 軸，你就無法解碼
回 在 形成並且通常具有
量子
效應，就像當你
對一個
分子或你
特別能看到它的東西的自由度非常低時，
與你知道它在許多自由度的melor中時相比，
所以我想知道是否 就像一個
特定的尺度，
就像細胞中的相互作用或
分子非常
像量子，然後它變得更加上下文化
，更加模糊，然後另一個
尺度
變得更加量子，就像你
開始接觸到 腦電波相互作用
，是語境片段
以某種方式移動它，它是另一種
將它移入和移出更經典
的嘈雜空間的方式，
嗯，就像它有更多的
噪音一樣，不太容易看到
更多 不同的量子效應，
所以我想知道是否有
特定的尺度，
你看到量子效應
更像你認為傳統的量子，
比如在狀態之間
翻轉，如果 在其他尺度上，
它
更像是弗里斯汀談論這種
非線性
米勒，
是的，這是一個很好的問題，
是關於
是否存在量子到經典
過渡的問題，如果有
，
那麼這個問題通常是在什麼地方提出
的 退相干
和在
生物系統中 嗯
，退相干時間的估計從飛秒以下的
任何地方
都有 tegmark 從 2000 年發表的一篇著名論文，
批評了錘擊彭羅斯
理論，
嗯，他反對錘擊
彭羅斯理論的論點基本上是 d 相干
發生了許多數量級 數量級
比任何認知過程或任何
神經元過程都快，
因此基於這種類型的推理，
生物化學被認為是
超過 finto 秒
類型時間尺度的
經典，因此當分子動力學計算處於 finto 秒時，它們基本上是經典的
時間步的類型，
並引入了什麼
是噪聲
裝置的問題 ht 說系統中有熱噪聲是什麼意思
嗯，當我們經典地考慮熱噪聲時
，例如，我們可能會
想到一種蛋白質
，它坐在水浴中
，水分子受到
熱激發，因此它們正在撞擊
像小台球一樣進入蛋白質
，這實際上
是
考慮退相干模型的一種方式，
所以我們在這裡介紹的是
這個時間樣本的想法
，我們正在觀察蛋白質
分子足夠長的時間
，水 分子有
機會
從許多不同的方向撞擊它
，我們以某種方式對那個
時間樣本進行平均，
這樣就可以解決
前面討論中出現的遍歷性問題
，它讓我們問
我是如何實現這個的 時間
樣本
，顯而易見的答案是我正在
通過
以特定方式測量蛋白質的狀態來實現這個時間時間樣本，
所以我正在使用
一種酶說 測量蛋白質的狀態
，酶促反應有一些
特定的時間常數，
所以酶促反應需要一定的時間
才能發生
，在此期間蛋白質可能會
四處擺動，
所以我認為所有的 這些
關於經典性的問題
最終歸結為關於
測量
和
由某種儀器
或生物系統的另一部分
或某種觀察者實施的測量的時間分辨率的問題，
所以這是一個很長
的說法
我懷疑這個
經典性問題
始終是一個觀察問題
，而我概述的圖片中的那種硬幣
意味著經典信息只存在
於毯子上的標記上，系統
中的其他任何地方都沒有經典信息
如此經典 信息
在某種意義上可能根本不是本體論的
可能沒有本體論的經典性
呃如果這種交流 圖像
現在是正確的，如果是這樣的話，噪音是
嗯認識論
噪音是一種人工製品，
以某種方式
使用特定的參考框架進行觀察，
儀器只是一個參考框架，
謝謝你的深入回答克里斯，
我們要去
藍色的斯科特，然後是聊天中的一個問題，
嗨，克里斯，謝謝你的上下文化
談話，這真的很好，所以
我只是想知道你剛才提到
的每個細胞都是量子計算機的前景
，我也想我有一個 類似
的想法或
理論，我只是想知道
你是否聽說過像量子認知
和正分子
這樣的
糾纏焦磷酸鹽作為
細胞上持有一種量子認知的想法
你聽說過這個理論
嗎？你認為它是可信的嗎 或者你
有其他
關於這種量子
認知可能發生在
細胞內的地方的假設嗎？
我當然
聽說過並看到了各種關於
局部化 q 量子效應
在特定的分子結構中
如此
堆疊的 pi 域等等，
這就是關於
呃有沒有量子相干性的全部故事，嗯，
我剛剛放棄了
光捕獲分子或
電子傳輸或類似的詞
，嗯，你知道的 有一種
出血理論，即微管中
存在量子處理
，在所有這些方法
中
，一旦人們
將生化情況的其餘部分
視為經典的經典
環境，就會考慮在經典細胞的背景中發生的量子過程
這種單量子過程正在
發生的
某種形式，正如我
在回答最後一個問題時所表達的那樣，
我懷疑整個
思維方式
可能是錯誤的
，我們實際上不能認為
體生物化學是經典的，
所以嗯 試圖將
特定事件視為
經典背景下的量子事件
可能只是 不要誤導我們
關於信息處理實際上是如何
發生的
，如果我們認為細胞的內部會
說像細菌細胞這樣的東西的整個內部
處於一種連貫狀態，
那麼嗯，這並不是
說它們特定的量子分子
狀態
是不是整個內部都是
一個糾纏不清的大雜燴
，需要一種非常不同
的生物化學思維方式，
我什至不知道如何制定
這種生物化學思維方式，
但我懷疑將其
作為一個量子信息
問題來處理 我們非常
明確地知道在哪裡進行測量
將是必須要做的事情，
謝謝克里斯，
關係
和語義生物化學真的很神奇，這不是
我們在 103 中得到它的方式。
所以斯科特，然後是來自
聊天
克里斯的問題謝謝 你這是一個絕對
引人入勝的演示，
有很多問題，但我只會問
一兩個，
嗯，量子
ph的挑戰之一 在宏觀層面
上應用量子物理學的關鍵或挑戰
是你知道不要接受人們
說過不要接受這些概念並將
它們應用於社會結構和
類似的事情，
但這裡是
主動推理概念的起源或 與
針灸師的關係
向我表明，嗯，有
機會觀察
更大系統的現象更大規模的
社會規模，嗯，所以
我想知道你
對
將這些想法應用
到呃社會系統政治系統
經濟系統的想法的嗯嗯接受或熱情 其他具有
交互作用的系統可以用
主動
推理來描述 我們
在信息
方面所做的很多工作都是我一直在說的，
但不知道你已經向我解釋過
多年來
我在這次演講中一直試圖說的話，我一直在說，
但我不
知道為什麼數據加上意義
等於信息
，而意義部分就是你剛剛
向我解釋的意思
，我一直在想 我當
了 30 年的律師，所以我一直
認為它的含義就像具有可執行敘述的合同一樣
，
這是有意義的，但你
剛剛給了我一種
從量子角度看待這個意義的新方法，
它非常強大
和規模無關我只是想
知道你對此的評論以及你
對那種應用程序的熱情
謝謝哦謝謝你
這是一個非常有趣的觀察
我認為實驗將
非常困難
但我想如果我們能弄清楚如何
做實驗，
我們將在整個地方找到上下文和
糾纏
類型的效果
，我會向你指出
uh atamar zad zafarov 和他的
同事的工作 其中
在他們的公式中被引用，
默認情況下稱為上下文
他們所做的是
將這種最標準
的
量子上下文模型轉換為經典
概率論
，並給出
經典概率是否為一致的
經典概率
分佈的標準 不能在一組數據上定義，
然後它顯示上下文
，他們
在過去的四
五年裡發表了一系列
關於這種方法的論文，其中一個
解構了已經報導
的心理數據中的大量量子效應主張
現在
世界各地的許多團體
都有各種實驗
協議
，這些不同團體的成員之間就
什麼是量子行為的證據和不是量子
行為的證據之間存在積極的爭論，
所以它現在是一個巨大的文獻，
但默認情況下使用上下文
方法
zafrov 和
他的同事 學生塞萬提斯是領軍
人物之一
完成這項工作的人
構建了非常仔細的
實驗
，在他們的最佳標準下，
存在強大的內在語境
效應
，有趣的是，它們與
意義有關，
所以我們在論文中提到的一個
叫做雪皇后
實驗，它是基於 關於
對漢斯·
克里斯蒂安·安徒生故事的呃解釋，
所以我認為隨著
開發這些
實驗協議的工具和技術得到改進，
呃，我們將看到越來越多的呃
效果，這些效果
非常非常難以從
從統計的角度來看，
我的意思是問題經常出現
，我要指出的
是，在物理學中，如果我在
做類似鐘形實驗的事情，
我可以讓我的兩個觀察者相距足夠
遠，以至於他們無法交流
只是因為 進行實驗所需的光速，
而您在生物系統中無法做到這一點，
因此您總是有這個通信
漏洞 zafrovan 和
他的同事們真正想要做的是
開發統計分析
技術
uh 以繞過你知道與大學本科生
進行的任意實驗中的溝通漏洞
，我認為他們已經成功了，
感謝你的回應所以 我們將
在聊天中提出一個問題，然後如果
這裡的任何
人還沒有舉手但
舉手，否則我們將回到
那個已經
舉手的人，所以這是來自聊天中的
sudakar 為他們的生成模型獲取信息，
你說必須有一些
啟發式方法才能
從聯合
世界中推斷出信息，你說對象
語義必須在觀察者內部，
但是觀察者如何在一開始就
知道這一點 他們的
生成模型的位置
，這是一個很好的問題
，我唯一能給出的答案是我
不知道
我會，但我認為我認為
生物學給了我們
提示
如果你看看細胞的過程，
這是我們必須處理的最好的分離例子之一
，我們可以
在實驗室中真正操作，
然後如果你問
子細胞之間共享了多少信息，那麼
清楚地知道它們 基因組是共享的，
但基因組只是共享信息的一小部分
他們還共享
在其細胞骨架中
編碼的信息 他們共享
在細胞膜
中編碼的信息 他們共享在細胞質本身中編碼的信息
他們可能共享其
生物電的各個方面 聲明
所以
如果你要跨越細胞分裂，就會有很多信息是遺傳的，
而且大部分信息都沒有
以任何合理的方式量化，我的意思是很
容易量化
dna 或蛋白質中的信息，
但
量化這些其他信息非常困難
我給你舉一個例子
，來自我同事 mike levin 在 tufts 的
實驗室，
他們在 reg 上工作 發電和
渦蟲
，他們已經能夠通過
實驗
證明，眾所周知
，如果你
改變
細胞進行生物電通信的能力，
那麼你可以讓渦蟲
用兩個頭而不是一個頭再生，
但是什麼 邁克的實驗室能夠
證明這是表觀遺傳的，
所以看起來完全正常的渦蟲
可能繼承了
受傷後再生兩個頭的趨勢
，這種情況發生在不改變 dna
不改變 rna 不改變
蛋白質含量而不改變
任何一種 顯然是可
遺傳的因素
，並且已經能夠通過
實驗證明生物電
效應
首先發生在基因表達的可觀察變化之前，
所以這裡有一個案例，一種完全不被觀察的
形式的信息
是表觀遺傳的，並且
對動物的行為產生了巨大的影響
。 他的生理學和
解剖學我的意思是 雙頭
渦蟲有兩個非常好的
運作大腦，它們
能夠獨立地指導行為，
嗯，所以它們是非常奇怪的
生物，
感謝你的反應，簡單地
說，這就是為什麼信息
在基因組中的一個
原因。 不能很好地工作，因為這是
假設
程序中的源代碼之間存在此映射，
但是
由於語義或表觀遺傳
或環境框架而存在這些替代穩定狀態，
因此它不像
您製作的這個映射那麼簡單
所以這是一個非常好的觀點，好吧，
我們將有
sarah，然後是 shauna，然後
是聊天中的一個問題，
謝謝你繼續 sarah 是的，
我幾乎有兩個不同的
問題或方向，我不確定
他們是怎樣的 會匹配，所以我
會從一個開始，看看它的去向，
嗯，一個在我看來
就像你構築量子的方式
，你知道你有一個你有b
你可以 實際上對於
任何問題都可以這樣做，它
是您正在使用的概率類型表示法，但
您知道您有 a 您有 b 他們有
兩者的聯合分佈
，嗯，
我想我想我想到的問題
就像
如果我們假設我們不這樣做會發生什麼，
因為我知道我們的世界
是圍繞還原論構建的，但是
如果我們假設我們能夠
分離出來
或不認為事物是
還原論者，你知道，例如
，我們的
如果
我們只將事物視為
跨越集合而不是特徵值
和特徵向量，
那麼我們的數學怎麼可能會有所不同嗯，是的，這就是我的想法
就像
是有沒有一種方法
來解決問題
純粹通過語境，而
不是你知道任何類型的還原論
，是的，
嗯，
我不知道在數學方面，我
實際上可能會在這裡聽從 shauna，
因為她確實知道更多 範疇
論比我做的多，我懷疑
答案是范疇論類型的
答案，
但我要發表一個評論，即
還原論是這些複雜的
詞之一，
對許多不同的人有許多不同的含義，
但一種思考
什麼的方法 我們在量子理論中所做的
只是標記
，我們為了方便而標記事物，
充分
理解我們的標記
在某種意義上沒有任何物理
意義
，它們只
在我們特定
觀察結果
的背景下才有意義 我是通過以某種方式測量事物而做出的，
但這本身就是一個有問題的
陳述，
這在某種意義上是哥本哈根解釋的核心，
這就是玻爾
在 1928 年的自然論文中所談到的。
呃，他基本上說 歸根結底，
我們必須談論儀器，我們
必須談論
同事，我們必須談論
經典通信
，從某種意義上說，量子理論告訴我們 我們
認為
所有這些都是
一個很差的近似值，
但它是我們所擁有的唯一語言，
所以我認為這個
關於我們能走多遠
而不具體化
分離的問題是一個非常好的問題，
和往常一樣，我的答案是我 不知道
真棒謝謝你的回复你有
什麼想法是的讓我們走
哦是的我想知道我是否應該問我的
兩個
是的類別理論真的很
強大當克里斯說只有一個
邏輯不不不他和我正在嘗試
找到另一種
叫做彩色類型的東西
，我實際上要問你
克里斯，如果你認為
你知道再生現像我
認為實際上可以通過當
我們嘗試進行彩色
過濾時進行建模
成為某種 um
morphism 相當於什麼時候停止
機制是什麼意思停止
也許這意味著停止意味著
不產生更多的態射並且兩者
有一個 panera 就像實際上有一個兩個
類別結構
r  ight 有一個態射和兩個
態射，我認為這就是
控制中樞神經系統
的原因，如果你可以有兩個
態射，你可以有
這種雙頭的東西
，所以無論停止機制是什麼，我
認為它幾乎 就像
記得當我向您展示這些
過濾時，您實際上如何
使用增強場本地化進行更多等價和更多等價，
所以我想您知道還有另一種
稱為拓撲本地化的方法
，其中對象和類別是
反射，這可能是
什麼 幫助 um sar 一點是
，有
不同的分類模型用於
交互任何基於交互的東西都
應該立即分類在這裡我
認為張量網絡步驟
失敗，因為就像一個節點只是一個
點但在類別理論中你可以
通過使 重點是別的，
然後你在這個模塊化的空間里工作，
所以這是我的想法 關於類似的
產生，你知道當你
談論自發的想法時，無論誰對此
有疑問，
我的意思是我也認為，就像我們
在有限條件下的工作一樣，克里斯
也可以解釋類似的
想法，只要是正確的，因為
嗯，
這個想法沒有 t 真正持續正確的
語音語音不會持續語音會
根據空氣中分子的組成而消失，
但
我的意思是我們都在
繼續，這似乎是鑽石和其他東西
中 pro 有限 mini 權利的全息副本，
所以 我只是想對敘利亞來說，你知道我
認為一堆這類理論
可以真正幫助你，嗯，
你知道，你知道這就像你有
這個對象和拓撲，就像一個
捆，這是一個非常
非常複雜的結構，但它附加
到 一個拓撲空間，它就像一個
小袋子，它跟踪你知道的所有
數據
，嗯，所以如果每個空間都
附有這些結構，
可以跟踪發生的事情 loc 盟友，您
可以查看這些小袋子的模塊化空間和
同構類，
因此帶有小袋子的同構空間中發生的事情
可能
看起來就像全球意識
事物一樣，
因此您可以使用範疇論升級該一維
在
堆棧中工作
，堆棧將成為一個鞘，
不再採用集合中的值
所有的量子理論都發生在
集合中，我認為它需要
被推平
，如果可以的話，它需要上升 在類別中取值，
然後
在每個點中，您都有更多的
空間可以向右移動，
因此，如果您實際上有這個帶有
值和類別
而不是在集合中的對象，那麼您已經為自己留出了
更多空間，以便您
可以擁有這些
現象 像平面和類似的
東西，但如果你只是在
像
點，像點和像
節點一樣工作，我認為這還
不夠，但你可以做所有其他
事情 s
但是我不確定我是否回答
了除了是的以外的任何
問題 實際上
可以使用這個
我對再生和停止機制很著迷，
這很奇怪
你知道是的，我只會引用
邁克萊文
一遍又一遍地告訴殺死我以及其他
所有會聽生物學最重要
問題的人 是什麼時候停止
是的現在
胚胎怎麼知道它
現在已經完成了我可以停止我是一個成年人
沒有人知道這個問題
甚至沒有那樣問
但是當你想到它時它變成了
這是一個關鍵問題，
因為當你說
像呃我們的經驗
現象呃容量就是
這個你知道
非經驗的尖端所以它幾乎
就像停止是
我想要的其他一切的冰山一樣 看看e是什麼
非常感謝您提供的其他內容
，這確實是一個
令人驚嘆
的嚴格映射
，我們應該更多地
了解該點
如何只是冰山
一角，它正在刺穿
較低維度的東西，那該
怎麼辦 我們這樣做了，所以我
要從聊天中回答一個問題，然後
我可以問我可以
問我
正在處理的問題的第二部分
嗎？ 很好，只是移動你
知道如果它不回答它，但
我不禁要類比
一些我只是是的我永遠不能
放手的東西，這
是電氣工程或電子學中的嗯，
基本上你知道
你
在任何事情上都做得很好，但我 真的很喜歡
電子產品，因為它非常有形
，你知道信號的實部和虛部
通過接口，所以我總是對此非常
著迷，因為它總是
看起來像一個 很好的類比
，我們可以通過數學或量子力學來看待這個東西，
但是對於
電子產品，你實際上有
你知道一個你可以放在你的桌子上的東西，
嗯，
因為你可以想到這個這個
這個這個發生在
接口上的相變
上下文，所以我一直
對嘗試查看
丟失的東西感興趣，而不是
查看電流或電壓，例如
測量某個點，但實際上只是
在事物
跨接口移動時跟踪上下文 在一個電路中，
這甚至不是一個問題，我為此道歉
，但如果它提出任何想法
，你們兩個都很棒，如果你想給出
一個想法，否則
它就成立，我喜歡
人們提出多少想法，這
肯定是 一個供人們
重新收聽並製作一些知識
網絡內容的插曲，
嗯，我要說的是階段非常
重要，
這很重要，這是一個非常像
階段，根據誰
所以克里斯和 我真的撕毀了這個
參考框架的想法，比如根據
誰
在什麼時候如果相位像
非本地那麼一切都會是
一樣的，
但是你究竟有什麼點
你知道電子產品你假設你
有一個
自由的你' 喜歡本地的東西，
但是
電子產品很吸引人，它
仍然是一種有形的，但如果
你在
那個預實現的空間上工作，
我認為這就像那些
呈現出來的人一樣，很難
說
你是誰，實際上是什麼邊界
是，如果
邊界就像數學中的邊界，
就像一個漸近線或正確的東西，
所以它就像一個視界或 koshi
視界或類似的東西，
所以在這個邊界的概念內，
你已經有了
因果關係，然後你就知道張量
積 還有各種其他
張量部分，還有楔形產品，
你知道就是它，我認為如果
不發揮所有這些
ot，真的很難說相位是什麼 她的參考系
太脆弱了，很酷，
我要從聊天中做一個問題
，然後我有一個簡單的問題，
所以聊天中的一個問題是，你
認為量子力學的重新表述
是否有
必要解決這個問題
從完整的數學一般性來
考慮意識或生命我主要是
從
tishbe 的論文信息論
決策和行動中考慮內在信息的概念，
但也可能是其他方法，例如
更普遍的自組織臨界性，我很好奇
它有多大必要 架起我們對
熱力學信息論和
生物學或控制理論的
理解，以便更好地了解
我們已經走了多遠，對於數學家是否有任何具體
問題
我讀了他們所說的你知道
那是一個綜合性
問題我想我的第一個答案
是
是的，嗯，我們確實需要連接
所有這些學科，嗯，以便
取得進展，
嗯，
它是否會告訴我們一些事情 深入
了解
某種本體論意義上的經驗是什麼
我懷疑
它是否會告訴我們一些
有趣的
經驗
認為這些
學科
需要架起橋樑
藍色和莎拉，我知道
你還有其他
一些關於
數學
的問題，但這是我的簡單問題
可能是所有這些不同領域的橋樑
嗯，你認為主動推理
在這裡
做得很好嗎？正如我在一開始所說的那樣，我
認為根據這個基礎的主動
推理 心理決定，每個
系統都必須
在
我探索之間的所有時間我採取行動
還是我撤退
，並嘗試對剛剛發生的事情進行一種事後
分析
並學到一些東西，
所以我是否修改我的 先驗
還是我嘗試修改我的經驗
，
我認為
根據
正在部署的參考框架考慮主動推理
它只是允許我們提出這個問題
有點
不同它允許我們以以下形式思考
問題
我是做另一個測量，我是
對這個世界採取行動
還是
修改我的參考系？
你可以把參考系
想像成一個類別，
比如認知類別，所以我們有
認知類別，比如這是一隻貓
，那是一隻狗，
還有這個 是一張桌子，這是另一個
人，
所以修改參考係
可以被認為是進入你的
設備並
改變它的工作方式你也可以
認為它是
修改我的類別修改
我能做的事情
我想你在
上週之前的討論中問過
這個理論
對生物體的能力有什麼看法，或者
它確實限制了
生物體的能力
，我認為從某種意義上說，這就是
我們的問題 '試圖回答
你的有機體在多大程度上具有靈活的
能力，即使它只是大腸桿菌，它們在多大程度上可以重組他們的
認知系統，
即使它只是大腸桿菌，
在多大程度上
可以像微生物
種群一樣重組它的能力，
並再次 生物學
在橫向基因轉移等方面為我們提供了這些美麗的例子，
其中
社區中的微生物可以
傳遞基因，因此
可以從根本上改變它們的
能力，
所以我的意思是從主動推理的
角度來看
，這是一個 問題
我是繼續使用我擁有的能力
還是去購買
一些新的 dna
很酷這就像
我們不知道多遠或其他什麼的主動
轉彎
當我們真正開始思考和
做而不是
僅僅考慮這樣做時，石頭就會被扭轉，所以我們有
斯蒂芬然後布魯然後斯科特
很高興聽到你談論
我的邁克萊文的工作，因為
當我看到他的工作時非常
他最近像去年
一樣的工作視頻就像哇，
它開始帶來蜂群的整個想法，
蜂群
實際上是如何支撐很多
發生
的事情，生物電的工作真的很
有趣，
我一直對如何 如果那個
生物電方面似乎
更接近於那種量子
躍遷，嗯
，嗯，也許只是對一些事情有點清楚，
因為通常
傳統上讓我們問這個
問題並澄清它
好吧嗯，所以問題是嗯，
當你有 這些你
通常知道的量子效應它們可能只是你
認為事物在一種狀態和
另一種狀態之間翻轉在更多的
基礎化學中思考 l  ike
能級或類似的東西，但
你可能有很多能級，所以
你是否仍然能夠
從噪聲中推斷出量子態正在發生什麼
，因此這給了我們一種方法，
不必只是
去追求像 我們目前使用的吸引子理論和
復雜性或突變理論或
相位理論，
但您仍然能夠以
不只是經典的方式提取量子態信息，例如
一個能級到另一個能級，
但您可以獲得
更高的信息上下文
是的，好問題，我想你
真正要問的是
，
讓我們
探索這個領域
的實驗工具在哪裡
情境效應，例如
生物電效應和蠕蟲
再生
，我不知道我認為我認為
這裡有巨大的機會空間
供人們思考呃
做我們現在不能做的實驗的方法，
或者從未想過
能夠做的實驗
，
探索一個
非經典或超級確定的相關域，
或者
不管你想怎麼想
， 我認為，我們
在通信理論方面能想到的生物系統越多，
就可以更好地
準備設計實驗來
尋找真正的通信理論
效應，而量子理論真的是
關於
通信的，
謝謝你很酷的藍色，然後是斯科特，
所以首先 因為 shanna 下車了，我
不知道她是走了還是
會重新加入，這
是她所說的一些事情的後續行動，
但我仍然可以問，嗯，但讓
我傳給
scott，然後我 會去的，我們會去
scott的
面對如此
精彩的討論，
嗯，我想談論的兩件事
是具體化，這是
相關的，一個是社會層面的
實驗，
所以第一個是具體化，
看起來我們有這些內部狀態或
先前外部狀態的具體化或他們學到的
狀態
，所以這有點有趣，
因為內部狀態中的外部狀態隨著
時間的推移具有看跌的顯著關係，
不僅通過個體
有機體的馬爾可夫毯，而且通過
遺傳
和其他成為
先驗
權利的因素，所以這有點有趣，
因為它們 在外部和內部都有具體化
可能是非常靈活的，
因為如果你在
不同層次上談論系統，它們是不同
類型的系統，細胞系統，社會
系統，有機體組織，
它們都有不同的可供性，
它們的具體化不一定是
它們，嗯，
它們是 當它們不同時不一定不一致
如果我吃很多油膩的食物，你可以有一個具體化的東西，我會
變胖，但你不知道
那是一回事，
如果你
從我的角度為我談談這件事，如果你是
當你的信息被轉移時考慮風險和變化
作為一名
律師前律師
問題是因為熵或
無序將普遍增加
，我們正在做的是我們正在管理
這些系統中的本地兆熵，
我們正在
共享呃本地熵，所以
問題
是動態的東西，嗯往往
會消散
馬爾可夫毯子作為一個獨立的東西
也許馬爾可夫毯子
是一個普遍的東西這是一個問題
好吧讓我們明白了
讓我們嘗試做一個問題因為
它真的是你知道在
身體領域讓我們嘗試
一下 nks 為真正偉大的
問題繼續
前進 參考框架的概念是
它堅持認為我們將參考
框架
視為物理實現的，
並且不再將它們視為僅僅是
抽象
，我們可以回到例如
認知類別的概念，你知道
我對錶格的想法是
不是抽象，它是
在我的大腦中實現的東西
，它可以
通過在我的大腦上操作來改變
，我可以改變它，我們不知道它是
如何工作
的，但
具體的運動是什麼
？  4e
框架無論迫使
認知科學
去思考什麼，這些都不是
我們在談論
已經實現的事物的抽象，
所以我認為這是一個非常
重要的觀點
嗯，我要說的第二點是
關於
邊界的，我展示了一張
愛麗絲在她的
全息屏幕上看著她的照片，並列出了
她不知道的事情，
但我本可以添加
愛麗絲不知道的事情。 不
知道她的邊界在哪裡，
如果我是一個系統
，我正在
通過我的馬爾可夫毯子或通過
我的編碼屏幕看世界，
那麼我看到的是
繪製在我身上的一系列信息 屏幕
右邊這個比特陣列
和弗里斯滕的觀點和
全息原理的觀點是
我看不到另一邊是什麼
但你可以翻轉它總是
對稱的我也看不到我
這邊
有
什麼就是這樣 為什麼我試圖
非常簡要地說明這一點關於
記憶如果我們認為記憶是
經典的，
那麼它必須寫在
屏幕上因為這是任何經典信息的唯一焦點
所以如果我看著我的屏幕我的東西
沒看到是我
自己 nd 因為我沒有看到自己，也沒有
看到另一面，所以我只看到屏幕
我不知道它在哪裡，
所以當你提出
這個社會系統或任何其他類型的
複雜系統的問題
時 作為
該系統的觀察者，我們正在使用
我們的參考框架或我們的認知
類別，或者
您想描述它們的
任何東西，以圍繞該事物繪製邊界
，邊界是我們的強加，
它不是系統的強加，
系統不知道它的邊界在哪裡
是
不是有一個談話在那裡有一個重言式
雖然因為這很
有趣因為我們正在使用
我們的系統我們
在
我們的邊界內繪製系統這似乎
是系統可以知道它的事物的內在品質 開放式
系統了解他人，您只能
通過邊界了解它，
但您無法了解自己，
因為您沒有寫在邊界上，
所以這
很好讓我讓我進入下一個
問題 b 因為它與此有關，
所以下一個問題
但對該問題的快速回答是
肯定的，是的，
我喜歡這是一個很好的問題，
當有一個二進制答案時很好，
所以下一個問題是我
想知道我們是否可以，
如果實驗這是 回答實驗的問題
是否以及在多大程度上
存在規模獨立性和主動
推理，因此它適用於細胞
水平和社會
等為什麼我們不能著眼於社會
水平進行實驗
，然後應用我們來的那些 在
其他級別上，所以它類似於當你
在宏上做一個量子位時，你知道他們做的
肘
位量子位
在不同類型的系統中以不同的方式表現出來，你
知道離子量子位和類似的東西，
所以你可以用不同的方式測量它們
因此，我們可以成為系統的觀察者，
以
在社會層面確定一些
品質以及我
斷言作為律師的原因，
即使社會有很多
變量，w 我們所做的就是作為律師
創造
更少的變量對我們採取有意義的
事情我們說嘿
在法規的這個領域的每個人
都必須這樣做
，所以在內部每個人都可以
吸收和體現
我知道每個人都會停下來的想法
紅燈 我知道我要在紅燈前
停下 這就是紅燈的故事 紅色的意思是停止 你小時候就被教過
所以它變得實例化並且有點不
言自明
所以關於法律的事情之一
是 我正在從一種稍微
不同的方式來
有效地進入並嘗試
在馬爾可夫毯中創建非變量，這些變量
是正確共享的
，所以我想知道
這個實施例是否
以我認為與
實驗問題的方式相關
因為我們可以
通過
法律或民俗或共享意義
或規範之類的東西將
它們稱為內部狀態的人工體現，然後我們可以進行實驗，
這就是我想要的跨文化
實驗 nts 之類的
東西可能會在其他
級別上應用
我認為這是我認為
嘗試跟進的一件有趣的事情
，嗯，
我想說我最神秘的事情之一
就是語言是 如果我
無法選擇部署
哪些參考系，如果事先存在相關性，那麼物理學家
將所謂的超級決定論
和超級決定
論本質上與糾纏相同
。
由
我使用的參考框架和您當時使用的參考框架之間的過去決定
，從重要的意義上說，我們不再是
獨立的系統，
我們已經糾纏在一起，但這
就是某種意義上的語言等等
i i 我同意你的看法，我們應該能夠
在這些
參考框架共享條款中重新描述通信，超級確定性的參考等級
選擇，
並應用一些 o 如果這個數學已經
在其他地方
重新解釋通信
，我會提到一個名叫亞歷克西格林鮑姆的人的論文，
它是薩克萊的
科學哲學家
，它是一篇關於量子通信中的設備獨立方法的論文，
但最後 我看到
莎拉你在點頭你
可能讀過這篇
論文最後一句話是
他說這重新定義了物理學是
關於物理學是關於
語言的我認為這是
一個非常深刻的陳述我
認為他是對的
很好讓我們 按順序繼續，所以我們得到
藍色，然後是斯蒂芬，然後是莎拉，
所以莎娜不在這裡，我想她
在聊天中說她必須逃跑，
但我想回想一下她
說的話，當
一個想法過去時，還有
一些東西 克里斯還有
你之前所說的關於
記憶的內容以及呃莎拉
所說的跟踪丟失的內容
等等我從這篇論文中收集到的東西
現在我有 完全沒有
範疇論的背景，嗯，你可能
已經從介紹視頻中知道了，
所以，
嗯，似乎有一些數學求和的這種
分層性質，
就像通過這些方法可以發生的那樣，
我 只是想知道你是否熟悉
eric cole 的工作，嗯，他去年發表了一篇
關於因果幾何的論文
，嗯，就像他做了一些粗粒度的
東西一樣
，
所以這種粗粒度
或降維之間是否存在某種關係 這個
範疇論有效，或者範疇
論是否
能夠
以更好的方式或不同的方式包含整個數學問題
他幾乎每週都
參加，因為他也是
mike levin 實驗室的一員，
所以我們討論了這個問題，
當然是顆粒化和因果出現
以及有效信息
eric 一直在使用的所有這些概念，
我認為與
jim 和我一直在使用的概念密切相關
，
我們從不同的
起點出發
，至少不清楚 我確切地說它們是如何組合
在一起的，
但是椰子圖的作用
是粗粒度的
，
它表示
一組邏輯關係
的抽象，或者它表示將
一組標準抽象
為粗粒度的
較大規模，如果 您將
涵蓋以下所有情況的標準，
但其中信息
既丟失又獲得，
我認為
至少對我而言，考慮它的最佳示例
是再次回到
認知類別
表格或
其他人的類別或任何
您在該抽象過程中丟失信息的類別，
但您還可以
通過將所有這些示例捆綁在一起來獲得信息，
然後每個示例
都存在 通過網絡的其餘部分進行感覺編碼
，
在某種意義上與其他示例
可能具有
不同的詳細特徵，
因此在令牌級別它們看起來
不一致，但在緊密級別
它們是一致的
，
嗯，可可圖
表示 這種非常複雜的關係，
所以當
一個人在進行課程評分並且它
起作用時，課程顆粒狀態中的信息
正在捕獲這種抽象
信息，
它是實際有用的抽象信息
，它捕獲了精細之間的一致性
- 細粒度的示例，
並通過這種方式組織它們，它
允許它們中的每一個代表
它與這個更大的集合的一致性的事實，
謝謝我也喜歡我很想知道，
因為我確實認為它會
像你們一樣，我們會鎖定
最終在某個時候在一起，
嗯，你可能會在 10 年後知道，但
我很想
知道你是如何知道這種動態相互作用的
unfo  lds
也會撒謊，嗯，mike living
將於 7 月 13 日進行主動推理直播，
所以我們可以在那之前或之後進行交談
問題
並嘗試從聊天中獲得更多問題，
斯蒂芬和莎拉
謝謝你，是的，深呼吸這裡有很多
事情要做，嗯，我打算
在那個粗略的問題上建立起來
，也許只是退後一步 在
上下文的一些更大的影響，
嗯，以及是如何考慮的，所以
你知道你談到的原則
或範式，
所以我很好奇你如何看待這
可能會影響上下文，
以及人們思考的方式
嗯，
讓我們解決這個問題，然後繼續，
斯蒂芬，讓我們得到一個問題和
一個答案
好吧
好吧我想我沒有我實際上沒有
聽到這個問題
對不起伙計們好吧謝謝對不起
是的我只是我剛剛完成那個t 我想，
但基本上
只是在上下文和
粗粒度方面
，你知道有多少粒度被
考慮了
那種有更大的腿，
我說的一個原因是，
當人們經常
在一個更廣闊的世界中談論量子理論時，
他們經常想到這種
超個人的，
它都是一樣的，它是統一的，
它實際上是 以某種
方式去語境化你知道這幾乎是
某種方式這
對我
來說是相當革命性的
而不是總是
關於什麼和上升
本土方法非常
關注你在哪里以及你是
什麼你在你的 nic 中的嵌入 他
所以
在某些方面它就像定量現在
當我第一次聽到你的論文時我
在想哦這是
你聽到量子你認為抽象但
實際上
它正在做一些非常不同的事情我
只是想知道這可能
會對其他實踐產生影響
所以我 在這裡聽到了許多不同的
想法
，這些
都是與課程培訓
和背景有關的問題的一部分
，您非常準確
地指出了課程評分的危險
框架
問題通常是小細節
回來咬你
，當你粗粒化時，你會
特別擺脫那些小
細節，
所以這
很好，它就像
錘子和釘子的隱喻，
如果
有的話 選擇參考框架
實際上是選擇課程評分
和選擇參考框架
選擇課程問候語決定了你能看到什麼，
但也決定了 在你看不到
並且你看不到
的
情況下
，你無法避免
的上下文影響你知道
如果你已經安排了你的
測量程序，你會了解更多關於上下文的信息 以某種方式
阻止您看到它們，
那麼您在構建概率分佈時永遠無法考慮它們
，所以粗粒度
是我們堅持的東西，
但它是一把雙刃劍，
它允許 我們在世界上四處走動
它讓我們看到這些
相似之處
它讓我們學習東西，但
它迫使我們忽略
可能變得重要或可能變得
重要的東西
感謝那裡真正有趣的
答案 所以，關於
你的另一個問題，你是否會
嵌入，
嗯，是的，我認為這至關重要，
嗯，讓我們去找莎拉，
我只想說
，整個嵌入
對於不活躍的 ec 來說是巨大的 邏輯
認知工作和
心理學的實用轉向，所以
這有很多含義，所以
我
認為這非常令人興奮，所以謝謝，
是的，
我非常喜歡
這種生態
系統在某種意義上是擴展的概念 生物體等
，我認為生物學中的整個思維方式
非常重要
，並且連接起來就像
有這種嵌入式實踐，然後
我們正在談論物理
電子電路，
所以它幾乎就像跨領域一樣，我們正在
採取
行動導向 現實主義者表現出
焦點，然後從另一種意義上看到
實際表現出來的東西是
冰山一角
，但它是完全真實的，
因為它實際上
是我們的測量，然後
它也是冰山一角，因為我們
也在 系統和
那些類型的系統不是憑空出現的
，所以
莎拉和斯科特在我們最後
的幾分鐘裡，
但感謝大家的這個
非常棒的討論
可能 是莎拉，是的，天哪，
是的，所以我明白我們
還有一個這樣的問題，因為我
很想問克里斯，
你知道這些其他問題，但
顯然現在沒有
足夠的時間
我們將在下週討論這篇論文
但是嗯 我們沒有
完全
沒有壓力的計劃，但我們下週在同一時間做，
但
沒有期望，好的，沒有事先好的，嗯，
是的，在某些方面，這就像一個媒體，
嗯，只是改寫已經
說過的話，但它實際上就在
你的 胡同史蒂文
嗯，我實際上只是在寫我的
論文，你很
清楚你選擇什麼方法取決於
你問了什麼問題，
嗯，與整個主題相關的還原論，
嗯，但我想知道這就像超級
抽象，
嗯，但就像我一樣 想
知道遊戲的作用，因為我在
想你，
就像我在想
你一樣
哦，是的，他們在做科學，但
實際上他們只是
在戳狗屎，就像
這樣，這就是與
你喜歡的世界相處的方式哦，我想知道如果
我知道會發生什麼，但他們不是真的
減少
它們就像玩一樣
，所以我真的很想
知道如何將它帶到
前台關於你所知道
的科學
內容，所以我再次道歉，但
你總是有 提出評論的一種方式，
所以希望你
會對這個
[音樂]有想法
哦，是的，
如果它不好玩，你可能
做錯了
我只是想像還原論的解毒劑
，就像玩似乎是一種
方式 你沒有
把東西拆開你只是有點
你
在某種程度上
很好我把它帶回主動
推理
並思考它
幾乎在機器人技術中
正確的人在機器人 和
開發機器人
正在嘗試做的是了解
是什麼激勵了一個系統
我想你指的是用這種純真與世界接觸
來探索
和看看什麼是可以學習
的，嗯，關鍵
問題之一
是嗯
，皮埃爾·埃蒂爾就是那個 我
認為在文獻中
比其他任何人都更強調這一點的是
，你如何了解
世界上哪些部分是可以
用你擁有的資源學習的，
這樣你就可以避免花費你所有
的資源來
嘗試學習你正在學習的東西 沒有
能力學習，
所以你怎麼做
諸如此類的事情，
但這是您對可
學習性的期望
，然後在進化論中存在另一面
，即有機體在進化中所做的事情
是試圖改善其進化 活力，
嗯，所以他們是他們，他們正在努力
增加，如果你願意
他們的血統的靈活性
來應對環境可能給他們帶來的任何事情
，這就是我
認為你所說的正在發生的事情
您正在嘗試
以一種想
知道進一步參與的可能性的方式與世界
互動，
感謝您的回答並說要
玩它幾乎就像您從
橡皮筋罐頭開始一樣 箔所以你從
實際開始，然後你考慮
如果
，你考慮鄰接甚至
分類鄰接，
嗯，這很
有趣，然後還評論你
所說的關於主動推理實驗室中可學習性的期望，
我們 希望
通過實踐和應用來學習
並更新人們的期望，以
增加他們
對他們可以學習主動
推理的理解，基本上
我們會想出其他
更直接的表達方式 但
會通過
人們屏幕上的觀察
表明他們可以學習主動推理，
然後幾乎就像在認知
維度中
，當我們相信我們可以學習時，我們的集體和個人
認知進化將
發生另一個轉折點，
這將是非常強大的所以斯科特
是的，就
進一步的槓桿作用而言，我想
談談每個有機體做出的購買
或建造決策
，想法是你是在
內部開發它還是在
外部正確地得到它
，所以看起來像
讓我印象深刻的一件事是我們談到了
大腦與語言的
聯繫最近我一直在大驚小怪的事情之一，這是
我一直在
大驚小怪的問題
在語言中，大腦
只是一個
調諧到大腦的天線，
現在天線將是馬爾可夫
毯子，或者
馬爾可夫毯子的動作是一個
連續的動態調諧器
如果你出生
在我的文化環境中，那麼你
很快就會成為我姐姐收養了一個
五個月大的中國嬰兒 她
在賓夕法尼亞州中部長大 她看起來像
中國人 她
不會說中文 沒有' 不喜歡
中國菜，她不是中國人，
所以她的思想是她
身體環境的
產物，所以你知道我們在
內部討論資源來開發
馬爾可夫這樣的事情
你知道你真的可以捷徑如果
你 說嘿，
我知道我的內部資源是
我應該給丹尼爾計時，
因為他很棒而且他
知道所有我不必知道的
東西我只需要知道如果我有
問題我會去問他
對 因此，您開始擁有
類似於真核生物革命和
多細胞性的東西，
您開始通過合成多個馬爾可夫毯子的事實來降低風險並
在
更大範圍內發揮作用，
現在
它們可以圍繞共同的
想法進行合成 作為或常見問題，
所以問題在於
再次
分離，我們看到自己和我們的
馬爾可夫毯子和我們的思想是
分開的，
但似乎它們不是
，也許思想
是一回事，我們有這些
實例 我們稱之為
不同
的那個馬爾可夫語言有不同的迭代
你能評論一下
那種宏觀和微觀層面的
概念嗎
我會試試我認為這都是好的
想法
我從某種意義上的語言來看這個
擴展 有機體思維
和進化理論
與
多細胞和進化
理論
密切相關
所以問題變成了
我們如何將其帶入人類
領域，
或者我認為您非常清楚地提出了呃
我們如何意識到這是一個 已經被
帶入人類領域，
我們還沒有完全
理解，我懷疑你是對的，
呃，我們還沒有完全
理解，你知道我記得在研究生
院有人說
你是什麼 您正在學習的是如何
閱讀文獻是的，
您不需要學習任何事實
，這與安全權
以及新形式的
威脅和完整性以及隱私問題有關
所有這些新的過敏
問題不一定是
新問題好吧 這就是為什麼我
想知道
你看到的生物學和仿生學，
我們
如何才能積極地追求仿生學，
謝謝，很酷，抱歉，你
最後有點安靜，
斯科特，但是這個時間結束了，
克里斯真的謝謝 非常感謝
ham shauna 加入您的
專業知識，但實際上這對我們來說是一個特別的
活動，我們始終歡迎有
機會
與您或同事交談以了解
更多信息
以及
您想在 clos 中給出的任何其他最終想法 ing
chris
嗯是的，請隨時給我發一封電子郵件，
我的地址在我的網站上
chrisfieldresearch.com
我最近發表的所有論文都
在那裡
將進行
後續討論以真正
消化這個肯定重新聽它
並從那裡開始所以感謝大家的
加入我們下次再見