hola,
bienvenidos al laboratorio de inferencia activa y a
la transmisión en vivo de inferencia activa
17.2 es el 16 de marzo de 2021
bienvenidos al laboratorio de inferencia activa a
todos, somos un
laboratorio en línea participativo que comunica,
aprende y practica la inferencia activa aplicada
, puede encontrarnos en nuestros enlaces en esta
diapositiva
este  está grabado en una transmisión en vivo archivada
, así que envíenos sus
comentarios
para que podamos mejorar nuestro trabajo.
Todos los antecedentes y perspectivas son
bienvenidos aquí
y seguiremos la etiqueta de video
para transmisiones en vivo
en este enlace abreviado. Encontrará nuestro
calendario.  para transmisiones en vivo de inferencia activa
para 2021 y aquí estamos
en el seguimiento de 17.1
en el mismo documento y definitivamente se
recomienda consultar 17.0 y 17.1
si no lo ha hecho, pero esperamos que
sea una discusión interesante de cualquier manera
y también puede  ver las futuras
transmisiones en vivo se enfrían bien hoy en
17.2 vamos a
continuar discutiendo
y aprendiendo este documento realmente interesante
y será divertido t  o hable con quien se
una o no a esta transmisión y
también espero
obtener algunas preguntas del chat en vivo,
pero solo nos presentaremos,
repasaremos algunas
preguntas generales y creo que, dado que es
un punto dos
y tuvimos  muchos de los antecedentes y el
punto cero y luego tuvimos um
chrisfields el autor venga para el punto
uno
pensemos dónde podemos llevar
esta discusión divertida,
está bien, así que aquí,
especialmente para los participantes por primera vez
, podemos presentarnos
y simplemente calentar  arriba así que primero
podemos presentarnos
soy daniel estoy en el norte de california
y se lo pasaré a
stephen hola soy stephen estoy en
toronto canadá
y sí estoy interesado en una serie de
áreas
que  se relacionan con la inferencia activa,
particularmente aquellos que pueden informar el
desarrollo basado en la comunidad y la forma en
que
creamos significado en contextos complejos
y se lo pasaré a
Alex, decano,
decano, lo siento,
hola, soy decano, no lo sé.  como
pasar las cosas todavia
yo  soy bastante nuevo en esto, estoy en
calgary, así que hola, steven, en toronto,
y
decidí entrar en esto porque,
eh, contacté a daniel en
researchgate y
un seguimiento y luego la oportunidad de
ver por última vez.  la presentación 17.1 de la semana
y durante aproximadamente dos horas
estuve completamente
absorto en la conversación y pensé que
esto era realmente interesante, así que di
el siguiente paso
y decidí que intentaría
integrarme más con lo que está
sucediendo aquí,
bueno, tal vez aprendamos más sobre
su
perspectiva a medida que analizamos algunas de
estas preguntas de preparación
y las
analizamos al ritmo que queramos, solo una especie de temas en
el documento también, de modo que las preguntas de preparación
son qué es algo que le
emociona hoy
qué es algo  te gustó o recordaste
sobre el artículo o
también la discusión 17.0 o uno
y qué es algo que te estás
preguntando o te gustaría haber resuelto
así que tal vez ya que todos lo escuchamos y con
suerte los que escuchan lo tendrán  cinco,
¿qué fue algo sobre 17.1 que
se destacó en la mente de las personas o algo
que cambió la forma en que pensaban sobre
la inferencia activa o cómo pensaban
sobre
algo que no era una inferencia activa?
Sí, Stephen,
sí, bueno, una de las cosas que fue
bastante interesante fue  que
hay otras formas en que las
personas ven el lado matemático, y
algunos de ustedes saben que las matemáticas en sí mismas son
normalmente un área bastante desafiante
para agachar la cabeza, pero darse cuenta
de que también hay otros pensamientos que
suceden
en algún nivel fundamental, por lo que um
fue  interesante, no sabía sobre eso en
particular
um o en la medida en que estaba sucediendo,
por lo que esa era particularmente un área
y
eso se relacionaba con esta idea de contextualidad cuántica de la
que no había oído hablar en realidad y
realmente
fue muy interesante
.  creo, um, creo que
lo más importante para mí fue y yo y yo usamos
términos que tal vez no tengas que
desempaquetarlos, pero
una de las cosas en las que realmente estaba
Lo que me interesaba escuchar era el hecho de
que, um,
eso refleja la pieza de perspectiva y cómo
cada vez que observas algo,
la perspectiva que tienes,
um, es posible que no te des cuenta de
lo importante que es, pero el hecho de que
Chris lo sacó a relucir.  una y
otra vez,
bueno, eso realmente
resonó conmigo porque es algo con lo
que he estado trabajando
con personas durante mucho tiempo, genial,
así que algunos pensamientos que tuve de 17.1
y también lo que acabas de decir,
esta contextualidad cuántica y luego
la parte que fue realmente novedosa y
emocionante para mí
fue pensar en la cuántica, no solo
en
electrones y protones, y está bien, tienes
fuerza fuerte, fuerza débil,
electrones, protones, Maxwell, ya sabes,
simplemente tira la física normal, la física de partículas
o algo así,
y luego son solo ecuaciones que  tienen
una eficacia diferente
en diferentes escalas espaciales, esa es una
presentación de cuántica
y entonces es bueno si tuvieras
ese tamaño o hay algo un
sobre el sistema sobre ese sistema específico
o ese tamaño del sistema que lo hace
citar cuántico
y esto simplemente expandió la definición de
cuántico para mí a este tipo de
codificación de cifrado de comunicación de medición y, en última instancia, también
significado bidireccional e información semántica
hasta el final para que  era una forma muy
diferente de pensar en
la relación de la molécula con
el orbital del electrón
, es como si fuera cuántico, no es la forma en
que los electrones se comportarían por
sí mismos, pero tal vez eso no sea solo
porque son
electrones, tal vez eso es algo sobre la
estructura
en  en general, eso estuvo muy bien y
luego también mencionaste
y chris decano la observación siempre
proviene de una perspectiva
y eso fue algo de lo que
hablamos mucho con el
modelo de conciencia proyectiva
de una discusión anterior y eso
fue decir
sí, um, entiendes  todas estas funciones cibernéticas
y todos estos atributos funcionales de la
conciencia
desde una p  geometría proyectada donde el
observador está en este centro en este
punto especial real
y luego las cosas se proyectan de
cierta manera,
así que es como una especie de analogía física
, es geométrica
y luego, um, Stephen, dijiste que había un
tipo diferente de matemáticas que eran
presentando
que no usaron la proyección de la geometría,
esto era como una rama diferente
del juego con la teoría de categorías y
con estas otras
teorías en las que apenas estábamos
rascando la superficie
para que sepas qué significa eso de
que esas diferentes ramas pueden  re-uh
integrar de cierta manera y luego
potencialmente no solo a través de
una ecuación sino a través de una
teoría de proceso, así que eso fue algo interesante,
cualquier otro pensamiento o quiero decir, realmente sí
, solo estamos, solo estamos,
sí, adelante, eso es algo
realmente eso es muy interesante,
solo lo estoy dejando reposar porque toma
esta idea de la perspectiva y esta
idea de que conoces la idea de que esta
idea cuántica puede ser mucho  más a través de la
escala y habló sobre creo que lo
llamó ruido cuántico o
hubo un uso de ruido que luego
da una razón,
creo, de cómo estos procesos cuánticos
podrían impregnar todo,
incluso si no ves
transiciones cuánticas en el simple
en el sentido como dijiste con electrones y
esas cosas, entonces está
esto que está impregnando y que
luego llega
a esa idea de la
contextualidad y la perspectiva cuando pensamos que
tomamos una perspectiva un poco diferente
en un muy bien puedo ver que he  Me mudé
de aquí a aquí y tomé una
perspectiva, pero la perspectiva
en este tipo de nivel profundo fenomenológico
está sucediendo en, um,
um, todas las escalas, como que el contexto está
cambiando,
um, más allá de lo que podemos tomar en
perspectiva si eso tiene sentido.  excepto que usamos la
palabra perspectiva porque
eso es lo que podemos manejar,
pero está cambiando de muchas maneras,
algunas de las cuales simplemente no podemos
saber, así que pensé que eso era realmente
interesante.  eres interesante
um y tal vez eso es algo que nuestra
biología sabe, pero en un nivel más profundo, sabes
que pueden ser estos
niveles anidados
.
Escuche y algo que acaba de
decir es casi bueno si el cuerpo sabe a
través de la acción como el tendón sabe
hacer esto debido a sus
propiedades biomecánicas pero así es
como el conocimiento no es una
computadora turing no está haciendo
algo de trigonometría pero involucra ángulos
pero  se debe a
cómo se incorpora, por lo que es y no es
el conocimiento en un disco duro,
por eso es que algunos de estos
enfoques de la ciencia de la información probablemente estén
a la vanguardia de lo que
significa la información porque
tenemos que pensar en cómo hay  hay
información como
en el cuerpo del insecto que lo ayuda a
caminar o
en el sistema nervioso del insecto
hay algunos generadores de patrones, por
ejemplo  que
ahí es donde está el conocimiento de caminar,
por lo que no puede hacer todos los patrones de caminata,
pero es como este atractor para
caminar
y luego ahí es donde está el conocimiento,
pero no es todo conocimiento y no es
un archivo de texto
o script que se implementa sobre
cómo  para caminar o ni siquiera es realmente un
algoritmo,
así que es
bueno y también sí, saber está en el
lado de la inferencia y luego cuál es el otro lado de
eso
con la acción
[Risas]
así que a veces uso
el marco de prismas y prismáticos
y  tienes energía y luego tienes un
arcoíris en el otro lado, daniel, ¿
estás hablando de
ver ambos a la vez,
como saber lo que ambos están haciendo?
lo que vemos en un lado
no es necesariamente lo que vemos en el
otro lado y eso no hace que
uno sea más importante que el otro,
lo importante es saber
cómo se ven las cosas
para la persona que tiene esta
p  Perspectiva ahora,
está bien, trataré de abordarlo, sí, creo
recordar que
Shauna dijo la palabra prismático o
cromático o algo así,
sí, lo uso todo el tiempo, sí, está
bien, probablemente tenga una
definición técnica interesante, así que es interesante
solo que es como un vívido
representación sensorial de todas las oportunidades
todas las posibilidades todos los colores el
arco iris
e incluso más allá con el espectro electromagnético
saludos azul bienvenido um
y luego está como um sí el prisma
enfocando diferentes rayos de luz o simplemente
óptica como
los rayos de luz se enfocan en el
punto central
y luego um ahí es donde está el enfoque
ahí es
donde está el régimen de fotones y luego
eso es lo que habilita la función
um saludos azul ¿quieres saludar
y dar algún
um pensamientos mientras cambio el tamaño de algunas
cosas sí claro
buenos días a todos mi  mi nombre es caballero azul,
soy un
consultor de investigación independiente con
sede en nuevo méxico
y sí, este artículo fue, no sé,
fue como  E realmente difícil
de resolver, pensé y también
muy bien escrito,
como si no quisiera sentarme y
leer como matemáticas,
lema, esto y teorema, y
empre es como que no es lo m
o, quiero decir, siempre lo encuentro difí
il de digerir.  me gusta hacer matemáticas
como problemas, pero no leerlo como
material de lectura,
pero pensé que por la cantidad
de información que contenía
este documento, estaba muy
bien escrito y era fácil de relacionar,
um, pensé que podría tener  usé
algunos ejemplos prácticos adicionales
de cosas, pero luego,
considerando la longitud del artículo, pensé
que si les gustaría poner
ejemplos prácticos para todas estas
cosas diferentes, habría sido como un artículo de 70
páginas,
así que um, esos son mis pensamientos sobre el  papel
y fue genial tener a Chris
aquí con nosotros la semana pasada para responder a
todas nuestras preguntas
y definitivamente algo que realmente
disfruté
tan genial
um sí, me pregunto si podemos
mantener esa pregunta sobre ejemplos de
esto  s
en mente, ya que tal vez revisemos
las palabras clave o revisemos la
hoja de ruta, simplemente volvamos a familiarizarnos con el
documento,
por lo que este es el flujo de información en la
inferencia bayesiana jerárquica dependiente del contexto por campos y
glaseado uno de sus
documentos y colaboraciones juntos
y básicamente  establecer que hay dos
objetivos, son una especie de doble propósito
con este documento,
por lo que una pieza está relacionada con
lo que Stephen mencionó anteriormente
al
tomar este enfoque de contextualidad cuántica
y luego generalizarlo sin escala,
también conocido como multi-escala
usando  técnicas que
aparentemente no tienen escala, como dos espacios y la
teoría de canales,
aunque también dicen que una regresión lineal no
tiene escala,
no hay una escala a priori para una
regresión lineal, podría tratarse de
cosas pequeñas, podría tratarse de
cosas grandes, así que en cierto modo solo digo  escala
libre es casi como decir que lo
hicimos acerca de cómo el modelador se acerca
al sistema
para que no nos atemos a los
atributos del sistema t  Lo que no
queremos ser,
um, hacer sin habilidades y luego el segundo
lado de este enfoque de contextualidad sin escala
es que van a demostrar una
conexión entre eso
y una gran cantidad de trabajo reciente en
estadísticas bayesianas y modelos bayesianos jerárquicos.
que también es
donde entra en juego la conexión más directa con
la inferencia activa
porque también hemos visto que los
modelos bayesianos jerárquicos
implementan la inferencia activa y luego
eso está vinculado a algo que está
en un nivel diferente o superior de
generalidad matemática que potencialmente podría permitir
una  modelo de inferencia activo
que hace para esta tarea específica si
lo hace dentro de
ese marco, es posible que pueda
levantarlo y colocarlo en un lugar totalmente
diferente,
como si pudiera usarlo para
describir sistemas y ajustar parámetros
o generar datos eso es algo  que
no todos los modelos pueden hacer,
pero probablemente haya otras
maniobras de modelado que serán posibles
y es como si tuvieras
Suposiciones gaussianas Ciertas cosas y
estadísticas funcionan muy bien juntas,
como si supieras ciertas relaciones
entre multiplicar cosas y agregar
varianzas,
por lo que esto es como una relación estadística de nivel superior,
um,
y creo que tiene que ver con el
matu, la conmutación de los conos
o  los cocons, pero quién sabe,
um, está bien en la hoja de ruta, ¿hubo
secciones que me gustaron
o cualquier cosa que alguien quiera
decir sobre esto, está
bien, vayamos a por qué es importante y
pensemos en los
ejemplos, así que sí, stephen,
um, sí, está bien y buenos puntos  acabas de
hacer
um creo que el
ejemplo que se acaba de dar en
realidad sobre el
prisma creo que fue bueno creo que
incluso podría ser algo que
incluso podría ser un tema de discusión
creo que abre las cosas pero
también tiene otras cosas porque una
cosa que está pasando aquí
es la inferencia bayesiana de que estás
dentro de
la situación que está en juego
y qué  Creo que si vamos a
decir por qué esto es importante, creo que podría
relacionarse de manera
interesante con un artículo que
se publicará
durante la próxima semana y que habla sobre
la forma en que entendemos el
espacio de trabajo global
o la teoría del cerebro.  y la idea de que
tenemos esta
conciencia fenomenológica que de alguna manera
está en sintonía con el flujo de datos sensoriales
y luego tenemos lo que en realidad estamos
modelando a menudo, que es de lo que
podemos ser conscientes,
así que este flujo que está en el tú sabes
qué
tipo de cosas comienzan a entrar en las
teorías del monismo markoviano de um fristen
esto parece dar otra forma
de ir desde el flujo
hacia arriba uh tal vez esto ya lo sabes
en la forma en que david bone habla sobre
el orden implícito
de la naturaleza y um  um, y yo también recibimos un mensaje
de Tim
simplemente diciendo que pensaría que
sabes que tenemos esta idea de
ruido cuántico y ruido clásico
, sabes y sabes que estos
sistemas dinámicos no lineales están funcionando.  g
con lo que podría significar ruido
o cambios en el ruido
así que creo que esa parte de
esa parte de la historia es um
es algo importante en todas
las impresiones activas de alguna manera
porque en algún nivel tiene que haber  una
forma de
extraer significado de la
incertidumbre y parece que esto
da otra forma de entrar en ese
azul o decano
aquí hay un pensamiento está bien, adelante, decano,
solo voy a decir
que volví a la perspectiva,
eh, uno de los más difíciles  cosas que
cuando trabajaba
con personas que trataban de encontrarse
en situaciones nuevas eras
tú, tú, o estás dentro de la caja o
estás fuera de ella, y me gusta la palabra
que Stephen usó para su
extracción porque creo que eso
Creo que lo que hace este trabajo es que tal vez
permita que esa
pieza de extracción sea un poco más fácil si la
gente
sabe de lo que estás hablando en términos
de dar un paso atrás
, tenemos una tendencia a entrar en las
cosas y analizarlas desde una
perspectiva de adentro hacia afuera y yo  piensa
ho  La forma en que esto podría funcionar
es como una forma de obtener
una sensación de eliminación, lo que en realidad es
ventajoso a veces. Quiero decir, si estás
viendo
algo que es complejo, a veces es muy
difícil no quedar
atrapado en el momento.  estaba
hablando
justo antes de que comenzara la transmisión en vivo
sobre
el rafting en aguas bravas cuando
vas río abajo y estás
en una clase
tres uh rápido estás pensando en
eso no estás pensando en
la perspectiva de  estar en el acantilado
viendo la balsa descender por el río
creo que esto permite a las
personas salir de ese
momento  lo que estás diciendo, pero
también
diría que lo interesante es que tal vez
te permite alejarte
más de lo que normalmente podemos porque, pero
también muestra que, en realidad, cuando crees
que estás inmerso en eso,
no estás tan inmerso como tú.  creo que
tiene razón porque existen estos otros
niveles de
inmersión, um, que están
más allá de su conciencia y
probablemente haya incluso otros niveles que
incluso están más allá de la
capacidad de acceder a sus sistemas fenomenológicos y biológicos, por lo que
quizás haya ambos extremos si eso tiene sentido.
vas, puedes ir más adentro si la palabra
adentro se significa de esa manera y
más lejos si la palabra afuera se significa de
esa manera,
así que sobre esto, ¿por qué es importante?
dijiste extracción um
y sé que tienes experiencia en
química,
así que es como si se estuviera separando
en las diferentes fracciones,
así que no es solo extraer como
sabes el litio del mineral, en
realidad es
como si pudiéramos tener una discusión sobre cuáles son
los  posibilidades lo que está sobre la mesa
lo que vamos a decir simplemente es
nuestra opción espacio para la política
y luego cuáles son nuestras preferencias y
qué tipo de incertidumbres tenemos cada
uno  yendo a la mesa desde nuestra
perspectiva,
así que no es como si estuviéramos extrayendo
la esencia del conflicto y luego
vamos a
arreglar la esencia o la reducción del
conflicto o una dimensión del
conflicto percibido
y luego eso se propagará a través de  los
otros
aspectos de la situación es
como si llegaramos con incertidumbre
a un modelo mínimo
y luego, si una persona tiene una narrativa
para la política y otra tiene una
narrativa diferente
que está fuera de la mesa, entonces esa es una
forma en que la gente  pueden traer sus
diferentes formas de ver
un modelo común de manera diferente, como en el
caso de la medición cuántica,
si ambas personas están midiendo la
partícula cuántica y ambos están de acuerdo con eso,
ese es un tipo de experimento, steven,
sí, me gusta el punto que aprendiste
allí sobre la extracción.  fue interesante
porque eso surgió con tanta fuerza
y creo que la ot
a cosa que es interesante es la id
a, incluso en química, es la idea de que t
davía se extrae  actúa
algo bien, es bastante débil, pero
la idea de que estás extrayendo
algo del ruido
porque en química normalmente es
básicamente como si calcularas
todo y luego dijeras qué es
insignificante, qué puedes decir, está más allá de toda
preocupación, así que simplemente dices que está más allá de las
preocupaciones  sabes que está dentro de la
tolerancia, por así decirlo, y luego simplemente
trabajas dentro de eso, mientras que en este
caso es bueno,
todo ese ruido, por así decirlo, es de lo que estamos
extrayendo
la información, nos
parece que las cosas están ahí afuera y nosotros  estamos
obteniendo
delgadez, por así decirlo, pero en realidad estamos
recibiendo
señales y se supone que extraemos suficientes
cambios de energía libres variacionales en el
ruido
para luego percibirlo como
saben, pero en realidad tiene que
comenzar como
fluctuaciones en no sé si  la palabra
ruido tal vez sea la palabra incorrecta, pero
ciertamente fluctuaciones en dinámicas no lineales
, eso es lo que cambia muchas
cosas sobre cómo entendemos conocer
el mundo
entre  Aquí hay otro punto
sobre la señal al ruido,
así que estamos pensando en la
información de Shannon, también conocida como la teoría de la desinformación de Shannon,
nada en contra del marco, se trata
del telégrafo
y el cable y obtener la
recapitulación exacta de la señal en un extremo
del cable como  el otro extremo del cable
que era el segundo párrafo del artículo de
1948 de shannon
, hablamos de eso en el video de punto cero
, dijo que la cuestión de la comunicación se
trata de reconstituir perfectamente una señal
y, en ese marco, si tiene
si está  haciendo una síntesis química
y hay un producto que desea,
entonces puede calcular como el rendimiento de ese
producto
y luego, de manera similar, si hay algo
que sabe que quiere saber,
puede calcular
estadísticas realmente exactas como información
um
y luego una vez que lo abre  hasta la
semántica,
um, entonces este ruido tiene una
perspectiva diferente, como si estuviera
resaltando la cura, creo que hay mucha
riqueza en lo que ya está  ayuda, pero
sí, el ruido es más rico que la simple
descomposición en el cable de cobre porque no estamos
tratando de
recapitular nada en la mente de la persona,
no es una transferencia inteligente a
través del
habla, en realidad es como si las diferencias en
la forma en que hablamos
transmitieran significado, por lo que es  no solo el error
de
algún patrón de habla percibido, es como
el significado que la persona transmite a
través de su acción, por lo que creo que también es
algo que realmente importa cuando
pensamos en las diferencias en cómo las
personas aprenderán o se
comunicarán o algo así.  como ese
Stephen, sí,
y lo interesante es que, mientras que
hasta cierto punto calientas un líquido o
algo así, se expande y
la energía que pones se muestra como el
trabajo que ves particularmente, por ejemplo, cuando el agua se
congela,
pero está toda esta cuestión de
la entropía
y cómo de alguna manera se relacionó con algún
reordenamiento
que no se muestra como trabajo en el sistema
, sabes
que intentas calentar hielo y golpea un
poi  No está pasando algo allí
y no podemos
saber qué es y tiene hambre de energía
en algunos casos o produce energía,
pero ese proceso está más allá de
nuestra percepción directa,
por lo que solo tiene que
construirlo con energía libre de gibbs
y  los términos de entropía y entalpía
para ver qué sucederá con las reacciones
para que
eso realmente se
vincule con el trabajo de fristen,
en realidad, es el tipo de
base de su trabajo de alguna manera,
así que no estoy seguro de cómo
se nombró entropía en esto  papel, tal vez no
creo que sea directamente parte de estas matemáticas,
esta es otra forma de entrar sin
quizás entrar con la palabra entropía,
pero es interesante,
gracias, decano.
gente y
siempre se otorga el privilegio de
cerrar la brecha, como si queremos cerrar la brecha,
queremos entender, queremos encontrar la
señal dentro del ruido
y creo que lo que hace es que
da un cierto  cantidad de
credibilidad solo una brecha respetando
solo dejar la cosidad fuera de esto por
un momento
para que realmente pueda obtener más
información sobre lo que era Stephen
y a lo que ambos están aludiendo ¿
cómo, cómo, cómo,
cómo nos entregamos?
aflojemos un poco al
decir que respetar las brechas es tan
importante
como cerrarlas y si nos damos
cuenta de que es una especie de privilegio
hacerlo porque es el doble de esfuerzo
que simplemente cerrar las brechas, creo que los beneficios
pueden ser realmente
bastante profundo buen
punto gracias así que sarah oh stephen
¿tienes algo que agregar aquí bueno
solo un último punto sobre eso es que
podría
entonces comenzar a entrar en el
crecimiento abductivo basado en
saber dónde está tal vez a lo
que estamos acostumbrados porque los humanos  tengo
esta capacidad para la deducción
y la rápida exclusión de lo que está
ahí fuera
un inductivo tratando de reducir la brecha
entre nosotros y una meta
pero cuando estamos creciendo cuando pensamos
en a veces necesito simplemente sentarme atrás  k
y sanar
, sabes que hay ciertas situaciones en
el mundo que nunca puedo procesar
psicológicamente desde un no puedo cerrar la
brecha en ciertas cosas, solo tengo
que sentarme
y sanar bien porque son difíciles y
esa misma pieza tú  estamos hablando de
allí y luego comienza a aprovechar, bueno,
ese es el juego principal en la ciudad para los
organismos,
sí, la ciudad de juegos de cerrar brechas y
es, um, es un buen complemento que tenemos,
pero no es el juego principal y
azul
entonces  eso solo trae a la mía el
tiempo como una brecha más cercana, como cuando
simplemente te sientas y sanas
y, en última instancia, te gusta el tiempo como una brecha
más cercana, como si pensaras en el
valor del dinero en el tiempo y quiero decir que el tiempo es, en
última instancia, la cosa.  eso sabrá
cerrar la brecha en
todas las predicciones y como si realmente no
vemos eso en
los modelos o en las matemáticas en absoluto um
sería interesante ver como la
dimensión temporal y cómo eso juega o la
gente ha pensado  sobre eso o me refiero a
tiempo como puede  fluir hacia adelante y
hacia atrás
y creo que eso fue algo que se
mencionó tal vez en la última transmisión en vivo
eso es interesante, sí, buen decano,
solo una última cosa,
estoy completamente de acuerdo contigo porque
nuevamente el privilegio continúa con el tiempo
en la tarea en
lugar de la tarea.  o o tarea a tiempo en
lugar de solo ver el tiempo en
sí mismo
tengo esta loca teoría de que ese tiempo es
aprender
no solo una forma de medir el aprendizaje
y no puedes llegar allí a menos
que puedas bajarte de esa
cinta de correr así que  gracias, ese es un gran
punto
y decano lo que dijiste sobre aprender como el
tiempo es como la diferencia entre
kairos y kronos
entonces kronos el cronómetro el
tiempo decimal y se trata del
tiempo de la pared el tiempo del reloj y luego la acción está
sucediendo
en un espacio de significado de  actuar, es hora
de cenar y eso es una
posibilidad de acción, y eso es algo
que podemos incorporar al
componente inculto, mientras que el otro enfoque es
no, el tiempo de pared es
simplemente cómo  es y nos van a gustar
los fideicomisarios profesionales
reducir expandir usar heurística
usar granularidad gruesa para evitar este
tipo de
linealización fundamental desde nuestra perspectiva
solo en la escala en la que estamos, lo que hace
que no esté libre de escala, por
lo que tal vez solo sea cuántico
se aplica a ciertos supuestos
niveles espaciales de lo
que medimos steven,
sí, lo siento, dame un segundo, lo tenía y
luego fui por un segundo allí, así
que déjame hacerle la pregunta a sarah porque es un
buen punto en el chat,
así que sarah escribió um, ¿podríamos?  mire la
diapositiva del espacio de masticación y obtenga una vista en perspectiva más amplia
para maximizar la
señal al ruido,
así que tal vez no lo leí perfectamente
, pero creo
que eran dos espacios. ¿Podemos entrar aquí
un poco y conectar eso a algunos de
los
puntos de discusión más grandes y tal vez incluso los
otros um
puntos útiles, así que Stephen,
quieres pensar o hay alguien que
quiera pensar en la
pieza de dos espacios aquí,
sí, lo hace directamente, no estoy seguro
exactamente cómo, pero
um, esto da una forma en que, um, las cosas pueden
transformarse de un espacio a otro,
por lo que te da esa capacidad, quiero decir,
mantenerlo ajustado a la
idea del tiempo, quiero decir,
y sé que este artículo no es
una inferencia activa específica con una influencia activa.
usted sabe que
sin tiempo no puede hacer
inferencias a partir del
ruido, por así decirlo, o cambios en el
contenido de la información
en fluctuaciones aleatorias, solo obtiene eso
porque tiene tiempo porque entonces
puede saber si ha habido una fluctuación,
por lo que una instantánea puede '  t haz eso ahora
esto parece que tal vez regale a está bien
ahora tienes una forma del
espacio de información
lo que sucede una vez que tiene una forma
um ahora pero más allá de eso es uh
no estoy completamente seguro
sí um azul cualquier cosa que harías  digamos sobre este
tema, de lo contrario, creo que caminar a
través de la forma en que lo expusieron en
las definiciones podría ser útil en algunos
de los ejemplos que dieron
porque, al igual que Steven, mencionaste
este
morfismo correctamente y parecía que había  el
verdadero espacio
y eso es como una matriz pero que
puede ser varios
tipos de cosas es una matriz pero al
igual que podemos representar
una red con una matriz podemos
pensar como el espacio de todas las redes
todas las redes sociales de cinco personas
es como una matriz de cinco por cinco y unos
y ceros o números ponderados,
así que esa es la representación matricial de
la red
y luego ese es un tipo de significado de
la matriz,
pero también puede describir la probabilidad
y puede describir
los lenguajes de programación
redes bayesianas como si cada  la celda tenía
información sobre una
dependencia condicional o no,
así que es como un espacio para masticar es el
espacio de lo posible
de estas cosas y luego
esta es la parte en la que tal vez solo
diremos que está más allá de la experiencia en esta
conversación, pero
la wikipedia ha entendido
estáticamente es una relación y luego se entiende
dinámicamente y luego tiene otra
definición, por lo que se vuelve interesante, tiene una
interpretación estática o dinámica, entonces  creo que
sí, a menos que alguien en el chat de um quiera participar
y ayudar o alguien con
experiencia quiera venir más tarde
um, ¿cómo podemos conectar eso a algunos de
estos
casos de uso azul o eso en cualquier otra cosa?
adelante,
así que creo que el  um, el
aspecto dinámico de los dos espacios y los dos
morfismos es que, como
sabes, um, si tienes como un conjunto,
una matriz, así que si tienes una matriz
y es como cualquier serie de transformaciones
que se pueden hacer para formar
una nueva  matriz para que eso en mi mente sea
como el dinamismo
de todo, como si tomo, sabes, establece un
y hago
esto, esto, esto, eso en este
orden específico,
así que de nuevo aquí está como el
temporal como estamos aludiendo a gustar
el tiempo como una variable o el
tiempo como una brecha más cercana, pero como la
secuencia temporal es importante porque
sabes si lo
haces, si multiplicas antes de
restar o si te equivocas en el orden de las
operaciones, será
diferente, así que el orden temporal  de las
cosas
es t  él el morfismo para hacer el
siguiente
conjunto
gracias por eso otra oración interesante
es que um es como la transformación verdadera
o el morfismo
es un par que surge
como dos espacios y un mapeo entre ellos
o un mapa
entre ellos y  así que eso es lo que lo
relaciona ampliamente con funciones y
computación
y este tipo de transformación
transmutación o entrada salida
comunicación aparente procesos aparentes
medición como
procesos porque se trata de espacio de suma
y algún otro espacio
y cuando pensamos en el
modelo de inferencia activa
y luego  tienen estados ocultos en los que
se está haciendo la inferencia
y luego tenemos observaciones y es
casi como si
hubiera una matriz que los conecta a los dos.
No estoy diciendo que
eso será
todo en este nivel de dos espacios, pero
es como si
hubiera  un mapeo en el que puede ejecutar el
modelo desde los datos sensoriales
hasta el estado y hacer inferencias o puede
generar a partir del estado
datos sensoriales probables para que  es
bidireccional, es como una
máquina bayesiana bidireccional porque puede tomar
observaciones y actualizar las
expectativas de las variables de estado ocultas
o puede
generar elementos generativos y receptivos
de la computación bayesiana, creo
que es como cualquiera que sea el tema.  eso
incluye eso
y esa matriz de red y algunas otras
cosas,
ahí es donde puede ir este tema,
por eso creo que es un
área realmente rica y es por eso que los
artículos se escriben en
2020 y eso es
sí, Stephen y luego Dean,
creo que esto  esta idea de moverse entre
espacios también es muy
valiosa porque, como saben, estoy muy
interesado en
comprender cómo podemos ver la
conciencia
y el tipo de indigeneidad tiene mucho que
ver con la conciencia
y mucho del trabajo infantil activo
tiende a ser  en qué qué es esto
qué es eso cómo podemos entender
qué se entiende que esto hace
y piensa pero esto cuando comienzas
a llegar a esta comprensión más amplia
de cómo  un
significado de make
um y tomando esa idea en un nivel muy amplio
es la capacidad de transformarse entre
espacios y comprometerse
con espacios y eso podría extenderse hasta
nuestro espacio de conciencia,
pero algunos de estos espacios están muy por debajo
del nivel de conciencia que conoces
hasta el  nivel de células, ya sabes,
pero parece tener y representar la
importancia de
la transformación espacial sobre qué,
gracias, steven dean, sí,
lo que saqué de esto fue que
cuando discriminamos cuando nos
separamos,
esto te da una idea.  de
por qué podríamos hacer eso, um, pienso en
algunas de las cosas que vimos, um,
en algunos de los trabajos que hice, le
pedíamos a la gente que
viera algo, tal vez un clip de youtube,
y en lugar de tratar de tomar toda la
información tal como
está  se registra clásicamente a través de notas
, les pediríamos que agruparan en columnas y
filas bajo tres encabezados, herramientas,
reglas y grupos, ahora esa era la
mnemotécnica, pero los
grupos básicamente donde el gradiente es
lo que se
agrega  g y le pedíamos a la gente que
clasificara
algo y lo que la gente encontró fue
algo que podría encajar en
dos categorías algo podría ser una herramienta
y una regla a veces podría abarcar
las tres podría ser una herramienta
y una regla y un grupo como ese  era una
forma
de poder ver una relación
y creo que eso es lo que hacen estos dos espacios
, dice
que podemos discriminar, podemos separarnos, pero a
veces las
cosas encajan en múltiples categorías y
eso es algo que debemos tener en cuenta,
nuestras mentes pueden clasificar  de
separar y luego reorganizar, eso es
lo que le quité a ese
agradable, muy agradable decano y creo que
eso se refleja en
este cono y potencialmente incluso en el
tema de su prisma porque es como sí, hay una
unidad de
c en este caso, pero va a
manifestarse en estos diferentes
espacios y esta es una diapositiva realmente informativa,
por lo que está hablando nuevamente sobre estos dos
espacios que están relacionados a través de una
transformación,
la transformación de a a b no puede y esto es
de  En la sección m o en el ejemplo 2 7 del documento,
la transformación de a a b en este caso puede
verse como el transporte de la información
codificada en fórmulas de flujo válidas de a a
b y, por lo tanto, puede considerarse informalmente
como un canal de a a b que
proporciona implícitamente un  sentido de
separación espacial o temporal entre a y
b, así que pensé
que estaban los mapas de significado
y mi
mapa interno, por así decirlo,
usándolo instrumentalmente y
luego está la persona b y luego si
estamos jugando 20 preguntas es como
está bien, si la casa es más grande o más pequeña que
una caja de pan,
hay un mapeo semántico interno
para mí y luego hay un canal
con esto con los datos de sentido y luego
hay un flujo semántico relacionado con
si me van a dar un sí o
no,
que es  como dijo chris, eso es quanta
porque estamos cuantificando la respuesta,
es más grande o no, estamos haciendo una
medición de la respuesta
ahora podrían estar mintiendo o podrían estar
equivocados
o podrían saber que no pudimos escuchar  r
ellos o algo así, pero es una
pregunta binaria y luego
hay un flujo semántico y luego hay
un ir y venir
potencialmente, de lo contrario, estás hablando
de cosas diferentes y, por lo tanto,
si alguien está pensando, tal vez estaba
pensando en una casita de juguete
más pequeña que un pan.  cuadro, por lo que si tiene
un
marco de referencia diferente, incluso la
comunicación no
funcionará porque las personas leerán el holograma de
manera
demasiado diferente incluso con
la misma información,
por lo que es como la separación de la
cognición entre los
participantes en una conversación y  entonces
eso está sucediendo
implícitamente a través del tiempo, pero luego
parece que también las
cosas pueden
describirse de manera más abstracta como separadas a través del
tiempo
y, por lo tanto, algo que está separado en el
tiempo pero no en el espacio
es como la memoria, que es donde
entra en juego toda esta discusión sobre la memoria
porque  es una comunicación a
través del tiempo en ese lugar como una
cápsula del tiempo
es como un mensaje de 50 años
que debates con  ya sea que seas, la
posición absoluta de la cápsula del tiempo es la misma,
pero es relativa a
ella, es un mensaje a través del tiempo azul,
por lo que es divertido que traigas una
cápsula del tiempo como si realmente hubiera estado pensando,
um,
ya sabes, a escala.  información
hacia adelante
y hacia atrás como de usted sabe células a
persona
a un grupo de personas y es
como si supiera
cuándo nosotros qué llevamos adelante y
cuándo nos gusta
solía hacer cápsulas del tiempo como cada 10
años no sé si nosotros  Todavía lo hacemos, pero
luego los desenterraríamos y,
como saben, los desenterraríamos cada 20 o 30
años o lo que sea, y
¿qué ponemos en una cápsula del tiempo y
captura de manera efectiva la cultura de
la sociedad en ese momento como un  cd
o como si supieras estas cosas diferentes
que van en las cápsulas del tiempo como esto
es en realidad como lo que estamos llevando
adelante y, a veces, es como cosas tontas
como no sé, es divertido pensar
en lo que avanza
justo en el tiempo y  un  d por qué eso y me
gusta cómo funciona el proceso de selección y
si
es algo sistémico o generalizado o
um no sé es solo algo en lo que
he estado pensando cómo se transmite eso a
través del tiempo gran pregunta
y muy profético por supuesto con
tanta información digital
y un costo de almacenamiento potencialmente fluctuante
tremendamente barato pero luego tremendamente caro
y eso podría conducir a algunos
flujos de información muy desafortunados la
evolución tiene una especie de respuesta a eso
que es como
lo que se transmite es lo que se ajusta a
su nicho
no más grande  press de banca
más fuerte más apto
pero apto para el nicho adaptarse habilidoso
al nicho por lo que no necesitamos ser demasiado
semánticos en eso, pero creo que el término
realmente
encaja y donde la evolución por selección natural
, así como la inferencia activa entran en
juego
es por  Al formalizar una teoría de procesos,
te alejas o al menos
puedes obtener cierta distancia o alguna
capacidad de modelo de estos procesos complejos,
por lo que en la evolución el proceso  La teoría de SS es
básicamente
que tiene una variación hereditaria en el
fenotipo que se encuentra
en una población donde hay una
variación heredable en la aptitud
y si todos están vinculados de la
manera correcta, al menos localmente,
esa es la forma en que el fenotipo y
la población se mueven y, por lo tanto, la
inferencia activa es  similar, pero algo así como con la
información, solo dice bien, sentido, los datos
entran en
acción, salen de un modelo generativo
hacia el nicho,
regresan al sentido, algo sucede
con el modelo generativo, integra la
información, se
involucra en la política, por lo que es como si
alguien escucha una conferencia y
solo escriben las notas
de cinco oraciones y luego pasan
eso de que la teoría del proceso
explicó por qué había un
cuello de botella de información allí porque solo modelamos
la situación y no necesitamos entrar
en oh, es trágico, solo había cinco
oraciones
o allí  fue más de lo que sabes, fueron
cinco oraciones profundas o algo
así
, solo decimos qué fue eso  e
transmisión real
y luego ese es un punto de partida para
los tipos de análisis orientados al valor
que quizás desee hacer después,
decano, sí, solo tengo curiosidad por saber qué piensan otras
personas
sobre esto porque, por lo general,
entre la inferencia y el modelo
no necesariamente  la gente aquí, pero a
menudo lo que está estacionado entre
esas
dos cosas es un plan y lo que acabas de
describir
no es un plan, así que tengo curiosidad por lo que otras
personas piensan que
es entre la inferencia y el modelo,
tengo mis ideas pero soy
porque yo  Estoy tratando de conocerlos,
amigos, me gustaría saber qué
creen que
hay entre la entrada y el modelo
Stephen,
sí, bueno, esta es la pregunta de los seis millones de
dólares, ellos,
um, creo que
la introducción del enfoque cuántico.
a ciertas escalas produce algo
muy
plausible y el trabajo de chris con
mike levin se relacionaría con eso
porque hace mucho trabajo con bioelectricidad
en las membranas de las células, así que pude ver
que el thi  La pregunta es dónde se
atribuye más directamente a las
fluctuaciones cuánticas y qué significa
eso, sabes al nivel de la célula y
luego la bioeléctrica
o la otra química
eléctrica o la bioeléctrica de la
membrana
y luego al siguiente nivel que puedo.
lo veo más plausible son las
ondas cerebrales que
conoces y tienes esta superposición, entonces tal vez
haya algún efecto cuántico,
pero luego, en el medio, es
probable que haya más
acción, es más clásico en términos de
cómo recoges las cosas, es literalmente como
yo  solo sigue haciéndolo y de una manera muy aproximada
y lista, extraigo
una idea de cómo es recoger una
manzana
o algo, ya sabes, y estoy infiriendo
cosas de una manera más clásica, así
que creo que hay una mezcla de un
conjunto de transferencia de información clásico y no solo parcialmente conocible en el pasado
y tal vez algunas
cosas más cuantificables que tal vez
no sé si te da más
precisión en ese nivel, pero
um podría ser más cuántico pero yo soy
no,
eso es lo que pienso,
um, está bien, eh, solo para decantar, la pregunta
era
qué hay entre el modelo y la
inferencia, está bien,
eso es lo que preguntaste, sí, así que
vamos a entrar en eso. Entonces, ¿qué
quieres decir con modelo con el código real tal como lo escribiste?
en la computadora o en el
diagrama de sistemas reales como el modelo quiere decir
lo que está en la computadora o lo que está en el
papel es lo que
quiere decir que es el producto del modelo
y luego la inferencia es um el
cálculo que hace el modelo o
es  la
inferencia de cómo miramos ese modelo
y luego decidimos cómo debemos hacer la política
porque sí, está literalmente en su
momento
a momento, es el tiempo más pequeño, el más
pequeño de los marcos de tiempo en relación con
el final del juego final o el producto final
cómo  ¿Por lo
general, las personas ponen un plan entre
esos dos sujetalibros
, así es como se parametrizan? Entonces, lo
que tengo curiosidad es lo que otras personas piensan que
realmente está allí porque sé que
vemos un plan
en el que estamos.  tengo un plan, pero
no estoy seguro de que eso sea exactamente lo que está
sucediendo, así que tenía curiosidad por saber qué
pensaban otras personas que está pasando en azul,
así que no estoy seguro de que
también entienda las preguntas, así que
hay un modelo generativo.
y el modelo predictivo
correcto así que hay estos dos modelos y entonces
el modelo generativo
es como el modelo que te gusta tener
um daniel probablemente tenga una mejor manera de
decir eso y luego el modelo predictivo
está en mi mente ese es el plan como
predigo
que si  invierto en
criptomonedas tendré 10 dólares más al final
del año o lo que sea así
que esa es mi predicción
ese es mi modelo predictivo ese es mi mi
mi plan así que en mi mente
esas dos cosas son sinónimas
pero tal vez daniel
pueda aclarar  o hablar de eso de una mejor
manera
gracias azul um creo que trato de
tomar lo que escribiste
anotado un poco los
estados internos es un
modelo generativo del nicho y
eso incluye la acción del agente en el
nicho
como yo  Puedo verme dando un paseo
todas las mañanas
que es como una combinación de una
trayectoria de acción
y posibilidades y un nicho y otras
regularidades y otras
disponibilidades zapatos o algo
así y luego está el
proceso generativo real
y el proceso genérico es como la parte
que  es el juego y también donde
las teorías cibernéticas como la teoría del buen
regulador de citas
entran en juego porque la
cibernética es como bueno, tienes que ser
efectivo, tienes que tener todas las
variables
en tu entorno, pero luego podemos
ver,
por ejemplo, interpretaciones alternativas de
astronomía
y podría haber
diferentes comprensiones evolutivamente adecuadas de la
astronomía
que permitan a las personas lidiar con las
irregularidades en sus entornos
para el nicho en el que se encuentran dadas
sus posibilidades,
por lo que la gen pero el tipo de realismo
sería que es la misma luna
y sol  en el gráfico, conoces la
espiral de fibonacci, todas estas cosas que
puedes hacer,
pero se trata de th  La narrativa de la política
bajo ese modelo generativo es el nicho,
pero es el mismo mercado que me da la
capacidad de actuar de una
manera no sorprendida en lugar de usar la
sorpresa, todo lo
cual es este tipo de métrica que puedo
usar tanto en mi  retina y mis
nervios y todo es este tipo de
conciencia general
de cuánta variación ha habido,
pero sorpresa, y sabes que algo me puede
pasar una vez
y tomo grandes decisiones al respecto y
eso es
básicamente sentarme encima de todo
esto  actividad necesito saber
como un animal porque y y um
hay una gran presentación sobre esto
y no puedo
en un punto de la historia básicamente
tenemos que agregar
quién en nuestro entorno, así que hasta
entonces era como
cómo  aparte y, a veces, las cosas encajan en
varias categorías, entonces,
¿cómo explicamos eso con un plan
?  ee
lo que veo
que entonces usted ya lo ha
señalado un par de veces
en esta conversación, así que solo estoy tratando
de averiguar
qué hay allí, creo que es más
que un plan y odiaría hacerlo  por defecto solo
a eso
o reducir en exceso solo a eso porque
creo que eso es parte del problema
cuando estamos tratando de resolver estas cosas
dean y um blue,
así que definitivamente hay un quién y creo
que eso
realmente nos lleva de vuelta a  el punto
de este uh
campos y papel de libro de esmalte es que existe
esta
contextualidad intrínseca y, por lo tanto,
no puede
modelar la contextualidad de manera realmente efectiva a
menos que pueda eliminar el componente intrínseco
justo así cuando pueda
eliminar el aspecto subjetivo como
yo  Quiero decir, tuvimos una conversación, no
recuerdo si fue la semana pasada o hace dos
semanas, sobre como
en una cena, cómo estuvo la comida,
¿te divertiste o no, cómo estuvo la
comida, fue divertido?  y entonces todo esto
es como  Si sabe que no hay una respuesta objetiva
a estas preguntas, va a ser
diferente para las 15 personas que
estaban en la cena, como si a
una persona le gustara la comida.
frío o
no me gustó el postre o lo que sea,
ahí está
la experiencia subjetiva, por lo que es realmente
difícil separar
el quién de la contextualidad,
buenas preguntas y, eh, responde a Stephen,
sí, esto es muy, esto es muy importante, en
realidad lo que estás diciendo,
quiero decir, creo que esto  también se relaciona con esta
idea
de lo que significa cuando planificamos y
también cómo pensamos en la
planificación y comenzamos a extrapolar que, en
términos generales,
en el sentido cotidiano de la planificación,
tenemos una especie de
algo compartido en el nicho como lo que tenemos.  un
plan, a menudo hacemos planes,
si no, de alguna manera está ahí en alguna
cosa semántica verbal que no está solo en mi
cabeza, está en el nicho, es como en
este
nicho semántico y pero la identificación  ea, por
ejemplo,
¿cómo sabe mi cuerpo el plan para
subirse a un tranvía
justo cuando las puertas se abren
bien?  Quiero decir, todos se
fusionan, pero el
um y eso tal vez sea en parte nuestro nicho
en la forma en que tenemos el tipo correcto
de zapatos
, configuramos el diseño, ya sabes, porque
tenemos cierto control,
pero incluso cuando obtienes  en otras
áreas del nicho, está bien,
me encuentro con un acantilado en particular en una
montaña
y sé que no soy del
mundo moderno, así que no tengo toda la
tecnología
correcta, pero puedes reinterpretar el pasado,
sí, eso es  uh, no está dentro de nuestras
posibilidades
, solo podemos inferir ciertas cosas,
pero tenemos una agencia causal y, de hecho,
en el libro de
texto de spm hay algunas integrales que
son como de
todas las series de tiempo juntas,
como una especie de coincidencias todo el tiempo
juntas
y hay otras  los que  se
calculan como hasta ese momento
en una ventana deslizante y luego dice
que eso es lo que lo hace causal,
es que hemos restringido el análisis solo a
los estados anteriores
, así
es como se define matemáticamente la causalidad, así
si está retrasada en el tiempo
o  si deslizas una ventana como la
flecha del tiempo, sabes que cambia, pero
eso no es lo mismo que la flecha
del tiempo o la experiencia del tiempo o
algo así, así que
sí, pero luego esta diapositiva de lógica local
fue solo para decir que um
y para  También continúe esta discusión sobre la
contextualidad, es la configuración local, entonces, ¿cómo puedo saber
dónde importa esto y cómo
expande esto la discusión, con
suerte, conduce a modelos más poderosos?
Si no está jugando con las
reglas locales,
entonces no está jugando el  juego y, por lo tanto
, perderá semánticamente
contra la naturaleza si hay una organización
de una manera que intente violar
la lógica local, como si hubiera alguna
equivalencia entre el calor
y la computación en nuestro u actual.
Entendiendo
y diseñas una máquina que simplemente
viola esas reglas como si no
planeas disipar una cierta cantidad de calor
dada la cantidad de cómputo
que es como si no estuvieras diseñando dentro de
las reglas del sistema, solo estás
haciendo una computadora pobre
y  Entonces, estamos hablando de comunicación
y
transferencia de información que es significativa,
entonces,
¿cuáles son las lógicas locales para la
comunicación?
¿Cuáles son las lógicas locales que
comparten las personas que hablan el mismo
idioma versus todos los idiomas
versus todas las edades y cosas así?
¿Cuál es el contexto compartido?
eso nos permite comunicar lo que
necesitamos o cómo debemos actuar juntos
qué más sería una diapositiva divertida para
ir
o simplemente un tema para
ir menciona la ergodicidad allí que
podría ser interesante ver su opinión sobre
eso,
sí, ya sabes,
blue do  recuerdas, pero siento que la
arrogancia no fue
que podemos mirar en el papel en sí
, veamos si se usa
allí, vamos, no se usa en el papel en sí,
pero pusimos  está allí por alguna
razón
parcialmente relacionada con estos, um, de
lo que estamos hablando ahora
de una manera como si estuviera mencionando que es
un término relevante, um, pero sí, podría
haber una pregunta al
respecto plantea esa pregunta porque
es una gran parte de la inferencia activa
cómo se relacionan esas dos cosas
porque parece ser capaz de llegar a
algunas de las preguntas
sin la necesidad necesariamente de
ergodicidad de la misma manera,
pero tal vez no lo estoy leyendo,
pero tengo  tengo la sensación de que puede que
no lo requiera porque tienes estos
espacios
que tal vez tienen
formas inherentes de obtener conocimiento o
información entre estos diferentes
tipos de
transformaciones morfológicas que conoces,
está bien, creo que aquí es donde lo preguntamos,
así que esta es
la cita um en el  paper
um, están hablando de contextualidad
por defecto
y dicen que el criterio generaliza efectivamente
la contextualidad intrínseca de la
teoría cuántica,
así que la que conocemos con la onda
en la partícula y  la
acción espeluznante de enredo en el caso en el que
otras propiedades de un contexto, por ejemplo, el
orden en que se hacen las preguntas,
también afectan la distribución de una
variable de interés,
por lo que son como 20 preguntas
si baja una rama
primero, será como un  la bifurcación con
una pregunta y la comunicación es como una
bifurcación,
mientras que en el telégrafo en la
teoría de la información de Shannon
es como si una señal fuera distorsionada y
no llega, es como si fuera una
transmisión perdida, pero semánticamente
podría arruinar el archivo,
pero al final  nivel del mensaje,
simplemente no se transmitió con precisión,
pero bifurca el significado
del archivo,
pero de una señal a un ruido no
tenía una bifurcación categórica,
tal vez solo se invirtió un bit en un millón
y eso fue solo un  cosa estocástica, pero
cuando pensamos en el flujo de información semántica,
el orden en que la información fluye,
especialmente en un contexto dialéctico o
ecológico,
es como el todo.  el flujo de información del tema
es improvisado o, al menos,
es atractivo,
por lo que no se trata solo de letras en la
página recapituladas, sino que es algo
informativo.
existe la idea de una señal
hay algo en la señal
y ahora estás perdiendo algo con
el trabajo de um kristen es la idea pero
es todo no lineal y
necesitas la acción
para que puedas comparar um
el  um, la forma en que la señal
cambia está ocurriendo
para inferir algo del ruido, por así
decirlo, necesitas la acción, pero en este
caso es como si hubiera otra forma de
decir que hay algo inherente
ahí fuera, por así decirlo, hay una
especie de algo en  la señal,
um, no es solo la acción necesaria, por lo
que probablemente esto se puede
aplicar a la inferencia bayesiana y no
solo a la inferencia activa porque
el dicho hay algo inherente
y  no solo necesitas la acción y la
obtienes
debido al orden en que se hacen las
preguntas,
um, y ese orden en
realidad eso es interesante, entonces
no es así como pensé en la
contextualidad, solo pienso en la
contextualidad es donde  ¿Sabes a
qué me refiero y qué está pasando,
pero en qué orden pasó lo que pasó?
Dame algo nuevo para mí.
al diagrama de capullo de cono uh porque
creo que es por eso que lo mencionamos,
sí, así que aquí
en este diagrama de capullo de cono el que está en
la parte superior
derecha así que ves este
canal de información um c correcto que relaciona todos
estos clasificadores a1
a2  todos los clasificadores están vinculados a
este
canal de información central y ese
tipo de um
realmente no implica como un
sistema distribuido,
se aplica como un control centralizado,
pero
um, mencionamos la ergodicidad porque
si si  Mire hacia abajo en la segunda
imagen aquí, de c a
d, está esta propiedad conmutativa conmutada
que es
o supongo que incluso está en la imagen superior,
así que esta es la g correcta como el
aspecto conmutativo um del diagrama de cono capullo
um y creo que eso es
donde la ergodicidad,
um, entró en este documento,
como el hecho de que todas las
propiedades están
disponibles en todos los puntos en el
capullo del cono.
definición técnica
de ergodicidad de muestreo, por lo que no debe asumir
todos los
elementos experienciales per se, pero un
recuerdo es un clasificador, por lo que es
una letra escarlata de dos espacios que es lo que se
representa con
y en sí mismo es un clasificador
porque cuando hablábamos de los
dos  espacios había como si pudieran ser
los tipos de un lenguaje informático y
luego cuáles son sus descripciones,
así que esto es como si los gatos fueran pequeños, sabes que los
caballos son grandes
esto  es mi clasificador, sabes grande y
pequeño y luego caballo y gato
y luego cuál es grande cuál
es pequeño, así que es un espacio de dos
informalmente um y luego aquí hay
un espacio real diferente a2 en un
momento diferente tal vez es el punto de tiempo dos
tal vez es  la persona dos tal vez sea toda la
gente así que aquí estoy yo
un sub k todas las k personas o todos los k
momentos
y si es una persona a través del tiempo
si haces la pregunta obtienes la misma
respuesta cuantificada
sí, el gato es más pequeño que el caballo
porque el gato es  pequeño caballo grande
si siempre obtienes esa respuesta
semánticamente,
entonces estás tomando muestras de ergodicidad
con respecto a
esa pregunta, por lo que es un gran
tema con lo que significa en física
y todo eso, pero solo desde una
perspectiva de muestreo si hay
k personas  en la sala y muestrea en
los 100
o cada vez que muestrea 70 de 100 le
da una respuesta
que es la ergadicidad del muestreo y luego
aquí están c y d que son como dos
observadores
y t  son una especie de co-muestreo, pero
solo pueden ver los datos sin procesar,
por lo que pueden ver todo lo que
estábamos consiguiendo con la parte superior,
así es como muestrear a través de
la población informal o a través del tiempo
y luego es ergódico  si hay una
estacionariedad allí
aquí, es el mismo escenario, pero ahora
hay dos observadores
y luego, si están relacionados de esta
manera muy específica
, abre muchas conexiones
semánticamente entre c
y d,
también Sarah agregó en el chat que la
prominencia es  un fenómeno dependiente del tiempo
y eso es extremadamente cierto, así
que todo lo que hablamos con
atención
y prominencia y sorpresa son como
procesos casi explícitos limitados en el tiempo e incluso en el aprendizaje automático
cuando las personas hablan de oh, es una
red neuronal con atención
o con recurrencia.  estamos
hablando de un
elemento de tiempo, pero cualquier cosa
que no sea solo una instantánea que se
mueve de un estado a otro, sino que hay
algo que se captura a través de los
pasos de tiempo  y eso a veces llama la atención,
así que es
como si en realidad fuera una forma similar a cómo se
usa en un marco de modelado aquí,
esta era una pregunta que teníamos en
0 y más allá y, con suerte, pudimos preguntarle a
Chris un poco, pero
como qué
um son ejemplos  o ¿cómo
podemos saber cuál es la próxima pregunta que se debe hacer
o cuál es el próximo
sistema para explorar de esta manera? Ese fue un
conjunto de preguntas. Además, si alguien en el chat en vivo
tiene alguna pregunta, definitivamente podemos
ver
qué más sería interesante, quiero decir que
hay  algunas diapositivas más que
no hemos
visto que podríamos explorar,
así que tal vez un elemento aquí es oh, sí,
adelante, steven, lo siento, solo una vez
que habló y tal vez esto es
algo que mencionó
como un poco nuevo  avance habló
sobre separabilidad
separabilidad um como una
especie de posición central
durante sus diapositivas cuando hizo su
introducción um como tal vez una forma
de no sé pensar en contextualidad
um en  una forma más manejable um
sí, me preguntaba si eso era, ¿sabes?
¿cómo surgió eso?
oh, eso es interesante, fue un
poco sorprendente que él
cuando hizo eso, um sí, gran
pregunta y punto, así que busqué en
el
documento hay dos lugares donde se
menciona
que escriben que hemos mostrado previamente cómo
se puede representar la inferencia usando el
formalismo de este documento
empleando solo la teoría cuántica de
sistemas separables y la termodinámica
de las interacciones de medición,
por lo que está la cita de los campos y el
glaseado para explorar eso más  pero
creo que
de lo que estamos hablando aquí hay una
parte interesante de
que um está relacionado con dos espacios, a
menudo ocurre
que dos espacios pueden ser separables o de
otros tipos, pero
concentrémonos en el elemento separable um,
es decir, ambos separables, por lo que podría  ser
separable, es casi como si pudieras
tener otros dos espacios, sabes qué
dos espacios de la
a a la z son separables o no, por lo que
hay separabl  es igualdad y luego
dice separable
significa que todas las filas son distintas extensional
significa que todas las columnas son distintas, así que en
realidad la transformación que va entre
ellas es probablemente la transposición de
la t en r
y luego, si es separable en las columnas
y la transpones, es separable en las
filas,
entonces  eso es como una relación que
es de un nivel alto pero se
mantiene cuando la transformas de un
lado a otro como el azul dice
sumar restar sumar restar puedes
transponer
la matriz de un lado a otro um
tan separable, lo que significa que las filas son
distintas, así que pensemos en
el  caso del espacio de masticación como
descriptor,
que fue una de las formas en
que lo usaron, como los
tipos como tipos de procesos, así que
si es
separable, es como si fueran tipos distinguibles, a
veces eso también se llama
matriz de rango completo donde  es como si cada fila y
columna
importara de manera única e informativa,
no hay filas duplicadas
donde podría condensar la matriz
diciendo que en realidad hay  cinco de esta fila
y entonces esta o esta fila es una
combinación lineal de esta otra fila
stephen, sí, eso,
esto, esto es bueno para traerlo de
vuelta aquí porque es, eh,
esta es una especie de aplicaciones
y, um, la separabilidad,
um, yo  creo que hay más que se puede
ver con esto a lo largo del
tiempo creo que esto es obviamente algo
que va a ser bastante
aplicable y también se relaciona con usted
conoce esta idea de autoorganización
y organización planificada para que sepa
cuánto cuestan las cosas um
uh  capaz de
inferir cosas debido a
la separabilidad um
eso en sí mismo um
tal vez cambia lo que es posible um
sí, en realidad aquí hay una cita que no hemos
visto
esto es realmente interesante aunque en el
trabajo conjunto teóricamente así que
con este tipo de enfoque conjunto para
base de elección
hay un margen considerable para la
elección de argumentos en el espacio de elección
, así como la elección de la
relación
r correspondiente porque podemos elegir los espacios
y el mapa
para que podamos y  usted sabe mapear de varias
cosas a varias cosas de
diferentes maneras estas y entonces qué tipo
de
cosas podemos hacer probabilísticas en
relaciones condicionales particulares,
así que eso es como todo el cálculo y las
estadísticas
relaciones de tipo difuso bayesiano lógica
difusa matemáticas difusas
um observaciones espaciales
identificación de objetos y
razonamiento merológico  este no es un documento para investigar,
eso significa partes y agujeros,
cómo se relacionan entre sí y
teorías de procesos duales de la cognición,
por lo que se trata de la
neurocognición e incluso de la neurociencia,
se discuten numerosos ejemplos en el
documento y  ellos
son, um, es un artículo doble, pero es
muy informativo
, por lo que todo este tipo de cosas
son adyacencias para los dos espacios decano
y luego cualquier otra persona, dave, si tienes
alguna idea después de decano, de lo contrario, no te
preocupes,
podrías irte.  Volviendo a eso del
capullo,
sí, ese que está ahí, el de abajo, es
interesante porque
cuando lo leí lo miré en el  papel
me llevó de vuelta a algunas
cosas que hice sobre la
forma de diamante y cómo se relaciona simbólicamente
con la apertura
que mencionaste daniel y la
autoorganización que
mencionó stephen vemos que cuando vemos un
diamante
designa un carril para vehículos de alta ocupación
y el tipo de forma en que eso lo
libera siempre que
cumpla con un mínimo en términos de la cantidad de
personas en su vehículo
y solíamos hablar sobre la idea
de cómo estos espacios
están allí, aunque es posible que no sea
necesariamente
notando que, um,
sí, eso es incluso si no lo
vemos formalmente de esa manera,
hay todo tipo de ejemplos a nuestro alrededor
de cuándo eso realmente está ocurriendo,
así que pensé en señalar que es
posible que no tenga
necesariamente ese tipo de
asociaciones  pero de nuevo, si está
tratando de brindar este tipo de información
a las personas y va bien, aquí hay un ejemplo
de
dónde estamos haciendo estas cosas, es
posible que no nos demos cuenta,
pero es lo que está pasando.
Tan pronto como vi eso, eso
me hizo sonreír.
Genial, gracias por esa asociación,
Dave,
esto no aborda ningún
punto específico,
pero Gregory Bates y varias veces
observo que los cibernéticos se
atascan hablando de entradas
aleatorias. Entradas aleatorias. Dice mira.  deja de
pensar en el azar quiero que pienses en el
ruido ahora vamos a hablar sobre la
organización
del ruido y creo que parte del punto
es que el
ruido es más claramente relativo a tus
valores y tus planes
sí muy agradable y también posibilidades que
son
semánticas  Incluso hace años, cuando estaba
aprendiendo sobre la teoría de la información de Shannon,
pensé que podía
sorprenderme simbólicamente con los personajes
de una página, pero si no hablo el
idioma,
quién puede decir si la información está
realmente ahí, así que tiene que haber
algo más.  aquí
eso está ayudando a abordar las situaciones
que son significativas o no
porque no se trata solo de cuán raro es el
personaje
en un mundo donde solo una palabra puede significar
n mucho
en el momento correcto en el contexto correcto
stephen
sí, la idea de que
eres tú necesitas restringir ciertos
momentos
o separarlos, quiero decir, supongo que de una
manera divertida, el carril del automóvil,
eh, el ejemplo es bastante interesante, ¿verdad?
sabe que
tiene el movimiento del tráfico y, en algún
momento, el carril para vehículos de alta ocupación se
vuelve diferente en términos de
lo que hay en
él, siempre que pueda hacer cumplir una regla,
oh, y lo sabe y lo comunica, pero lo hace
cumplir y ese tipo  de la
idea de que puedes
crear separabilidad de lo contrario,
y tal vez ese tipo de principio de,
eh, hay algunas restricciones, um,
implícitamente, supongo, sobre
lo que las cosas van a hacer entre sí,
supongo,
um, como la forma en que el agua se comporta
en ciertos contextos en ciertos  escalas
dentro de nuestro campo gravitacional,
pero también hay y no estoy seguro de cómo
si estoy extrapolando demasiado, pero cuán
biológicamente sabes que conoces diferentes
formas en que tenemos que
tener que haber algún punto en el que
tienes que impo  se una separabilidad
que sabe que podría necesitar para formar un órgano a
partir de
células para poder hacer lo siguiente
que sabe
para crear insulina o algo así
no es suficiente tener
algunas células de insulina repartidas por todo el
cuerpo necesita tener un páncreas
usted sabe que tiene que haber esa
restricción
que sabe para estar en el
carril de alta ocupación y
eso es lo que está sucediendo, así
que está en el tipo de célula de alta producción de insulina
y luego, en un nivel más alto, está en el
alto
subcomponente de órgano productor de insulina en el órgano y
entonces es este anidamiento
y hay um uh tal vez incluso una
extracción de
función usando lo que estabas
hablando antes entonces sarah escribió en el
chat también sobre la
definición de los dos espacios aquí  decir
que esta es
otra forma en que la ergodicidad
va a entrar en juego
porque uh, sarah escribe separable está
diciendo que el espacio de eventos para un
marco de tiempo dado no se puede comprimir,
no estoy seguro si eso implica el
agregado  La matriz en sí no se puede
comprimir y reducir de alguna manera
y luego aquí esto por colapso extensional, por
lo que si no puede colapsar las filas y
no puede colapsar las columnas y
puede transformarla y eso todavía va
a ser como cierto, es  al igual
que es rico en información,
entonces cualquier repetición en las filas de
objetos y columnas de atributos se
elimina
y también la razón por la cual los atributos están
en el
tiempo es un atributo si piensas en
el objeto como existiendo a través del
tiempo como si pudieras medir el color
cada pulgada de la
regla, podría medir la longitud de la
regla en cada
medición en 10 puntos de tiempo en la
práctica, esto elimina
repeticiones innecesarias en el contenido de la
información, por lo
tanto, minimiza la cantidad de procesamiento
requerido por un algoritmo dado,
por lo que si realiza 100 mediciones de exactamente
un metro porque el tiempo fue
único, eso sigue siendo 100 mediciones, por lo que
el enfoque clásico sería
bueno, parece que obtuvimos una respuesta, quiero decir
mire el valor p, es un metro,
pero aquí, cuando retenemos esta rica
contextualidad
, en realidad no agrupamos a pesar de que
estábamos tomando muestras de la erodicidad de la longitud
, quizás no necesitamos agrupar todas esas
medidas juntas de la misma manera
y eso está definitivamente relacionado con
el punto de sarah de que
esta matriz, las filas o las columnas,
pueden considerarse temporales,
por lo que cuando pensamos en la matriz que tiene una
estructura de arriba a abajo o de
izquierda a derecha,
puede representar la estructura en el tiempo.
como si tuviera un vector propio
, podría tener un valor propio a
través del tiempo, Stephen, así que,
si lo entiendo, podría tener
un número relativamente
pequeño de
tipos de observación, pero construya
un espacio porque con el tiempo puede todavía
usted
el tiempo  variable le da la capacidad
de
convertir eso en una especie de espacio, una
especie de espacio topológico, no es
solo un espacio de diferentes medidas
de diferentes cosas, es una
especie de ciertas cosas sobre ti  yo
es que sí, sí, aquí hay un ejemplo que
me vino a la mente,
um, se relaciona con la visión de los insectos, por lo que
muchas veces las
personas piensan en la visión de los insectos como,
oh, deben ver como un montón de versiones
del mundo,
pero luego pensamos bien, bueno, nosotros  tenemos dos
ojos y vemos una versión del mundo,
por lo que probablemente esté
un poco más integrado que el error,
dejando eso de lado,
¿cuál es la resolución del sitio de errores?
Resulta que hay algunos
insectos que solo tienen un cono
omitidio
, por lo que es como  como una
cámara de un píxel, es casi como una oscuridad clara, por
lo que pensaría
y si estuviera en la pared, todo lo que podría
hacer es inferir luz oscura en la habitación,
pero debido a que el insecto tiene un cuerpo, es un
cuerpo
que puede moverse, por lo que incluso si es solo  claro
oscuro o gradientes de
se está convirtiendo en una cadena de bits, podemos
pensar en variables continuas o
simplemente cero uno y, por lo tanto, una cadena de bits puede
codificar
información que es rica como sí, como
el lanzamiento deportivo
de un juego de pelota deportiva, dices ahora
ellos  están corriendo desde el 30 y están
en el 20
hay una persona y están en el 10
y eso es una cadena de perras pero
transmite
acción y contexto, por lo que no necesitan
tomar
el video 4k para saber  ya sea para
correr
o caminar y eso en realidad está muy
relacionado con
el ejemplo de cochinillas de carl fristin que, según él
, es el origen de algunos de los
principios de energía libre, como
cualquier otro tobogán al que queramos ir o
simplemente podemos ver los últimos, de lo
contrario, yo  creo que ha
sido una gran conversación y definitivamente fue
un
documento educativo y varias semanas como
para el laboratorio, siempre estamos felices de tener
nuevos
participantes como tú, dean, así que muchas gracias
por unirte
y sí, este fue un
conjunto interesante de discusiones también gracias  muchas
gracias a sarah por ayudarme con
and y blue 4.0 para 17 porque
así fue como comenzamos
la conversación de una manera que
nos ayudó a estructurarla porque
hay mucho en lo que perderse blue qué
piensas y  la  n dean,
entonces estás en el lado de la manta de markov, ¿
puedes volver a eso?
es como si las cosas de las que no
estamos al tanto de la información que nos gusta
no necesariamente las
sepamos correctamente, por lo que tomamos una
decisión
, tenemos toda la información que
necesitamos para tomar una decisión, pero estaba
pensando como
en un sistema  donde la manta de markov
es demasiado grande, como si hubiera demasiadas
cosas debajo de la manta de markov a las que
no tenemos acceso, como cómo afecta eso
a
nuestra capacidad de actuar
dentro de las limitaciones del sistema, así
que
aquí es donde ellos  hable sobre el
problema del marco así
donde, um, sabe que no puede
resolver un problema hasta que ya se haya resuelto
hasta que sepa cómo resolver el
problema como si no pudiera determinar la
respuesta y creo que eso es como
el  la esencia del problema del marco se siente  libre
de elaborar o corregirme en
eso,
pero, bueno, creo que eso es como
una de las cosas que es tan difícil
sobre un problema como
el cambio climático, así que no podemos
resolver el problema como el cambio
climático porque no  No sé
cuántos factores están influyendo potencialmente,
como que no necesariamente
tenemos todo el contexto
para la situación del cambio climático,
así que sé lo que estoy haciendo, sé
cuál es mi producción de carbono
y puedo investigar las
empresas que compro.  productos de etc.,
pero no sé qué están haciendo los
otros nueve mil millones de agentes en el mundo
y, por lo tanto, no podemos hacer
predicciones basadas en nuestras acciones,
así que la manta de Markov es
demasiado grande en eso.  situación
para poder resolver el problema
porque no podemos ver
directamente el resultado de nuestras acciones
o incluso las acciones de nuestro grupo de
personas que están en nuestra
red estaba pensando en ese
decano interesante y luego dave
um  j  solo un par de cosas, en
primer lugar, gracias por ser tan
acogedores,
realmente lo aprecio, y lo segundo
es que
[Música]
cuando vi la transmisión de um de la semana pasada
porque la vi en
YouTube, sentí que era
yo.  era un espectador y ahora que he sido
un participante pero he sido
un participante de un ejercicio de información,
así que en realidad he sido un participante
de algo que se ha separado
de lo que sucedió originalmente
y creo que este documento es el mismo
esto es en tiempo real lo que este documento estaba
discutiendo,
um, así que si quieres, no sé si
podrías encontrar un mejor ejemplo de dónde está
esa idea de qué es la perspectiva y
qué son
potencialmente los prismáticos, incluso si no estamos
hablando de
ellos.  Todavía estoy jugando con sus reglas, um
nuevamente, gracias por permitirme ser
una de
las personas en el mosaico hoy.
Realmente aprecio eso
genial y es como si el papel fuera el poste de la tienda
de alguna manera porque en realidad es North
Star t  El punto de referencia, pero estamos
dando nuestra perspectiva
al respecto, pero no deberíamos estar en desacuerdo
sobre qué es el documento o decir que estamos
viendo las mismas diapositivas, pero
la riqueza es en realidad la
comprensión y la contribución de todos,
venga de donde venga.  siempre que venga
de allí porque ¿qué más podría
proporcionar ese contexto? Dave,
sí, no quiero desviarme
demasiado, pero noté que el
artículo hace referencia a donald hoffman
y no quiero hacer una injusticia con
el buen
doctor.  sea que, um, lo veo entra
cuando realmente no lo hizo con s
único video
sobre la interfaz está en cualq
ier lugar que quieras que esté, no hace
inguna diferencia, la in
erfaz es totalmente arbitraria, tal vez ese e
solo su momento de miles de millones, pero
¿Donald Hoffman se metió en la madriguera del conejo
hace un par de años o
todavía está haciendo un
buen trabajo sólido que puedo leer y no
hacer que mi yo inexperto sea arrojado a la
madriguera del conejo?
No puedo hablar con el cuerpo del trabajo, no sé.
Ya lo sé, pero acabo de
sacar la cita de los campos
en el artículo de glace brook
, es un artículo de 2015 sobre la
teoría de la percepción de la interfaz
y, por lo tanto, la forma en que los campos y
glaseado lo usan en el artículo
es básicamente para, en realidad, en un  forma en
que está relacionado
con las
interfaces, dice equivalentemente una interfaz y
esa es la cita, por lo que la
manta de markov
aquí se conecta a
su enfoque, por lo que probablemente sea
un sí
y probablemente sea una gran idea sobre
la interfaz y luego probablemente importa
dónde  es o qué es o cómo se
modela, así que sí, buen
punto, aunque Stephen,
sí, la buena, la buena, la buena observación,
quiero decir que probablemente haya una, ya sabes,
hay una razón por la cual Chris
Fields se involucró en la
influencia activa porque
seamos honestos a partir de mi entendimiento.
de mis observaciones durante los últimos 30 40
años conciencia y
físico físico los físicos
han manejado el espectáculo en
torno a la conciencia y ha habido
más  y más tipo de
grandes afirmaciones um acerca de uh sabes
conciencia que es genial y
um esto se ve como um
ya sabes y una cantidad hay una
cosa llamada um
mindell los mindells hacen la psicología orientada al proceso
y um un buen trabajo pero siempre
Solía suspirar un poco cuando se menciona
a la cuántica porque sabía que iba a s
r como, aunqu
sabía física, simplemente sentí y ta
vez estaba equivocado, pero sentí que
staba siendo utilizado de una manera muy transperson
l.  forma ligeramente ondulada a mano, pero tal vez eso
y
ahora realmente lo traemos como
si no se tratara solo de la física, se
trata de la biología,
que es como
bajar el área de la física del físico una clavija o dos, aunque ahora
Kristen podría decir que toma  una pega o
dos porque todo se basa en la física,
depende de qué manera quieras verlo,
pero, um
, mundo interesante, digámoslo
así, um, gracias,
sí, en esta cita, um, estos son los autores
que dicen que este concepto de manta de marco
que es mapear la interfaz y
todas estas otras ideas como
canales de comunicación, está
desempeñando un doble papel en estos modelos,
que es donde se minimiza la energía libre,
por lo
que es más o menos lo que está pasando en la función que
se minimiza si eres
tú podrías ser  reduciendo su uso de agua,
pero lo que está pasando en su
función real que está decidiendo su
política eso es lo que se minimiza
y luego algo más también podría verse
afectado,
pero lo que se minimiza son los
estados generales
y es esa barrera epistémica que
mantiene el
contexto lo que no se mide directamente
esa información está oculta para el
observador, por lo
que probablemente haya un montón de preguntas
sobre esto y mucho que decir al respecto, pero
una gran pregunta que tengo es, sabemos
por artículos anteriores que una de
las innovaciones de fristen
fue separar la separabilidad quizás
separar
la manta  estados en estados de acción salientes en
estados de sentido entrantes
ahora es posible que haya ciertos
ki  nds de modelos que funcionan
bien en el tipo de relación condicional bayesiana no dirigida
de manera neutral porque es como una
carretera bidireccional incorporada, es como
autos que van en ambos sentidos en el mismo carril,
pero cuando
realmente aclaramos esa separación  y realmente
tenemos algunos estados que tienen una
relación asimétrica en otros
estados que
tienen una relación asimétrica
podría ser más
simple podría ser más difícil por lo que
podría haber nuevas
relaciones que se habilitan por la
separación podría haber relaciones
que se posponen
para  ahora porque lo complica de una
manera diferente,
así que no sé cuáles serían,
pero son como lo que podría pasar
cuando divides los estados o tal vez
no pasa nada
y ya se ha solucionado, pero
sí,
y luego el deslizamiento perpetuo de Sarah.  en
el cálculo del depósito
, um
, tuvimos un poco, oh, los siguientes pasos fueron
solo por sus
palabras, tenían tres áreas y los siguientes
pasos los
seguiremos  esto entonces le
daremos a cualquier otra persona que piense por última vez, pero
aquí están las áreas donde lo
tomarán a continuación o donde quieren señalar para que todos lo tomen a continuación para que uno esté
explorando la contextualidad intrínseca en los
humanos es como
corto y dulce  aplíquelo a los humanos, por lo
que estamos preguntando sobre la inferencia activa aplicada
sobre cuáles son las aplicaciones en
este documento,
también lo están preguntando, no
necesitan entrar en más detalles,
la segunda pregunta es sobre cómo
se implementa
neurocognitivamente el cambio de contexto, como usted.  estás hablando
con dos personas
y eres bilingüe y dicen
algo en un idioma y la otra
persona dice algo en un
idioma diferente,
pero semánticamente es posible que ni siquiera te des
cuenta de esa diferencia, podría
estar asociado con la voz de esa persona
o  con la
situación, entonces, ¿cómo está sucediendo eso en
el cerebro o
en el cuerpo o en diferentes animales y
luego la tercera pregunta su pregunta más amplia
, así que esto es lo real, sabes
que ese es el  especula no,
la tercera pregunta es si esa
contextualidad intrínseca
se puede detectar y caracterizar en
múltiples escalas en sistemas complejos,
así que aquí es donde se llega a
la inteligencia colectiva o a
los sistemas computacionales distribuidos
como si hubiera una señal que pensamos que no
era informativa pero  en
realidad reflejaba esta inmensa
sabiduría o poder de procesamiento cognitivo uh
dimensión,
por lo que podríamos pensar que nos estamos
comunicando con toda la vida inteligente
cuando enviamos el
fonógrafo dorado con el grabado de
la secuencia de Fibonacci o un tetraedro
o nuestro cuerpo  o algo así,
pero podría haber toda una dimensión de
información que está
en una resolución que ni siquiera estamos
percibiendo,
por lo que sería grande, por supuesto, ¿
cómo detectaríamos eso a priori con una
escala mínima y suposiciones dependientes del sistema
que son equivalentes a arrojar  sacar el
ruido y la señal juntos
de esta forma de pensar
bien seria genial  para aprender más
sobre estos
temas, eh, espero que podamos
seguir teniendo expertos en
tener a todos los alumnos y participantes
porque es
divertido, especialmente cuando estamos hablando de
cosas como esta,
así que, por último, sí, steven
, estás silenciado, steven.  sí, solo menciona
que tienes un poco de otros,
ya sabes, los próximos eventos que
se avecinan solo para que las personas sepan
si están interesados, um, que
vas a estar hablando con um
, vamos a estar haciendo  la otra
transmisión en vivo, oh sí,
um, veamos el calendario,
sí, así que tendremos,
um, sí, tendremos 18
en las próximas dos semanas en el
espacio de trabajo neuronal global predictivo
con ryan smith y christopher white.
también
el 18 de marzo en dos días tendremos
demetrius bolas,
así que sí, eso será genial,
um, gracias a todos por participar.