Olá
e bem-vindos a todos ao
laboratório
de inferência ativo para a transmissão ao vivo de inferência ativa
hoje é 9 de março de
2021 e estamos na transmissão ao vivo 17.1
o laboratório de inferência ativo é um
experimento de
aprendizado e prática de comunicação em equipe on-line
relacionados à
inferência ativa, você pode nos encontrar nos
links  e os mecanismos de contato aqui,
isso é registrado em uma transmissão ao vivo arquivada
, portanto, envie-nos
comentários para que possamos
melhorar nosso trabalho. Todos os antecedentes
e perspectivas são bem-vindos aqui.
não estamos falando de levantar nossas
mãos para que possamos ouvir todos
na pilha e usando um
comportamento de fala respeitoso,
aqui estamos hoje em 17.1
saindo de nossa
divertida mesa redonda trimestral número um e
a primeira
de duas semanas discutindo este artigo com
o  autor chris fields e
vamos ter muito tempo
para entrar nisso hoje e uma discussão de acompanhamento na
próxima semana, hoje, nosso objetivo é
discutir  e aprenda este artigo incrível e
mostre
algumas áreas que provavelmente são novas para
todos
e hoje em 17.1 vamos apenas
nos apresentar, dizer olá,
então Chris fará uma apresentação
e então poderemos
fazer perguntas e continuar a
discussão de
então, sem mais delongas, podemos entrar
nas apresentações e aquecimentos
para que todos possam dar uma volta, vamos
nos apresentar para
dizer olá e também podemos considerar
essas perguntas de aquecimento
para que depois das apresentações e qualquer pessoa que
queira dizer algo sobre
pergunta de aquecimento vamos para a apresentação do chris
então eu sou daniel sou um
pós-doc
na califórnia e estou animado hoje só
para
ouvir todas as coisas que perdemos ou
estragamos
no 17.0 e aprender e
recalibrar  e correto e vou passar
para
alex
obrigado oi a todos
meu nome é alex watkin estou em moscou
rússia sou pesquisador na escola de gerenciamento de sistemas
e também co-organizador
do laboratório de inferência ativo e eles passam
para scott
obrigado  cerveja  x meu nome é scott
david sou o diretor da
iniciativa de pesquisa de risco de informação no
laboratório de física aplicada da universidade de Washington estou super empolgado
com
a discussão hoje sobre
fluxos de informação que lidamos
como sons de nomes e fluxos de risco e
informações e  risco estão realmente de
mãos dadas, então isso vai ser
super emocionante hoje e eu vou passar para
siri
uh oi meu nome é sarah davis eu sou uma
artista de ciências e atualmente
estudante de graduação em filosofia da ciência
na universidade de  Leipzig
e eu estou realmente ansioso para esta
palestra hoje
hum quem mais temos
donna e chris e então talvez shawna
primeiro e então chris você pode
se apresentar e levar embora oi
meu nome é shanna e eu sou um
matemático
e  hum, serei um estudante de pós-graduação no outono,
mas tenho feito todas essas coisas e
Chris e eu estamos trabalhando em algumas coisas legais
e eu o apoio de qualquer maneira olá
legal, então chris bem-vindo obrigado por se juntar a
nós
e estamos olhando para olá  stev  pt então
chris hum sinta-se à vontade para se apresentar
e terminar com uma apresentação
ok obrigado daniel obrigado por
me
convidar para sugerir um artigo e acompanhá-lo nesta
sessão de discussão
hoje eu queria
começar apenas com uma
apresentação rápida para fornecer algum
contexto de fundo
neste artigo que é sobre contexto
uh escrito por mim e Jim
Glasbrook
que é um matemático uh estamos
trabalhando juntos há
vários anos nós realmente nos conectamos e
começamos a trabalhar juntos porque estávamos
ambos interessados nos fenó
ipos perceptuais e intencionais que s
encon
ram no  o espectro do autismo e
é aí que encontramos uh carl
fristen na verdade
e toda a estrutura de inferência ativa
em alguns de seus artigos sobre autismo
então uh deixe-me começar esta pequena
apresentação
e isso dará algum pano de fundo para
discussão
aqui vamos tudo bem como eu disse  apenas um
pouco de contexto para uh
este artigo sobre contexto
e vamos ver oh ok
então eu sou tão bom em visão e audição
e tudo isso
parece perfeito obrigado ok legal
então aqui está uma imagem padrão de
carl fiston na teoria da inferência ativa
uh ela descreve a interação entre
algum sistema que tem estados internos e
algum sistema que tem
estados externos e a interação é
mediada por
sensorial  estados e estados ativos
da forma do cobertor de arkham
e quando eu encontrei isso pela primeira vez
, parecia uma
declaração moderna de idéias muito boa que eu
remontaria à robótica inicialmente
em termos da
distinção de aprender barra explorar
que se encontra em
robótica do desenvolvimento especialmente
e até a partir daí uh de
volta para a teoria básica em
etologia onde você tem a abordagem
evitar distinção
uma abordagem de ser muito semelhante
explorar
a agir sobre o mundo a fim de aprender
algo
e evitar ser
um estado em que o organismo  recua
e tenta descobrir o que fez de
errado,
então a teoria tem uma história muito rica
e eu acho que
quando é o quê  na sua formulação atual
uh devido a fristen e seus colegas
traz para ela um grande
corpo de formalismo aplicável e de fato
eu caracterizaria a teoria da
inferência ativa como ela foi apresentada
como percepção e cognição de uma
perspectiva física
e a apresentação
da teoria  até agora tem sido
principalmente na linguagem da
física clássica
e penso que a linguagem da física clássica
é realmente
inadequada para
falar sobre inferência activa é
complicada
e confusa e por isso
o que vou fazer hoje é fornecer um
pouco de base
de uma perspectiva mais da teoria quântica
e considero hoje começar com
uma palestra introdutória sobre a
teoria quântica, mas
isso não nos dará o pano de fundo de
que precisamos para isso,
então
não serei tão
direto sobre  teoria quântica, mas
estou feliz em responder a quaisquer perguntas
sobre isso
e você pode continuar e continuar sobre isso, pois
shauna sabe
um, então o que eu realmente sou  o
que fazer é dar-lhe outra forma de olhar
para
a inferência activa que eu
caracterizaria como
física da perspectiva da
percepção e cognição por
isso tomando a ideia de observação
e reformulando a física usando essa
ideia
e você reconhecerá no artigo que
existe um
a um coco  diagrama
que está ao lado de algo que se
parece muito com um cobertor de Markov,
então o diagrama de casulo representa o
estado interno de algum sistema
e o estado externo é completamente
não especificado
tudo o que está acontecendo lá fora é alguma
dinâmica
e o trabalho do sistema a é
aprender como  muito sobre o sistema b que
puder para fazer boas previsões, então
isso ainda é
uma inferência ativa apenas de um
ponto de vista diferente
e, olhando dessa maneira, nos leva
a uma nuvem de problemas que estão
todos relacionados e espero que
por isso  pequena introdução para mostrar
como eles estão relacionados pelo menos um pouco
lhe dará uma noção de como eles estão relacionados
e
eu vou começar este ciclo com
syste  m identificação
que é o velho problema da
engenharia e cibernética
de descobrir com qual sistema você está
trabalhando
e na física isso é normalmente
dado como certo
e na biologia é muitas vezes dado como
certo mas na teoria da computação por
exemplo
e em  o que são chamados de
protocolos independentes de dispositivo em física agora
não é dado como certo a
identificação do sistema está disponível a
contextualidade intrínseca é o tópico
do artigo
e tem a ver com os efeitos inevitáveis e incor
igíveis de vari
veis contextuais desconhecidas nas medições
ue estão sendo feitas agora que e
tá claramente relacionado  à
questão dos referenciais
como estou fazendo minhas medições
e de fato a primeira formulação de
contextualidade e física por coca e
specker
foi sobre fazer medições com
diferentes tipos de aparelhos
e mostrar que os resultados experimentais
podem variar até mesmo para o mesmo
observável com base em como  que outras
coisas foram medidas ao mesmo tempo que
isso conecta  para o problema do quadro de
ai que é o problema
de prever os efeitos colaterais de suas
ações,
então os efeitos colaterais de fazer a
medição de uma maneira específica seria
um exemplo,
isso chega ao problema da memória se
você for prever os
efeitos colaterais  tem que se lembrar do que
você fez e então
você tem que perguntar sobre quais são os efeitos
colaterais de gravar sua memória em
algum lugar porque isso é uma
ação física e finalmente chegamos à
questão da amostragem de conjunto
e a questão do que probabilidade
realmente significa logo antes  probabilidade
é fundamental para a teoria da decisão bayesiana,
mas torna-se problemático dizer o
que a probabilidade anterior
realmente significa e todas essas questões
giram em torno de pelo menos na minha opinião uma
questão que é a questão da separabilidade
o que significa separar o mundo
em um conjunto  de sistemas que então interagem
e separabilidade
tem um significado muito preciso na
teoria quântica,
então essa é uma razão para mergulhar
imediatamente no t quântico  teoria
na teoria quântica a noção de
sofrebilidade
é definida
em termos de se um estado quântico é
fatorado em dois estados quânticos,
então se eu tenho um sistema e posso traçar
um limite
em algum lugar nele que o divide em dois
compartimentos a e b,
então se o sistema  estado conjunto o estado de
todo o sistema a b fatores
em um estado de a e um estado de b então
o sistema é separável
e caso contrário é emaranhado
e emaranhamento é uma espécie de estado natural
dos sistemas
na teoria quântica enquanto a separabilidade
é
o único estado de  sistemas na física clássica,
então a tem um estado e b tem um estado
e podemos especificar esses dois estados
independentemente um do outro
se este sistema conjunto for separado, o que
significa que a e b
têm identidades e podemos falar sobre
sua interação,
então eu quero ir  de volta na história ao
século 18
e apenas mencione o quão estranha é uma
ideia se você pensar na
física na época de Laplace
ele estava misturando o tipo de atomismo de
Demócrito
o k  ind de esfera dura
atomismo de partículas irredutíveis com a dinâmica de newton
e então o mundo de Laplace era um monte de
átomos cada um dos quais era uma esfera dura
uma mônada e eles estavam se movendo de
acordo com as leis de
newton e as leis de newton agem instantaneamente
então não há sentido em newton  de forças
sendo comunicadas as forças estão
lá e isso é algo que
Newton estava ciente
e aqui está uma citação de Nicholas Guyson
que tem estado muito preocupado com esta
questão de localidade e física e
ele de fato escreveu um belo artigo
apontando que a
paixão  pois a localidade na física é muito
recente vem de einstein einstein inventou
esta ideia de que a
informação viaja a uma velocidade finita
antes de tudo acontecer
instantaneamente por isso newton entendeu
que se você for até a lua e mover uma
pedra
então o peso de todos na terra muda
instantaneamente agora  isso é contextualidade
isso é uma mudança
aqui que acontece de forma
imprevisível devido a
eventos completamente desconhecidos  acontecendo
em outro lugar,
então a contextualidade intrínseca está intimamente
ligada à não-localidade
agora no mundo de Laplace de
todos esses átomos obedecendo às leis de Newton
não há limites não há
limites em torno de
sistemas como a terra ou você ou eu
uh ou uma bala de canhão então onde fazer  esses
limites vêm
de um mundo lalaciano, eles têm que ser
impostos de fora,
então impomos um limite, cortamos
essa imagem em dois e dizemos que são
dois sistemas diferentes
agora, se você pensar sobre isso na física clássica,
isso significa que você  criou um
potencial infinito
que separa as partículas umas das
outras e impede que a dinâmica newtoniana as
misture
e o frank tipler há vários anos escreveu
um belo artigo
publicado no pnas mostrando que se
você começar com a física laplaciana
e remover essas singularidades os
limites ao redor  objetos você obtém
a teoria quântica
automaticamente, então Laplace em certo
sentido tinha uma teoria muito parecida com
a teoria quântica
e h  e tinha uma noção do universo
muito parecida com o emaranhamento que estava cheio do
que Einstein mais tarde chamaria de
ação assustadora à distância,
tudo bem, então nesta foto em que
começamos com o sistema e o
cortamos ao meio e chamamos as duas partes de a
e  b estamos assumindo que há um
limite lá
que não nos é dado pela física
e estamos assumindo que ele permanece
constante ao longo do tempo
e na teoria quântica ao contrário da física clássica
a dinâmica apagará automaticamente
esse limite
então a dinâmica quântica de um sistema isolado
é unitária e, portanto, mistura
tudo em uma superposição,
então, se dissermos que a e b podem ser
separados,
o que estamos assumindo efetivamente é uma
interação local fraca
que só é bem definida por um curto
período de tempo,
porque eventualmente a dinâmica do
de  o
sistema conjunto irá apagar o limite
que colocamos lá,
ok, mas se tivermos
um sistema separável e se for de dimensão finita
, temos uma maneira perfeitamente geral de
falar  g sobre a interação podemos
sempre escrever a interação nesta
forma de soma simples
uh toda a interação do sistema
que vou chamar de h
a b entre parênteses é a soma do que
a está fazendo
e o que b está fazendo e então como eles estão
interagindo
e isso  a interação sempre pode ser
escrita
na forma que eu dou
abaixo, que é
basicamente um monte de
números termodinâmicos de graus de liberdade
e kt e alguma medida de eficiência
vezes uma soma de operadores e esses
operadores podemos escolher uma base onde
esses operadores têm
resultados binários, então eles questionam que
correspondem a
fazer perguntas sim não, que é o que
John Wheeler postulou a própria
fundação da física era
apenas respostas para sim, não perguntas, mas
sempre podemos fazer isso na teoria quântica
e é por isso que a teoria quântica é tão legal
ele nos permite
[Música]
escrever um formalismo que
descreve explicitamente a interação entre dois
sistemas
em termos de troca de informações
e isso depende  em um insight que
boltzmann teve
na década de 1870 e é realmente esse
insight que
nos dá a teoria quântica, boltzmann
percebeu que a
informação sempre custa energia
e o que isso fez foi descartar
a maneira de pensar sobre a medição
que se encontra na física clássica,
que é que o  observador está completamente
separado do sistema
e a informação flui do sistema para
o observador
mas esse processo de observação
não afecta o sistema e o boltzmann
percebeu que isto simplesmente não era verdade
observadores não são deuses uh se eu quiser
obter
informação  eu preciso gastar um pouco de energia
e essa energia flui de volta para o
mundo então ao obter alguma informação estou
sempre afetando o que está acontecendo então
de um ponto de vista formal esses
operadores
o mk implementam percepção
e ação e isso se torna a chave,
claro, para  entender a inferência ativa
porque
a inferência ativa é obter
informações e
fornecer informações agindo
bem, para resumir isso quando  ver eu tenho
um sistema bipartido que é finito
e é separável
eu posso escrever a interação como
termodinâmica vezes
perguntas e isso se parece com
a comunicação clássica
eu posso pensar nos meus dois sistemas como agentes
alice e bob eles são sempre chamados e
eles trocam strings de bits
finitos  bit strings
então agora vamos pensar em um modelo específico
vamos supor que Alice e Bob estão
preparando e medindo alternadamente
os estados de um monte de
côvados independentes bits quânticos
e podemos pensar neles como
spins de elétrons ou algo assim
então um alice  em algum
tempo uh se prepara em spins de elétrons
e ela entrega aqueles para bob e bob os
mede
e então bob escreve uma mensagem
preparando os spins de elétrons de alguma forma
e os entrega para alice e alice os
mede então eles agora
trocaram alguns bits
mas  não há exigência de que eles usem
o mesmo eixo z para medir os giros,
portanto, se eles usarem exatamente o mesmo eixo z
para medir seus giros, se alice
escrever  es
zero zero one bob vai medir
um zero
zero um mas se
alice e bob estiverem usando eixos z diferentes
para medir seus spins
alice escreverá um zero zero um usando
seu
eixo z e bob obterá algumas
distribuições de probabilidade sobre 1 e 0
para cada qubit medindo-o com seu
eixo
e a aparência dessas probabilidades
dependerá de quão inclinado seu eixo z está
em relação à análise,
então essa agora é uma situação interessante
e isso chega à pergunta de daniel sobre
informações de shannon versus outros tipos de
informações com  semântica
este é um sistema puramente quântico
não há nada para introduzir qualquer
ruído clássico,
então a troca de informações é perfeitamente
simétrica
e completamente livre de ruído clássico,
mas usando diferentes quadros de referência
eles introduzem ruído quântico
e especificamente o que eles perdem é a
mensagem de
onde perdem a semântica  a mensagem
para que alice codifique quatro bits bob recebe
quatro bits mas o código
pode ter sido perdido e o código reside
no eixo z, se eles estiverem usando o mesmo
eixo z, eles compartilham um código,
se não estiverem, então a semântica
depende de
quadros de referência compartilhados e é isso que a
teoria da informação de Shannon
está faltando, está faltando a ideia da
referência  frame que é
usado para decodificar a
mensagem é apenas contando bits, então a
teoria de Shannon é apenas uma teoria quantitativa de
bits,
uma maneira de contar bits e o que
realmente nos interessa é decodificar
codificação e decodificação, então estamos realmente
interessados em quadros de referência e iss
será um tema central é um
tema central no artigo
ok então resuma todas as interacções entre
sistemas finitos e uma junta suficiente
digamos que pode ser representada desta forma
por dois agentes e estão separados por
um conjunto de bits um conjunto de qubits  esse conjunto
de qubits pode ser pensado como um
ecrã holográfico
funciona como uma manta de markov e a
informação que codifica é completamente
especificada são os valores próprios da
interacção
escritos na sua forma hamiltoniana
s  o sabemos tudo o que há para saber
sobre uma interação
em termos de uma imagem como esta e
essas imagens estão em toda parte
na biologia hum todo mundo agora está usando
a marca de mercado todo o conceito geral é
muito comum
na ciência da computação exatamente o mesmo
conceito é chamado de
interface de programação de aplicativos
e pode ser conectado entre duas
máquinas virtuais e regular sua
comunicação
em cosmologia o princípio holográfico
foi originalmente inventado para lidar com
horizontes esticados e buracos negros para
separar o exterior do interior
e especificar exatamente quanta
informação pode ser  obtido
se você for um observador no exterior
sobre o interior
e for simétrico, então também
especifica exatamente o que o interior pode
aprender sobre o exterior,
mas você também vê esse conceito na
física de partículas se estiver pensando em uma
interação de dispersão, por exemplo,
isso é  mediado por
um bóson vetorial de fóton ou algo
assim
dizem que é eletroímã  ic espalhamento então
toda a informação está naquele vetor de
ozônio não há informações sobre
digamos emaranhamento de um lado que é
comunicado para o outro
lado é apenas um valor único
uma transferência de momento por exemplo que é
codificada
por esta tela holográfica
ok então para onde vamos  isso, se tivermos
um observador
e ela tiver uma tela holográfica e estiver
interagindo com
o resto do universo bob, então,
olhando para sua string de bits, Alice pode
aprender muito pouco,
ela não sabe o que bob do eixo z está
usando, então ela obtém um  mas ela
não sabe que código
bob usou ela não sabe quão grande é o
espaço de estado de
bob então bob pode ser um sistema pequeno pode ser
um sistema enorme
já que ela não conhece o espaço de estado
você não pode saber o de bob  afirma
que ela não sabe ela não sabe se
o estado de bob é separável ou emaranhado
então se há alguma divisão em
bob que ela tem que se preocupar
uh ela não conhece a dinâmica do
outro lado então ela não pode prever  ct o que o bob
vai fazer a seguir
e tudo isto é em princípio uh
olhando para o mundo na verdade
não sei se existem
objectos separados nele
não posso com base na informação que
posso obter
na minha fronteira que é  apenas um conjunto de
autovalores de interação
e, portanto, essas perguntas precisam ser
respondidas de outra maneira, elas não podem
ser respondidas pela observação, elas precisam
ser respondidas por um modelo generativo,
portanto, a inferência ativa é baseada no
que os modelos preveem e no
que a teoria quântica nos diz  sobre
modelos generativos
é que eles são heurísticos por definição
eles
não podem ser construídos com base nos dados
eles são
apenas heurísticas então de onde eles vieram
e aqui quando olhamos para nossa
imagem nossa imagem original de um
sistema conjunto sendo dividido
uh lembre-se que este limite é
arbitrário
e não dura muito tempo
então este estado conjunto não é separável por
muito tempo
e a única dinâmica assintótica a
única dinâmica que é duradoura é a
dinâmica conjunta
então  o modelo generativo de alice
que é implementado pela sua dinâmica é
efectivamente uma amostra da
dinâmica conjunta é apenas uma amostra temporária do que
estaria a acontecer de
qualquer forma se não houvesse divisão
por isso faz sentido que o modelo generativo de alice
contenha informação sobre o mundo mas
essa informação
não veio da observação, veio
do tempo anterior à imposição do limite
e ainda estará lá depois que o
limite desaparecer,
ok outra coisa que a teoria quântica
adiciona à imagem de inferência de atuação
é que ela reconhece que toda a
energia necessária para  executar os
cálculos
também tem de passar pela manta de markov por
isso se pensar nos
estados num ecrã holográfico uma manta
de markov de qualquer codificação de informação
se essa interface for a única interface
entre os dois sistemas que é como a
definimos aqui
então  alguma fração desses bits não pode
ser informativa porque eles precisam ser
queimados como combustível, então, por definição, eles são
eu
agora isto diz-nos novamente algo muito
profundo que é que
o contexto de uma medição de
nunca pode ser especificado
completamente e isso é em
princípio
porque algumas das informações no
cobertor têm de ser queimadas como combustível
e vemos isso no resultado  lado também, é
claro,
algumas das minhas saídas
no mundo algumas das minhas ações no
mundo
estão apenas dissipando o que para mim é calor desperdiçado
e eu não tenho controle sobre isso que faz
parte do meu metabolismo,
mas estou afetando o mundo todo o lado
tempo
dissipando este calor residual que eu
não
penso como uma ação, mas que é uma
ação do ponto de vista da
física,
então aqui novamente temos uma adição
à teoria que obtemos ao pensar
sobre a dinâmica de um ponto de vista quântico
ponto de vista da física em vez de um
ponto de vista da física clássica
ok então esta é a imagem que mostrei
antes
deste conjunto de qubits é o manto
de markov do modelo gerado é representado por
este
diagrama de coco
e torna-se  claro o que é o
modelo generativo, é uma combinação de um
quadro de referência
e alguma combinação de computação
e está claro o que ele faz,
especifica o espaço de opções
para percepção e ação, ele codifica
tudo o que é detectável
em tudo o que é acionável sobre b
4a, então aqui apenas  um par de desenhos animados
por exemplo se Alice olha para o
mundo e o que ela vê
é um retângulo vermelho interagindo com um
diamante verde por alguma
interação então ela deve ter
quadros de referência para
ver retângulos e diamantes e ela
deve ter
observáveis de estado para vermelho e verde  e
ela deve ter uma
memória para que ela possa acompanhar o
que está acontecendo com esses
observáveis de estado por tempo suficiente para construir essa
magem de uma interação para
ue toda a semântica esteja dentro do obser
ador, ela deve ser fornecida por essas estru
uras dentr
do observador observável  então a
semântica que é imposta ao mundo
é imposta vem do modelo generativo
não está lá fora  em qualquer sentido,
parte do que o observador tem que fazer
é escrever
memórias se o observador vai ver
mudanças e como as memórias são dados clássicos,
essas memórias são efetivamente
escritas de volta no cobertor porque o
cobertor é o único lugar onde qualquer
dado clássico vive
então podemos inferir disso que se
uma memória parece interna a um sistema,
esse sistema tem que ter
limites intercompartimentais dentro dele
para escrever essas memórias, então isso
realmente nos diz que algo nos dá uma
expectativa de fisiologia
em organismos ou em qualquer tipo  de
estrutura artificial que as
memórias têm de ser escritas em
limites de algum tipo
então novamente aqui está este turbilhão de
questões
que envolvem esta questão da
separabilidade
do mundo ser separado em
pedaços distintos e mencionei todos eles
agora excepto o problema do enquadramento
que é o problema de prever efeitos
colaterais
e claramente se você não tiver
acesso à dinâmica fora de
você e não tiver acesso  ss para todas as suas
ações
porque algumas delas são apenas dissipação de calor,
você não pode prever efeitos colaterais
todos os efeitos colaterais, então o problema do quadro é
insolúvel em princípio
nesta configuração,
então neste artigo o que o Gemini se propôs a
fazer
foi construir um
representação geral
desses quadros de referência e porque
eles são fisicamente implementados, eles são
quadros de referência quânticos, eles não são
apenas
abstraídos e
essas coisas especificam tanto o que o agente
pode esperar
quanto o que o agente pode fazer para
definir completamente o espaço de opções
para ativos  inferência para o agente, portanto,
tendo uma representação geral dos
quadros de referência do agente, sabemos,
em certo sentido, tudo o que é interessante
saber sobre o agente,
então queríamos distinguir os
quadros de referência que podem ser usados
aneamente e esses são os quadr
s de referência co-implantáveis dos
aqueles que não podem
e a distinção novamente nos é dada
pela teoria quântica, é apenas a
comutatividade do operador, por exemplo  eu
não posso
implantar posição e momento ao mesmo
tempo porque
esses operadores não comutam,
eles afetam um ao outro, é a
outra maneira de pensar
e a física está cheia de operadores que
não comutam,
então meu
espaço de ação é  não unitário é
segmentado em uh conjuntos de coisas que eu
não posso fazer ao mesmo tempo
sem introduzir contextualidade,
então mostramos que essa
não-co-implantação de quadros de referência
na verdade induz contextualidade intrínseca
como é definido na literatura o
que isso significa é que  ele cria
distribuições de probabilidade conjuntas
indefinidas, não apenas distribuições de probabilidade
que são difíceis de entender
ou que precisam de alguma informação adicionada a
elas,
mas distribuições de probabilidade que
na verdade não podem ser definidas de forma consistente
porque não porque há a informação
que teria que ser especificada
para  torná-los bem comportados como informações
que você não pode ter
que você não pode obter mesmo em princípio
e então nosso objetivo final era t  ou seja,
isso explicitamente para o problema do quadro,
que é
um problema canônico que a inteligência artificial
descobriu por mccarthy e hayes em
a imprevisibilidade dos efeitos colaterais,
então é isso para o meu
tipo de configuração de contexto de introdução
e estou feliz em
hum assim que puder  aceda a este botão de
novo
mude para a discussão
chris muito obrigado por isso
aqui está
sim, temos agora muito obrigado por
essa
apresentação realmente incrível tenho a certeza que
toda a gente estava a ter algumas
ideias bastante interessantes sobre o que estava a
comunicar mesmo obrigado  novamente
por vir na
transmissão então para quem está aqui, por favor,
escreva suas perguntas
e então quando você fizer sua pergunta
vamos parar depois da pergunta para que
possamos obter uma resposta a essa
pergunta e não continuar com a
pergunta e então nós  vamos
levantar a mão para ouvir de todos, então
eu vou primeiro fazer uma pergunta do
chat e, em seguida, stephen eu vi você levantar
a mão para que mais alguém
ra  isse your hand, caso contrário, há
algumas perguntas do bate-papo,
então aqui está a primeira pergunta do
bate-papo, se o paradigma baseado em contexto,
especialmente a contextualidade quântica, ajudar a
responder
como o pensamento gerado espontaneamente
surge no cérebro,
se sim, como você vê isso relacionado
a  o cérebro é
uma boa pergunta,
na verdade, eu suspeito que
todas as células são computadores quânticos
e que para realmente entender o processamento de
informações nas células
, eventualmente teremos que usar a
teoria da informação quântica
e a razão para isso é que os
balanços de energia celular são  muito
pequeno e coloque um
limite superior bastante estrito
de quanta informação clássica as células
podem codificar
e esse limite superior é muito
muito menor do que a informação
necessária para codificar
coisas como a confirmação de proteínas por
isso penso que essas células são
de facto uh dispositivos  onde a
contextualidade e o emaranhamento desempenham um
papel
agora o que significa o pensamento espontâneo
não tenho certeza oh
eu sou um
v  muito solidário com
a ideia de que os pensamentos
são emoções e tudo o mais
que experimentamos
[Música]
apenas a ponta da experiência de um iceberg muito grande
que não experimentamos,
então acho que nosso
acesso experiencial ao
que nossas mentes estão fazendo é extremamente
limitado
e hum,
então como o que realmente experimentamos
como algo vem à tona é
uma boa pergunta,
eu tendo a pensar que as teorias do tipo de espaço de trabalho global
são uma boa resposta clássica para isso,
mas todas essas idéias que
eu acho que eventualmente precisarão  ser colocado
numa
estrutura matemática muito melhor
obrigado pela resposta é um longo
caminho para dizer que não sei
mas foi o que me veio espontaneamente à mente
então como poderíamos pedir mais alguma coisa
stephen e depois qualquer outra pessoa que
queira levantar a mão
sim, obrigado, eu estava apenas curioso,
você mencionou o
tipo de ruído quântico e
a maneira como se você tem
o eixo z, se você não tiver
o eixo z, não pode decodificar de
volta o  dentro  formação e muitas vezes com
efeitos quânticos é como quando você tem
graus de liberdade muito baixos para uma
molécula ou algo que você
particularmente pode ver em
comparação com você sabe quando está no
melor de muitos graus de liberdade,
então estou me perguntando se  há algumas escalas
onde as interações estão na célula ou
moléculas são muito
quânticas e então se torna mais contextual
e um pouco mais embaçada e então outra
escala se torna um
pouco mais quântica como talvez uma vez que você
comece a chegar  ondas cerebrais interagindo
e é a peça de contextualidade
movendo-o de uma maneira é outra maneira de
movê-lo para dentro e para fora de
um tipo de espaço barulhento mais clássico, de
modo que é como onde há mais
ruído e é menos fácil de ver um pouco
mais  efeitos quânticos distintos,
então eu estava me perguntando se há
escalas particulares nas quais
você vê o efeito quântico sendo mais
como você pensa em um quantum tradicional,
como alternar entre estados
e se o  há outras escalas em
que é muito mais
como fristen fala sobre esse tipo de
moleiro não linear
ótimo
sim, essa é uma pergunta muito boa
é a questão sobre
se existe uma transição quântica para a clássica
e, em caso afirmativo, onde
e
que essa pergunta é tipicamente colocada em
termos  de decoerência
e em
sistemas biológicos uma
estimativa de tempos de decoerência estão em
qualquer lugar de
femtossegundos para baixo
há o famoso artigo de tegmark de
uh criticando a teoria do martelo fora de Penrose
onde
um seu argumento contra o martelo e a
penrose é basicamente a coerência d
acontecer muitas ordens de  magnitude mais rápida
do
que qualquer processo cognitivo ou qualquer
processo neuronal,
portanto, com base nesse tipo de raciocínio, a
bioquímica é considerada
clássica em
algum lugar acima do tipo finto segundo
de escala de tempo,
então os cálculos de dinâmica molecular
são basicamente clássicos quando estão
em finto segundo  tipos de passos de tempo
e que introduz a questão do que
é ruído
rig  o que significa dizer que
há ruído térmico em um sistema
quando pensamos em ruído térmico
classicamente, por exemplo, podemos pensar
em uma proteína
que está em um banho de
água e as moléculas de água são
termicamente excitadas, então elas estão batendo
na proteína como
pequenas bolas de bilhar e essa é de fato
uma maneira de
pensar sobre um modelo de decoerência,
então o que introduzimos aqui é
essa ideia de uma amostra temporal
que estamos olhando para a
molécula de proteína por um período longo o suficiente para
que a água  moléculas tiveram a
chance de
bater nele de muitas direções diferentes
e de alguma forma estamos calculando a média dessa
amostra temporal, de
modo que chega a essa questão de
ergodicidade que surgiu na discussão anterior
e isso nos faz perguntar como
estou implementando isso  amostra temporal
e a resposta óbvia é que estou
implementando essa amostra temporal temporal
medindo o estado da proteína de uma
maneira particular, então estou usando
uma enzima, digamos  para medir o estado
da proteína
e a reação enzimática tem alguma
constante de tempo específica,
então leva um certo tempo
para que a reação enzimática ocorra
e durante esse tempo a proteína pode estar se
mexendo,
então eu acho que tudo isso  essas
questões sobre classicidade
no final se resumem a questões sobre
medição
e a resolução temporal de
medições
implementadas por algo um instrumento
ou outra parte do sistema biológico
ou um observador de algum tipo,
então isso é meio que um longo caminho
de dizer
que eu suspeito que esta questão da
classicidade seja
sempre uma questão de observação
e o tipo de moeda na imagem
que eu descrevi implica que
a informação clássica só existe
na marca do cobertor que não há
informação clássica em nenhum outro lugar
do sistema
tão clássico  a informação pode não
ser ontológica, em certo sentido
, pode não haver classicidade ontológica,
uh, se esse tipo de comunicação  a imagem de comunicação
está correcta
agora se for esse o caso o ruído é
um
ruído epistemológico é um artefacto de fazer as
observações de uma certa forma
com um certo quadro de referência certo um
instrumento é apenas um quadro de referência
obrigado pela resposta profunda chris
vamos lá
blue scott e, em seguida, uma pergunta do
bate-papo
oi chris, obrigado pela
conversa de contextualização que foi muito legal, então
eu só queria saber se você mencionou
anteriormente como a perspectiva
de cada célula ser um computador quântico
e eu também tenho um  tipo
de pensamento ou
teoria semelhante e eu só queria saber se
você já ouviu falar de como cognição quântica
e a molécula positiva com a ideia
desses
pirofosfatos emaranhados como mantendo o
tipo de cognição quântica
celular você já ouviu essa teoria
e você acha que é credível  ou você
tem outras
suposições sobre onde essa
cognição quântica poderia ocorrer
intracelularmente
eu certamente
ouvi e vi vários estudos de
q localizado  efeitos quânticos
em estruturas moleculares particulares
então
domínios pi empilhados e assim por diante e
há toda a história sobre
uh, existe coerência quântica em
hum, um
bem, acabei de soltar a palavra
moléculas de coleta de luz ou
transporte de elétrons ou algo assim
e você sabe  existe a
teoria da hemorragia que existe um
processamento quântico nos
microtúbulos
e em todas essas
abordagens está-se pensando em um
processo quântico acontecendo no fundo
de uma célula clássica uma vez que se pensa
o resto da situação bioquímica
como sendo clássico um
ambiente clássico  de algum tipo
em que este único processo quântico está
acontecendo
e como eu meio que expressei
ao responder a última pergunta
eu suspeito que toda essa maneira de
pensar está
provavelmente errada
que nós não podemos realmente pensar na
bioquímica em massa como sendo clássica
então hum  tentar pensar em
um evento particular como sendo
um evento quântico contra um
pano de fundo
clássico pode  Não esteja nos enganando sobre
como o processamento de informações está realmente
ocorrendo
e se pensarmos no interior de uma
célula,
digamos que todo o interior de algo
como uma célula bacteriana
esteja em um estado coerente,
então não é
que seus estados moleculares quânticos particulares
é que todo o interior é uma
grande confusão emaranhada
que exige uma maneira muito diferente de
pensar a bioquímica e
eu nem sei como formular
essa maneira de pensar a bioquímica
mas suspeito que abordá-la como um
problema de informação quântica  onde somos extremamente
explícitos sobre onde as medições são
feitas
seria o que teria que ser feito
obrigado chris realmente incrível sobre a
bioquímica relacional e semântica não foi
assim que conseguimos em 103.
então scott e depois uma pergunta do
bate-papo
chris obrigado  você esta é uma
apresentação absolutamente fascinante
uma série de perguntas mas vou apenas fazer
uma ou duas
um dos desafios do
ph quântico  ysics
ou desafios para a física quântica sendo
aplicada no nível macro
é que você sabe que não tome as pessoas
disseram não pegue os conceitos e aplique-
os a construções sociais e coisas
assim,
mas aqui a origem das
noções de inferência ativa ou  a
relação com o acupunturista
sugere-me a oportunidade
de olhar para o fenómeno de
sistemas muito maiores escala
social de maior escala hum e por
isso pergunto-me sobre a vossa hum hum aceitação ou
entusiasmo por essa noção de
aplicar estas ideias
a sistemas sociais sistemas políticos
sistemas económicos  outros sistemas que têm
interações que podem ser descritas com
inferência ativa,
e isso me parece uma boa maneira
de dizer, ei
, estamos falando de política quântica
mercados quânticos, estamos falando de
governança priônica com mudanças conformacionais
de narrativas,
e assim  muito do trabalho que
estamos fazendo no lado da informação
é que eu venho dizendo
sem saber que você me explicou
o que venho tentando dizer há anos
nesta palestra e venho dizendo
sem
saber por que esses dados mais o significado
são iguais a informação
e a parte do significado é o que você acabou
de me explicar o que eu quis dizer com significado
e sempre pensei em  fui
advogado por 30 anos, então sempre
pensei nisso como o significado de um contrato
com uma
narrativa executável que é significado, mas você
acabou de me dar uma nova maneira de ver
esse significado de uma perspectiva quântica
que é extremamente robusta
e independente de escala, gostaria de saber
sobre seus comentários sobre isso e seu
entusiasmo por esse tipo de aplicação,
obrigado, obrigado,
essa é uma observação muito interessante,
acho que os experimentos serão
muito difíceis,
mas acho que se pudermos descobrir como
fazer os experimentos
vamos encontrar efeitos de contexto e
emaranhamento
em todo o lugar
e eu indicaria a você o
trabalho
de uh atamar zad zafarov e seus
colegas alguns  dos quais
é referenciado no artigo
em sua formulação chamada
contextualidade por padrão, o
que eles fizeram foi
traduzir esse tipo de modelo mais padrão
de
contextualidade quântica em
teoria de probabilidade clássica
e e dado esse critério de
se uma probabilidade clássica uma
distribuição de probabilidade clássica consistente  não pode ser definido sobre um
conjunto de dados,
então ele exibe contextualidade
e eles publicaram uma
série de artigos nos últimos quatro ou
cinco anos
sobre essa abordagem e um deles
desconstrói um grande número de alegações de
efeitos quânticos em dados psicológicos
que foram relatados  agora por vários
grupos ao redor do mundo
com vários tipos de protocolos experimentais
e há controvérsia ativa entre os
membros desses diferentes grupos sobre o
que é e o que não é evidência de
comportamento quântico,
então é uma literatura enorme agora,
mas usando a contextualidade por abordagem padrão
zafrov e
seus colegas  o estudante cervantes é um dos líderes
que fez este trabalho
construíram experimentos extremamente cuidadosos
onde sob seus melhores critérios
existem efeitos robustos de contextualidade intrínseca
e curiosamente eles têm a ver com
significado,
então um ao qual nos referimos
no artigo é chamado de experimento da rainha da neve
e é baseado  em
interpretações da
história de hans christian andersen,
então acho que à medida
que as ferramentas e técnicas para
desenvolver esses tipos de
protocolos experimentais forem aprimoradas
, veremos cada vez mais
efeitos que são
muito, muito difíceis de desafiar de um
ponto de vista estatístico
quero dizer que o problema é tão frequente
e vou apontar
é que em física se estou a fazer
algo como uma experiência de sino
posso colocar os meus dois observadores suficientemente
afastados para que não possam comunicar
apenas devido a  a velocidade da luz no
tempo que leva para fazer o experimento
e você não pode fazer isso em
sistemas biológicos,
então você sempre tem essa
brecha de comunicação
para d  eal com e o que zafrovan e
seus colegas estão realmente tentando fazer é
desenvolver as técnicas de análise estatística
uh para contornar a
brecha de comunicação em um experimento arbitrário que
você sabe realizado com estudantes
universitários
e acho que eles foram bem-sucedidos,
obrigado pela resposta, então  vamos
para uma pergunta no chat e se
alguém aqui
que ainda não levantou a mão levantar
a mão, caso contrário, voltaremos para
alguém que o fez,
então isso é de sudakar no chat,
como um
agente  adquirir informações para seu
modelo
generativo você disse que tem que haver alguma
heurística para inferir
a informação mesmo do mundo conjunto
e você disse que a semântica do objeto
tem que estar dentro do observador,
mas como o observador
aprende isso no primeiro  lugar para o seu
modelo generativo
essa é uma excelente pergunta e
novamente a única resposta que posso dar é não
sei mas acho que acho que a
biologia nos dá
dicas
se você olhar para o processo de célula,
que é um dos melhores exemplos de
separação com o qual
temos que lidar e que podemos realmente
manipular no
laboratório, e se você perguntar quanta informação
é compartilhada entre as células filhas,
claramente  os genomas são compartilhados,
mas o genoma é apenas uma parte muito pequena
da informação compartilhada;
eles também compartilham informações
codificadas em seus citoesqueletos;
eles compartilham informações codificadas na
membrana celular;
eles compartilham informações codificadas no
próprio citoplasma;
eles podem compartilhar aspectos de sua
bioelétrica  afirma,
portanto, há muita informação
que é herdada se você quiser através
da divisão celular
e a maioria não foi quantificada
de maneira razoável, quero dizer, é
fácil quantificar a informação em
dna ou proteína,
mas é extremamente difícil
quantificar essa outra informação
e eu vou te dar um exemplo
disso é do laboratório do meu colega Mike Levin
na
Tufts eles trabalham no reg  eneration e
planaria
e eles foram capazes de mostrar
experimentalmente
que se sabe há
algum tempo que, se você
alterar a
capacidade das células de se comunicar
bioeletricamente, poderá fazer com que as planárias se regenerem
com duas cabeças em vez de uma,
mas o que  O laboratório de Mike foi capaz de mostrar
é que isso é epigeneticamente hereditário,
então as planárias que pareciam perfeitamente normais
podem ter herdado a tendência de se
regenerar com duas cabeças após a lesão
e isso acontece sem alterar o dna
sem alterar o rna sem alterar o
conteúdo de proteína sem alterar nenhum
tipo de  obviamente
fatores hereditários
e foram capazes de mostrar
experimentalmente que o
efeito bioelétrico acontece
primeiro antes das mudanças observáveis na expre
são gênica, entã
aqui está um caso em que um tipo
e informação de forma completamente inesperada é ep
geneticamente herdado e faz uma e
orme diferença no que o animal faz c
m
dele com sua fisiologia com sua
anatomia quero dizer o  As
planárias de duas cabeças têm dois
cérebros operacionais perfeitamente bons que são
independentemente capazes de direcionar o comportamento
uh, então eles são criaturas muito estranhas,
obrigado pela resposta e, brevemente,
essa é uma das razões pelas quais a informação está
no genoma do tipo zoolander.
não funciona bem porque isso
pressupõe que há esse mapa
entre o código-fonte no programa,
mas há esses estados estáveis alternativos que e
istem porqu
a semântica ou a epigenética ou o
uadro ambiental, entã
não é tão simples quanto apenas esse
apeamento que você fez
então esse é um ponto muito bom tudo bem
nós vamos ter
sarah e depois shauna e depois uma
pergunta do chat
obrigado vá em frente sarah sim
eu tenho quase duas
perguntas ou direções diferentes e não tenho certeza de
como elas estão  vou combinar então vou
começar com um e ver onde ele vai
um parece-me como
a maneira como você enquadra o quantum um
configurado você sabe que tem um você tem b
você poderia  na verdade, faça isso com
qualquer problema, é a
notação de tipo probabilística que você está usando, mas
você sabe que tem a você tem b eles têm
a distribuição conjunta dos dois
e parece que
eu acho que a pergunta que me vem à
mente é como  o que acontece
quando não o fazemos se fôssemos
hipoteticamente porque eu sei que nosso mundo
é construído em torno do reducionismo, mas
se fôssemos hipoteticamente capazes de
separar
ou não pensar nas coisas como um
reducionista, você sabe, por
exemplo,
como seria nosso  como poderia a nossa matemática
ser diferente se
estivéssemos a olhar para as coisas apenas como
conjuntos abrangentes em vez de valores próprios
e vectores próprios
hum sim então é para onde
vai a minha mente é como
existe uma forma
de abordar um problema
puramente através da contextualidade ao invés
de você sabe reducionismo de qualquer tipo
isso é sim
hmm
eu não sei na frente de matemática eu
posso realmente adiar a shauna aqui
porque ela sabe muito mais
teoria das categorias do que eu e suspeito que a
resposta seja um tipo de resposta teórica da categoria,
mas vou fazer um comentário que é que o
reducionismo é uma dessas
palavras complicadas que tem muitos significados diferentes
para muitas pessoas diferentes,
mas uma maneira de pensar sobre o
que  que estamos fazendo na teoria quântica é
meramente
rotular e rotulamos as coisas por
conveniência com o pleno
entendimento de que nossos rótulos,
em certo sentido, não têm nenhum significado físico
, eles só têm significado
no contexto de
resultados observacionais particulares
que nós'  fiz medindo as coisas de uma
certa maneira,
mas isso em si é uma
afirmação problemática, certo e isso é,
de certa forma, o núcleo da
interpretação de Copenhague,
é o que Bohr falou em seu
artigo na natureza em 1928.
uh, ele basicamente disse  no final das contas
, temos que falar sobre aparelhos e
temos que falar sobre
colegas e temos que falar sobre
comunicação clássica
e, de certa forma, a teoria quântica diz  nós
que
tudo isso é
uma aproximação pobre,
mas é a única linguagem que temos,
então eu acho que essa
questão de até onde podemos ir
sem reificar a
separação é uma pergunta muito boa
e, como sempre, minha resposta é eu  não sei
incrível obrigado pela resposta você tem
alguma opinião sim vamos
lá sim eu me pergunto se eu deveria perguntar minha
teoria das duas categorias sim é realmente poderosa
e quando chris diz que há apenas uma
lógica não não não não ele e eu estamos tentando
encontre outro
algo chamado como tipos cromáticos
e na verdade eu ia perguntar-lhe
chris se você acha
que conhece o fenômeno da regeneração que eu
acho que poderia realmente ser modelado quando
estamos tentando fazer essa filtragem cromática
corretamente parece que a regeneração parece
ser algum tipo de um
morfismo equivalente de quando o
mecanismo de paragem é o que significa parar
talvez isso signifique parar significa
não fazer mais morfismos e os dois
tinham uma panera como na verdade tem uma
estrutura de duas categorias
r  que tem um morfismo um e um
morfismo dois e eu acho que é isso que está
controlando o sistema nervoso central
certo que se você pode ter dois
morfismos e você poderia ter esse
tipo de cabeça dupla
e então qualquer que seja o mecanismo de parada eu
acho que é quase  como
lembre-se quando eu estava mostrando a você essas
filtrações como você poderia realmente
fazer mais equivalências e mais
equivalências usando essa localização de campo de impulso,
então eu acho que você sabe que há outra
chamada localização topológica
onde os objetos e as categorias são
reflexões e isso pode ser o
que pode  ajude um sar um pouco é
que existem
diferentes modelos categóricos para
interação qualquer coisa baseada em interação
deve ser imediatamente categoria aqui eu
acho que a etapa da rede tensora
falha porque como um nó é apenas um
ponto,
mas na teoria da categoria você pode adicionar espaço
a esse ponto
fazendo  o ponto outra coisa e
então você está trabalhando neste
espaço modulado,
então esse foi o meu pensamento que  sobre como
spawn e você sabe quando você estava falando
sobre pensamentos espontâneos quem quer que tivesse
a pergunta sobre isso,
quero dizer, eu também acho que, assim como nosso trabalho
sobre a condição pro finita, Chris
também poderia explicar o mesmo
pensamento, seja lá o que for certo, porque
hum
o pensamento não  t realmente o último
discurso de voz certo não dura o discurso
desaparece com base na composição das
moléculas no ar mas algo
permanece quero dizer que todos nós
continuamos parece ser aquela
cópia holográfica do pro finitamente mini direito
nos diamantes e
tal  eu só quero isso para a síria, você sabe, eu
acho que um monte dessa teoria de categorias
poderia realmente ajudá-lo com uh
você sabe uh você sabe que é como se você tivesse
esse objeto e topologia chamado como um
feixe que é
uma estrutura muito, muito complexa, mas se liga
a  um espaço topológico e é como uma
pequena bolsa e mantém o controle de todos os
dados que
você conhece e uh então se cada espaço tem
essas estruturas anexadas a ele que
mantém o controle do que acontece loc  aliado você
pode olhar para o espaço modulado e as
classes de isomorfismo desses saquinhos,
então o que está acontecendo no
espaço de isomorfismo com os saquinhos provavelmente
parece ser o
que isso é consciência global,
então você pode atualizar essa dimensão
usando a teoria das categorias, você pode  trabalhar em uma
pilha
e uma pilha será uma bainha que
não aceita mais valores em conjuntos
toda a teoria quântica ocorreu em
conjuntos e acho que precisa ser um pouco
demolida como se precisasse
subir se você puder  tome valores em categorias
então
em cada ponto você tem muito mais
espaço para se
mover então se você realmente tiver esse
objeto que pega valores e categorias
e não em conjuntos então você
se permitiu mais espaço para
poder ter esses
fenômenos  como o planera e coisas
assim, mas se você está apenas trabalhando
como pontos e como pontos e como
nós conectando eu acho que não é
suficiente, mas você pode fazer todas essas outras
coisas  s
mas hum, eu não tenho certeza se eu respondi
alguma coisa, mas sim chris eu acho que
regener eu ia perguntar se você
achou que
gostaria do nosso que nós precisamos pegar de volta
a cromática você conhece nosso
tipo cromático sobre a
lógica temporal se isso  poderia realmente
trabalhar com isto
estou fascinado pela regeneração
e pelo mecanismo de paragem o que é estranho
sabes sim eu vou citar o
Mike Levin a dizer-me a matar-me
repetidamente e a todos os outros
que ouvirem essa é a questão mais importante
da biologia  é quando parar
sim agora como como como é
que o embrião sabe que está feito
agora posso parar sou um adulto
ninguém sabe e que a pergunta
nem sequer é feita dessa forma
mas quando pensa nisso torna-se
é uma questão chave
porque está relacionada quando você disse
como uh nosso
fenômeno experiencial uh capacidade é apenas
isso você sabe a ponta da
não-experiência então é quase como
se a parada fosse o iceberg de tudo o
que eu gostaria de fazer  veja qual é o
e  tudo o mais que
você sabe,
obrigado por esses pontos, é realmente um
mapeamento incrível que é rigoroso e algo
que devemos aprender mais sobre
como o ponto
pode ser apenas a ponta do iceberg,
onde está perfurando
algo que é uma dimensionalidade mais baixa
e então o
que fazer  fazemos com isso, então eu
vou para uma pergunta do chat e então
posso perguntar posso fazer uma segunda parte da
pergunta com a qual estava trabalhando
vá em frente é isso é e fique à vontade para
dizer eh não é  ótimo, apenas mexa-se, você
não sabe responder, mas
eu não posso deixar de fazer uma analogia com
algo que eu simplesmente, sim, eu não posso
nunca deixar ir, o que é
um em engenharia elétrica
ou em eletrônica, essencialmente, você sabe
que tem isso
bem em qualquer coisa, mas eu  realmente gosto de
eletrônica porque é muito tangível
você tem o componente real e o
componente imaginário
do sinal você sabe que passa por
uma interface e então eu sempre sou muito
fascinado por isso porque sempre
parece um  uma analogia muito boa para essa
coisa que podemos ver através da matemática
ou da mecânica quântica, mas com a
eletrônica você realmente
sabe uma coisa que pode colocar na
sua mesa,
porque você pode pensar
nisso, nessa mudança de fase que acontece nas
interfaces
como  o contexto e então eu sempre
estive interessado
em tentar olhar para aquela coisa que
se perde sem olhar
para a corrente ou a tensão como
medir em um ponto, mas na verdade apenas
acompanhar o contexto à medida que as coisas se
movem pelas interfaces  em um circuito
não é nem mesmo uma pergunta, peço desculpas por
isso, mas se isso trouxer algum pensamento
ótimo,
qualquer um de vocês dois, se você
quiser pensar, caso
contrário, permanece e eu amo quantas idéias as
pessoas estão trazendo, isso
definitivamente será  um episódio para as pessoas
ouvirem novamente e fazerem algumas
coisas de rede de conhecimento
uh tudo que eu vou dizer é fase é extremamente
importante
isso é importante é muito é como
fase de acordo com quem
então chris e  eu realmente rasguei essa
ideia de quadro de referência como de acordo com
quem
em que ponto se a fase fosse como
não-local então tudo seria a
mesma coisa
mas então em que ponto você realmente
sabe eletrônica você assume que
tem uma
liberdade que você '  é como local e outras coisas,
mas a
eletrônica é fascinante,
ainda é meio tangível, mas se você
trabalhar
nesse espaço que é a pré-atualização,
acho que é muito parecido com os
apresentados, é muito, muito difícil
dizer
quem você é qual é o limite na verdade
é e se o limite
um como um limite em matemática é
como uma assíntota ou algo certo
então é como um horizonte ou um
horizonte koshi ou algo assim
então dentro dessa noção de limite
você já tem
causalidade e então isso você sabe
produto tensorial  e há todos os tipos de outras
partes do tensor, há produtos de cunha e
você sabe que é isso eu acho que é muito
difícil dizer o que é uma fase
sem colocar em jogo todos esses
outros  os referenciais dela que são um
tanto frágeis legal
eu vou fazer uma pergunta do chat
e depois eu tenho uma pergunta simples
então uma pergunta do chat é você
acha que uma reformulação da
mecânica quântica é
necessária para resolver o problema  da
consciência ou vida
de uma generalidade matemática completa estou
pensando principalmente na noção de
informação intrínseca
do papel de Tishbe teoria da informação de
decisões e ações,
mas também talvez outras abordagens como
criticidade auto-organizada
mais geralmente estou curioso para saber se
é necessário  unir a nossa compreensão da
teoria da informação termodinâmica e da
biologia ou teoria do controle
para ter uma boa compreensão de até que
ponto estamos e se existem problemas concretos
para um matemático
eu li o que eles dizem que você sabe
que é uma pergunta geral
eu acho que minha primeira resposta
seria  seja
sim, uh, precisamos unir todas essas
todas essas disciplinas uh para
progredir,
hum, se
isso nos dirá alguma coisa  me aprofundando
sobre o que
é a experiência em algum sentido ontológico
eu tenho minhas dúvidas sobre uh
se ela vai nos dizer algo
interessante sobre o
que a experiência hum
de certa forma faz como funciona
uh eu acho que pode nos dizer algo muito
importante sobre isso
mas sim eu eu faço  acho que essas
disciplinas
precisam ser superadas acho que somos
um pouco de um impulso que nos foi imposto
pela estrutura disciplinar da
ciência
obrigado pela resposta vou fazer minha
pergunta simples
e depois vamos para stephen  e
azul e também sarah eu sei que
você tinha alguns outros tipos de perguntas
que eram um pouco menos sobre
matemática, mas
aqui está minha pergunta simples onde
a inferência ativa
entra em jogo ou para aqueles que estão apenas
aprendendo sobre inferência ativa e
curiosos para
saber como isso  pode ser a ponte para todas estas
áreas diferentes
hum o que pensa que a inferência activa está a
fazer aqui
bem como disse no início
penso na inferência activa em termos
deste
fundo  decisão mental de que todo
sistema tem que tomar o tempo todo
entre eu exploro, eu ajo
ou recuo e
e e tento fazer uma espécie de post-mortem
sobre o
que acabou de acontecer e aprendi alguma coisa,
então eu modifico meu  a priori
ou tento modificar minha experiência
e acho que pensar em inferência ativa em
termos
de
quais quadros de referência estão sendo
implantados apenas nos permite colocar essa questão de maneira
um pouco
diferente, nos permite pensar na
questão
na forma de
eu faço outra medida eu ajo
no mundo
ou eu
modifico meu referencial
certo você pode pensar em um referencial
uh como uma categoria
como uma categoria cognitiva então nós temos
categorias cognitivas como este é um gato
e aquele é um cachorro
e isso  é uma mesa e esta é outra
pessoa por
isso a modificação de um quadro de referência
pode ser pensada como entrar no seu
aparelho e
mudar a forma como funciona você também pode
pensar nisso como
modificar a minha categoria modificar as
coisas de que sou capaz  de ver
e eu acho que você perguntou na
discussão anterior na semana passada
o que a teoria diz sobre
as capacidades dos organismos e
ou ela coloca um limite do que os
organismos podem fazer
e eu acho que de certa forma essa é a
questão que nós  estão tentando
responder até que ponto
seus organismos têm capacidades flexíveis
até que ponto eles podem reorganizar seus
sistemas cognitivos
mesmo que seja apenas e coli até
que ponto
pode algo como uma
população microbiana reorganizar o que é capaz
e novamente  a biologia nos dá esses
belos exemplos
em termos de coisas como transferência lateral de genes,
onde
micróbios em uma comunidade podem
passar genes e, portanto,
podem mudar radicalmente o que são
capazes de
fazer, quero dizer, de um ponto de vista de inferência ativa,
isso é um  questão
eu continuo com as capacidades
que eu tenho ou eu vou comprar
algum novo dna
legal é como a curva ativa
não sabemos até onde ou o que mais
o que o  as pedras vão ser viradas
quando nós realmente começarmos a pensar e
fazer ao invés de
apenas pensar em fazer então temos
Stephen então Blue então Scott
muito animado para ouvir você falando sobre
o trabalho do meu Mike Levin porque
o trabalho dele é muito uh quando eu vi o  o vídeo
do trabalho dele recentemente, como no ano passado, foi
tipo
uau, começou a trazer toda a ideia de
enxame e como o enxame
realmente está sustentando muito do que
acontece e
o trabalho com bioelétrica é realmente
interessante e
eu tenho me interessado em como  se esse
aspecto bioelétrico parece mais, talvez,
mais intimamente ligado ao tipo de transições quânticas,
um
e um, talvez um pouco de clareza em
algumas coisas, porque muitas vezes
tradicionalmente vamos apenas fazer a
pergunta e esclarecê-la
ok, então a pergunta é
quando você tem  esses efeitos quânticos você
sabe normalmente eles podem ser apenas você pensa
em coisas alternando entre um estado e
outros outro estado em um tipo de
química mais básica pensando em l  como
os níveis de energia ou algo assim, mas
você tem muitos níveis potencialmente, então
é um caso em que
você ainda é capaz de inferir
do ruído o que está acontecendo com
os estados quânticos
e, portanto, isso nos dá uma maneira de não
ter que apenas
ir como  a teoria do atrator e a teoria da
complexidade ou da catástrofe ou teoria das
fases que usamos no momento,
mas você ainda é capaz de
extrair informações do estado quântico de
maneiras que não são apenas clássicas, como
um nível de energia para outro nível de energia,
mas você obtém esse
contexto de informações mais alto
sim, boa pergunta, acho que o que você está
realmente perguntando é
onde estão as ferramentas experimentais que
nos permitem
sondar esse domínio
e eu gostaria de
saber e isso é algo sobre o qual Mike
e eu falamos, por exemplo,
como poderíamos procurar
efeitos de contextualidade, por exemplo, em
coisas como efeitos bioelétricos e
regeneração de vermes
e eu não sei, acho que há
um grande espaço de oportunidade aqui
para as pessoas pensarem uh
maneiras de fazer experimentos que não podemos fazer
experimentos que não podemos fazer agora
ou nunca pensamos em
poder fazer
isso
sonda um domínio de correlação
que é não clássico ou superdeterminado
ou como você quiser pensar sobre isso
e  eu acho que quanto mais pudermos
pensar em sistemas biológicos em
termos teóricos de comunicação, mais bem preparados estaremos
para projetar experimentos para procurar o
que são realmente efeitos teóricos de comunicação
e a teoria quântica é realmente
sobre
comunicação
obrigado cool blue e então scott
então primeiro  porque Shanna caiu, eu
não sei se ela se foi ou se ela
vai voltar e é meio que
uma continuação de algumas das coisas que ela
estava
dizendo, mas eu ainda posso perguntar, mas deixe-
me passar para
Scott e então eu  vamos para o
scott e espero
que possamos ter alguns fluxos de categorias futuras
para realmente aprender mais sobre
essa área, então sim, scott e depois voltamos,
ótimo, obrigado, este é o meu
sorriso está machucando meu  cara, é uma
discussão tão grande
hum as duas coisas que eu quero falar sobre
corporificação e isso está
relacionado e um é
experimentos de nível social então
o primeiro é corporificação
parece que temos esses estados internos ou
encarnações de
estados externos anteriores ou seus aprendidos
estados
e, portanto, é interessante porque
os estados externos nos estados internos
têm
uma relação significativa de baixa ao longo do tempo,
não apenas através
do manto de markov desse organismo individual, mas pelos fatores
herdados
e outros que se tornam os anteriores
corretos e, portanto, é interessante
porque eles  ter corporificação externa
e internamente
talvez isso seja extremamente fluido
porque se você falar sobre sistemas em
níveis diferentes eles são
tipos diferentes de sistemas células sistemas sistemas sociais
organismos organizações
todos eles têm affordances diferentes e
suas encarnações não são necessariamente
eles podem ser um
eles são  não necessariamente inconsistente
quando eles são diferentes certo  você pode
ter uma encarnação de algo
uh, se eu comer muita comida gordurosa eu fico
gordo, mas isso você não sabe de
qualquer maneira isso é uma coisa é a
encarnação se você falar um pouco
sobre isso
para mim da minha perspectiva se você é
olhando para o risco e mudar quando você tem a
informação sendo trocada como um
advogado ex-advogado eu olho para o
risco e o risco de ser movido e então
uma das coisas que me parece quando
você tem a questão da corporificação
é que entre os relacionamentos então você
fica  a questão, já que a entropia ou
desordem vai aumentar
universalmente,
o que estamos fazendo é que estamos gerenciando
a entropia mega local nesses sistemas, certo
, estamos
compartilhando a entropia local, então a
questão
é que algo dinâmico que tende
a se dissipar
o cobertor de markov como uma coisa autónoma
talvez os cobertores de markov
sejam uma coisa geral isso é uma pergunta
ok vamos lá
vamos tentar fazer uma pergunta
porque é realmente você sabe num
domínio corporal vamos tentar sim
tha  nks para a pergunta realmente ótima
vá em frente sim ok hum
esta é uma pergunta maravilhosa eu vou fazer
dois comentários
um é em termos de referenciais
que eu sempre volto para um
eu acho o que a teoria quântica
contribuiu
para o  noção de um quadro de referência
é insistir que consideremos os
quadros de referência como
incorporados como fisicamente implementados
e paremos de pensar neles como meras
abstrações
e podemos voltar, por exemplo,
à ideia de
categorias cognitivas, você sabe,
minha ideia de uma tabela é
não uma abstração
é algo que está implementado no meu
cérebro
e pode ser
mudado operando no meu cérebro
e eu posso mudar dessa forma não
sabemos como isso funciona
direito, mas qual é
o movimento incorporado ou
o  4e
framework qualquer que seja o que força
a ciência cognitiva
a pensar é que não são
abstrações, estamos falando de coisas
que foram implementadas,
então acho que é um ponto
incrivelmente importante  nt
hum, o segundo ponto que eu quero fazer é
sobre
limites e eu mostrei aquela foto da
Alice olhando para ela em sua
tela holográfica e listei as coisas
que ela não sabe,
mas eu poderia ter acrescentado a isso que a
Alice não sabe
Se eu sou um sistema
e estou olhando para o mundo
através do meu cobertor de markov ou através da
minha tela codificada,
o que estou vendo é esse conjunto de
informações pintadas no meu  veja
bem este conjunto de bits
e o ponto de fristen e o ponto do
princípio holográfico é que
eu não vejo o que está do outro lado
mas você pode inverter isso é sempre
simétrico eu também não vejo o que está do meu
lado e
pronto  por que eu tentei fazer este
ponto muito brevemente sobre a
memória como se pensarmos na memória como
clássica
então ela tem que ser escrita na
tela porque esse é o único foco de
qualquer informação clássica
então se eu estiver olhando para a minha tela a coisa
que eu
não vejo sou eu mesmo
um  e como eu não me vejo e não
vejo o outro lado eu apenas vejo a tela
eu não tenho ideia de onde ela está
então quando você levanta essa questão
de
um sistema social ou qualquer outro tipo de
sistema complexo
hum  nós, como
observadores desse sistema, estamos a usar os
nossos quadros de referência ou as nossas
categorias cognitivas ou as
nossas como quiser descrevê-los para
traçar uma fronteira em torno dessa coisa
essa fronteira é a nossa imposição
não é a imposição do sistema o
sistema não sabe onde está a sua fronteira
existe uma conversa existe uma tautologia
lá embora porque isso é
interessante porque estamos usando
nosso sistema estamos desenhando o sistema
dentro de
nossos limites parece que essa é uma
qualidade intrínseca da coisa que o
sistema
pode um sistema saber que é  tipo de
sistema aberto conhece os outros e você só pode conhecê-
lo através da fronteira,
mas você não pode conhecer a si mesmo
porque você não está escrito na
fronteira, então é meio que
bem, deixe-me ir para a próxima
pergunta b  porque está relacionado a isso, então
a próxima pergunta,
mas a resposta rápida para essa pergunta é
sim, sim,
eu gosto, é uma boa pergunta, é bom
quando há uma resposta binária,
então a próxima pergunta era, eu queria
saber se podemos, hum, se
para experimentação, isso é  a questão
de responder à experimentação
se e na medida em que
há independência de escala e
inferência ativa e para que se aplique a
níveis celulares e
sociais etc.
em
outros níveis, então é semelhante a quando você
faz um qubit em uma macro, você sabe que eles fazem
qubits cúbitos que se manifestam de
maneiras diferentes em diferentes tipos de sistemas, você
conhece qubits iônicos e coisas assim,
para que você possa medi-los de maneiras diferentes
para que possamos ser observadores do sistema
no nível social para identificar algumas
qualidades e a razão pela qual estou afirmando
que como advogado
, embora o social tenha muitas
variáveis, o que  o que fazemos é como os advogados
criam
menos variáveis certo tomamos uma coisa
significativa dizemos hey todos
nesta área do estatuto tem que s
comportar dessa maneira e ent
o internamente todos podem absor
er e incorporar a ideia de que eu se
que todos vão parar em um  luz vermelha
eu sei que vou parar num semáforo vermelho
essa é a história da luz vermelha vermelho
significa parar foi-lhe ensinado quando criança
por isso torna-se instanciado e meio
axiomático por
isso uma das coisas sobre a lei é
que  eu estou indo para isso de uma maneira um pouco
diferente de
efetivamente entrar e tentar
criar
não variáveis no cobertor de markov que são
ompartilhadas corre
amente e então eu me pergunto sobre a inc
rporação se re
aciona de uma maneira que eu acho com a questão da exper
mentação  porque podemos chamá-los de
encarnações artificiais
nos estados internos através de coisas
como leis ou costumes ou significados compartilhados
ou normas ou coisas assim
que podemos experimentar contra é
o que estou querendo
experiência intercultural  nt coisas assim
que podem ter aplicação em outros
níveis
eu acho que é uma
coisa fascinante para tentar acompanhar
e um,
eu diria que uma das minhas coisas
que parece mais misteriosa para mim
é a linguagem é o  a própria possibilidade
de comunicação clássica do
que você está falando um físico
chamaria de super determinismo
e super determinismo
é essencialmente a mesma coisa que
emaranhamento
se eu não tiver escolha
sobre quais quadros de referência implantar
se houver uma correlação antecipadamente
super determinado
uh pelo passado entre os
quadros de referência que eu uso e os quadros de referência que
você usa
então e em um sentido importante não somos
mais sistemas independentes
certo estamos emaranhados mas é nisso
que a linguagem
está
em algum sentido e então
i i eu concordo com você devemos ser capazes
de
redescrever a
comunicação em geral nestes termos
de
referência compartilhamento de quadro de referência classificação de referência
escolha de
super determinismo
e aplicar alguns o  se essa matemática que foi
trabalhada em outros lugares
para reinterpretar a comunicação
e eu vou mencionar um artigo de um cara
chamado
alexi grinbaum é um filósofo da
ciência em
saclay e é um artigo sobre
métodos independentes de dispositivos em comunicação quântica,
mas o último  eu vejo
sarah você está balançando a cabeça você
provavelmente leu este artigo
uma das últimas frases do
artigo é que
ele diz que isso redefine o que a física é
sobre a física é sobre
linguagens e eu acho que é
uma afirmação fenomenalmente profunda eu
acho que ele está certo
legal vamos  continue em ordem então ficamos
azuis e então Stephen e então Sarah
então Shanna não está aqui eu acho que ela disse
no chat que ela um tinha que correr
mas hum eu quero voltar ao que ela
disse quando
um pensamento passa que ainda há
algo  lá e também chris para o que
você estava dizendo antes sobre a
memória e o que uh Sarah estava dizendo
sobre manter o controle do que se perde e
então algo que eu recolhi deste
papel agora eu tenho li  não tem nenhum fundo
em teoria de categorias, como você
pode ter percebido no
vídeo de
introdução, então, parece que há essa
natureza hierárquica de
algum somatório matemático que é
capaz de ocorrer através desses métodos e
eu  só queria saber se você está familiarizado
com
o trabalho de eric cole hum ele publicou um artigo
no ano passado sobre geometria causal
e hum como se ele tivesse feito algumas
coisas de granulação grosseira
e então existe alguma relação
entre esse tipo de
granulação grosseira ou
como redução de dimensão  e esta
teoria da categoria funciona ou a teoria da categoria de
alguma forma é capaz de abranger a
totalidade do problema matemático
de uma maneira melhor ou diferente do que
dizer triagem básica
hum sim boa boa pergunta
hum sim eu conheço o trabalho de Eric
e converso com  ele quase todas as semanas
porque ele também faz parte
do laboratório de Mike Levin e
por isso discutimos essa questão, é
claro, granulação e emergência causal
e informações efetivas.  Todos esses
conceitos com os quais
o Eric tem trabalhado
acho que estão intimamente relacionados com
os conceitos com os quais Jim e eu temos
trabalhado
e
estamos chegando a eles de
pontos de partida tão diferentes que não está claro
pelo menos para  me exatamente como eles se
encaixam,
mas o que um diagrama de coco faz
é grosseiro
,
ele representa
uma abstração
de um conjunto de relacionamentos lógicos
ou ou representa uma abstração de
um conjunto de critérios em
uma
escala maior grosseira se  você vai uh
critério que
cobre todos os casos abaixo dele,
mas em que a informação
é tanto perdida quanto ganha,
eu acho que
o melhor exemplo, pelo menos para mim, para
pensar sobre isso, é voltar novamente às
categorias cognitivas, se você pensar,
você conhece seu  categoria para uma mesa ou
outra pessoa ou o
que quer que você perca a informação nesse
processo de abstração,
mas você também ganha
informação juntando todos esses
exemplares e
cada exemplar está então
em som  O sentido de codificação através do resto
da rede
de sua consistência
em algum sentido com outros exemplares que
podem ter
diferentes características detalhadas,
então no nível do token eles parecem
inconsistentes, mas no nível restrito
eles são consistentes
e o
diagrama de coco representa
isso  essa relação muito complexa,
então quando
alguém está fazendo uma avaliação de curso e
funciona,
a informação no estado de grão do curso
está capturando apenas esse tipo de
informação abstrata, é a informação abstrata
que é realmente útil
e que captura o que é consistente
entre
o bom  -exemplos granulados
e organizando-os dessa maneira
permite que cada um deles represente
o fato de sua consistência com esse
conjunto maior
obrigado também gosto estou curioso para ver
porque acho que vai
gostar de vocês vamos bloquear  juntos
eventualmente em algum momento
você sabe, talvez em 10 anos, mas
estou curioso para ver como
você sabe um tipo de interação dinâmica
unfo  lds
também mentirá também um mike living estará
na transmissão ao vivo de inferência ativa em
13 de julho
para que possamos conversar antes ou depois,
tudo bem, então temos um
pouco menos de 20 minutos
restantes, então vamos apenas saber  perguntas
e tente obter mais algumas perguntas
do chat também,
stephen e então sarah,
obrigado sim, respira fundo,
há muito o que
passar por aqui, eu ia meio que
construir sobre essa
pergunta grosseira e talvez apenas recuando  em
algumas das maiores implicações da
contextualidade
hum e como isso é pensado então
você conhece os princípios sobre os quais você
falou ou os paradigmas
hum então estou curioso sobre como você vê isso
talvez impactando a contextualidade
hum e a maneira como as pessoas pensam sobre isso
hum,
vamos resolver isso e então continuar
stephen vamos apenas pegar uma pergunta e
uma resposta
ok
ok eu acho que não eu realmente não
ouvi isso como uma pergunta
desculpe pessoal ok obrigado desculpe
sim eu acabei de terminar isso t  pensei,
mas basicamente
apenas em termos de contextualidade e
granularidade grosseira
e você sabe quanta granularidade é
pensada sobre
um e como isso tem uma
ideia geral de como pensar
sobre contextualidade
um eu estaria interessado em seu pensamento
sobre isso como como  isso
meio que tem um conjunto maior de pernas e uma
das razões pelas quais eu digo isso é porque
quando as pessoas costumam falar sobre teoria quântica
em uma espécie de mundo mais amplo lá fora
, muitas vezes pensam sobre esse
transpessoal, é tudo a mesma coisa e é unificador
e na verdade é  descontextualizando de algumas
maneiras você sabe que é quase de
algumas maneiras que isso é bastante revolucionário para
mim realmente ver os
efeitos quânticos como sendo contextuais, você sabe
estar dessa maneira, então você sabe que talvez esteja
relacionado com o trabalho de David Bowman
sobre ordem implícita e a consciência
das coisas, então  em vez de sempre ser
sobre o quê e subir
as abordagens indígenas são muito
sobre onde você está e como você é
qual é a sua inserção na sua rede  ele
então
de certa forma é como quantitativo agora
quando eu ouvi sobre seu artigo eu
estava pensando oh isso é
você ouve quantum você pensa abstrato mas
na verdade
ele está fazendo algo muito diferente eu
só queria saber como isso pode ter impacto
em outras práticas ok
então eu  ouvi uma série de
idéias diferentes aqui
que são partes de
questões relacionadas ao treinamento do curso
e contextualidade
e você coloca o dedo muito precisamente
no perigo da classificação do curso
uh
e isso você também pode afirmar isso em
termos de  problema do quadro
é que muitas vezes são os pequenos detalhes que
voltam a mordê-lo
e quando você granulado grosseiro você está
especificamente se livrando desses pequenos
detalhes,
então
isso é bom, é como a
metáfora do martelo e do prego
certo se
houver  a escolha do quadro de referência é
efetivamente uma escolha da classificação do curso
e a escolha de um quadro de referência a escolha de
uma saudação do curso determina o que você
pode ver,
mas também determina o que  você não pode
ver
e é o que você não pode ver
que é responsável pelos efeitos contextuais
que você não pode evitar
por você sabe um
aprender mais sobre o contexto
se você organizou seus
procedimentos de medição  de uma forma que o
impeça de vê-los,
então você nunca poderá levá-los em
consideração quando estiver construindo sua
distribuição de probabilidade
, então a granulação grosseira
é algo com o qual estamos presos,
mas é uma faca de dois gumes,
certo que permite  nos locomover no
mundo nos permite ver essas
semelhanças nos permite aprender coisas
mas nos força a ignorar coisas que
podem vir a ser importantes ou podem
vir a ser
importantes
obrigado pela resposta realmente interessante
lá
hum  então em relação a você
a sua outra pergunta sobre se você vai
encaixar
uh sim eu acho que isso é crucialmente
importante
hum vamos para a sarah
eu só vou dizer sim
que toda essa incorporação
é enorme para o ec inativo
trabalho de cognição lógica e meio que
a virada pragmática na psicologia, então
há muitas implicações disso, então
eu
acho isso muito empolgante, então, obrigado,
sim,
sim, estou muito atraído por esse tipo
de
noção de que os ecossistemas são,
de certa forma, estendidos  organismos, etc,
toda essa maneira de pensar em biologia
é muito importante
e também para conectar que é como se
houvesse essa prática incorporada e então
estamos falando sobre os
circuitos eletrônicos físicos,
então é quase como em todos os domínios que estamos
tomando uma
ação orientada  e um foco manifesto realista,
mas vendo o que é
realmente manifesto como a ponta do
iceberg
em outro sentido, mas é totalmente real
para o que realmente é,
que é nossa medida e
também é a ponta de um iceberg porque
também estamos em  o sistema e
esses tipos de sistemas não
surgem do nada,
então sarah e scott nos últimos
minutos,
mas obrigado a todos por esta
discussão realmente incrível
pode  seja sarah, sim, bom deus,
sim, então devo entender que
temos outra dessas porque eu
adoraria perguntar a chris,
você conhece essas outras perguntas, mas
obviamente não agora, não
há tempo suficiente
para discutir o jornal na próxima
semana, mas hum  nós não planejamos sem
nenhuma pressão, mas estamos fazendo o mesmo na
próxima semana, mas
sem expectativas ok, não antes, ok,
sim, de certa forma, isso é como uma mídia,
apenas reformulando o que já foi
dito, mas na verdade está bem no
seu  beco steven
hum, na verdade, eu estava apenas escrevendo no meu
artigo, você sabe bem
quais métodos você escolhe dependem do que
encontrou quais perguntas você faz
um relacionado ao reducionismo relacionado a
todo esse tema,
mas eu me pergunto, isso é super
abstrato,
mas como eu  pergunto
sobre o papel do jogo porque eu estava
pensando em você sabe como
eu estava pensando hum há tantas
situações na ciência onde você não está
você sabe como
quando você olha para o papel você está li  ke
oh sim, eles estão fazendo ciência, mas na
realidade eles estão apenas
cutucando a merda certo, então é apenas
esse jeito de estar com o mundo onde
você é como oh, eu me pergunto o que acontece
se você sabe, mas eles não são realmente
reduzindo
eles são apenas é como assim é como brincar
e então eu realmente me perguntei
sobre como trazer isso para o
primeiro plano sobre o que isso é
na ciência
você sabe e então eu novamente peço desculpas, mas
você é
você sempre teve  uma maneira de fazer
um comentário, então espero que você
pense sobre isso
[Música]
ah sim,
se não for divertido, você provavelmente está fazendo
errado,
eu estava apenas pensando em como um antídoto
para o reducionismo, como brincar parece ser uma
maneira  que você não está
desmontando as coisas você é meio que
você está com isso
de alguma forma
bem eu levar isso de volta à inferência ativa
e pensar nisso uh
quase em termos de robótica, certo
como o que as pessoas em robótica  e a
robótica de desenvolvimento
estão tentando fazer é entender o
que motiva um sistema  tem
para se
envolver com o mundo com esse tipo de
inocência que eu acho que você está se referindo
para apenas explorar
e ver o que pode ser aprendido,
uh, uma das
perguntas-chave
é um
e pierre etier é aquele que  eu
acho que a literatura
enfatizou isso mais do que qualquer outra pessoa é
como você aprende quais
partes do mundo podem ser aprendidas
com os recursos
que você tem para evitar gastar todos os
seus recursos
tentando aprender coisas que você está aprendendo  não é
capaz de aprender
então como é que você como é que
foca o seu comportamento exploratório
nas partes do mundo onde pode
realmente ser produtivo
istoéuma espécie de meta-questão para além
da inferência activa
e tem a ver com a precisão bayesiana
e coisas assim,
mas são suas expectativas sobre a
capacidade de aprendizado
e então há um outro lado disso na
teoria da evolução, toda a
ideia de que o que os organismos estão fazendo
na evolução
é tentar melhorar sua evolução  vabilidade
uh então eles estão eles estão tentando
aumentar se você quiser a flexibilidade de
sua linhagem
para lidar com qualquer coisa que o
ambiente possa jogar neles
e isso é muito o
que está acontecendo no jogo como você coloca
você está tentando se envolver com o
mundo de uma forma que
está querendo saber
quais são as possibilidades de maior
envolvimento
obrigado pela resposta e falando para
tocar é quase como se você começasse com o
que você tem o elástico
na lata  foil então você começa com o
real, mas então você pensa sobre o que
se
e você pensa sobre adjacências até
adjacências categóricas
hum então isso foi bem interessante
e então também um comentário sobre o que você
disse sobre as expectativas de
aprendizagem
no laboratório de inferência ativa nós  espero
aprender fazendo e aplicando
e atualizando as expectativas das pessoas para
aumentar sua
compreensão de que elas podem aprender inferência ativa
basicamente descobriremos outras maneiras de dizer isso
mais diretamente  mas
se manifestará através de observações nas
telas das pessoas
que elas podem aprender inferência ativa e
então é quase como na dimensão cognitiva
nossa evolução cognitiva coletiva e individual
empreenderá outro ponto de inflexão quando
acreditarmos que podemos aprender de
modo que será realmente poderoso então scott
sim, nesse sentido, apenas em termos de
alavancagem adicional, quero falar um
pouco sobre a
decisão de compra ou construção que cada organismo
toma e a ideia é que você a
desenvolve internamente ou a obtém de
fora
e assim parece  uma das coisas
que me impressionou foi que falámos sobre o
cérebro
estar ligado à linguagem uma das coisas com
que tenho andado a
mexer ultimamente e tenho esta é a
questão que tenho andado a
mexer com a ideia de que a mente
reside  na linguagem e o cérebro é
apenas uma
antena sintonizada na mente
agora a antena seria a
manta de markov certo ou
a ação da manta de markov é uma
sintonia dinâmica contínua  g
e assim você é se você nasceu
em um
contexto cultural na minha casa muito
rapidamente minha irmã adotou um
bebê chinês de cinco meses ela foi
criada na pensilvânia central ela parece
chinesa ela
não fala chinês não  não gosta de
comida chinesa, ela não é chinesa,
então sua mente é uma criatura de seu
ambiente
em corpo, então uma das coisas em termos de
affordances, você sabe, falamos sobre
recursos internamente para desenvolver o
markov, como
você sabe, você pode realmente encurtar isso se
você  diga ei,
eu sei que meu recurso internamente é que eu
deveria me cronometrar
para o daniel porque ele é incrível e ele
sabe todas as coisas que eu não preciso
saber eu só tenho que saber se eu tiver uma
pergunta eu vou perguntar a ele
certo  então você começa a ter algo
como a revolução eucariótica e a
multicelularidade
você começa a ter essa redução de risco e
alavancagem em
escalas maiores possibilitadas pelo fato
da síntese de várias mantas de markov
agora
elas podem ser sintetizadas em torno do
ide comum  como ou problemas comuns,
então a questão é em termos dessa
separação novamente, vemos a nós mesmos e nossos
cobertores de markov e nossas mentes como
separados,
mas parece que talvez eles não sejam,
talvez a mente
seja uma coisa e temos essas
instâncias de  isso que chamamos de
diferente
existem diferentes iterações dessa
linguagem de markov você pode comentar sobre esse
tipo de nível macro e micro uh noção
brevemente
hum vou tentar acho que tudo isso é bom
pensar
eu vejo isso na linguagem
de um sentido estendido  pensamento do organismo
e teoria evolutiva
que está intimamente ligada
à multicelularidade e à teoria evolutiva
uh que está intimamente ligada
ao tipo de
multicelularidade de faculdades que você vê em
comunidades microbianas
hum eu acho que a
partir de eu acho que vemos exemplos disso em
toda a biologia
e hum  então a questão se torna
como podemos levar isso para a
esfera humana ou
como eu acho que você colocou muito claramente uh
como percebemos que é um  já fui
levado para a esfera humana
nós ainda não entendemos
bem e eu suspeito que você está certo
uh que nós ainda não entendemos bem
e você sabe eu me lembro na pós-
graduação alguém disse que
você é o que  você está aprendendo é como
ler a literatura sim
você não precisa aprender nenhum fato
e isso tem a ver com segurança
e em novas formas de
ameaça e integridade e questões de privacidade
todos esses novos
problemas alérgicos não são necessariamente
novos problemas ok  e é por isso que eu me
perguntei sobre a
biologia e a biomimética você vê que
nós podemos
como podemos buscar ativamente a biomimética
obrigado legal desculpe você está um pouco
quieto no final
scott mas hum com isso um fechar a hora
hum chris realmente obrigado então  muito e também
a
um shauna por juntar-se à sua
experiência, mas realmente este foi um
evento especial para nós, sempre agradecemos a
oportunidade de
falar com você ou colegas para saber
mais
e quaisquer outras considerações finais
que você gostaria de dar em clos  ing
chris
uh sim, sinta-se à vontade para me enviar um e-mail
meu endereço está no meu site
chrisfieldresearch.com
todos os artigos que publiquei recentemente estão
lá,
mas sim, eu adoraria continuar discutindo
muito bem, muito obrigado e na próxima
semana nós'  vamos ter uma
discussão de acompanhamento para realmente
digerir isso definitivamente escute novamente
e vá de lá, então obrigado a todos por se
juntarem e nos vemos em
outra ocasião