Willkommen im Live-Stream Nummer 29.2 des Active Inference Lab.
Heute ist der 28. September
2021. Wir werden das
in Frankreich
aktive Paper „A Active Inference Framework for Ameisenkolonieverhalten“ diskutieren.
Heute sind wir hier
mit dem Erstautor Daniel Friedman,
dem Active Inference Lab
partizipatives Online-Labor, das
Lernen vermittelt und
angewandte aktive Inferenz praktiziert. Sie finden uns
unter allen hier
gezeigten Links  sind
hier willkommen und wir werden eine
gute Video-Etikette für Live-Streams befolgen.
Hier unter dem kurzen Link finden Sie
alle bevorstehenden und letzten Live-Streams
, die wir durchgeführt haben. Bitte kontaktieren Sie uns,
wenn Sie heute teilnehmen möchten.
Unser Ziel ist es  Besprechen Sie die
Arbeit, von der wir gerade gesagt haben, dass sie in Frankreich aktiv ist,
und wir werden
in den kommenden Wochen einige verschiedene Arbeiten schreiben,
wie ich sagte  Ich würde mich melden, wenn Sie
teilnehmen möchten.
Wir stellen uns also nur kurz vor
und machen ein bisschen Aufwärmübungen.
Ich bin Blue Knight, ich bin ein unabhängiger
Forschungsberater aus New Mexico, und
ich gebe es an
Thanks Blue weiter  für die moderation ich bin daniel
und ich bin ein forscher in kalifornien
und ich schätze, ich
beginne mit dem, worüber ich mich heute freue
ich war nur aufgeregt, dass wir im
jahr 2091 in viele verschiedene
richtungen suchen und etwas machen konnten  einige anfängliche Trails
zu ein paar verschiedenen Ideen
und dann können wir jetzt in 29.2
vielleicht einige dieser
Thread-Splash-Trails entwickeln und vielleicht
etwas davon schriftlich niederlegen, also sollte es
ähm
ziemlich gut
aussehen, ja, ich bin auch aufgeregt, ähm  sind
einige Fragen, die
ich in der letzten Woche
durchgegangen bin, und deshalb freue ich mich darauf,
diese und auch den Code
für das Modell heute zu vertiefen, wenn wir Zeit haben,
ähm, ich denke, wir sind es nur
wir  dort gut vielleicht, aber vielleicht werden mehr
Leute dort
mitmachen  könnte eine kleine Verzögerung sein,
ich bin mir nicht sicher,
also sollten Sie das vielleicht
überprüfen  Komplexe Probleme bei der Gruppensuche Nun,
zuerst sage ich, wenn Sie
es sowohl lokal als auch per
Streaming aufnehmen
, können wir immer eine qualitativ hochwertige Aufnahme hochladen,
und es betrifft diese große
Frage, dies ist ein Zitat aus der Zeitung
und  Das ist sozusagen die große Frage bei
kollektiven Verhaltensstudien, die in
Ordnung ist, wenn Sie Stephen grüßen, wenn jeder Agent,
wenn jede Untereinheit des Systems
alle erforderlichen Informationen hätte, dann
gäbe es nicht unbedingt eine Herausforderung für die
Koordination, es ist, als ob sie bereits
wüsste, was  Das
wäre eine Herausforderung, aber wie
treffen Systeme adaptive Entscheidungen, wenn
Untereinheiten nicht über alle Informationen verfügen,
sodass im Fall eines Online-Teams jede
Person nur einen anderen
Teil des Bildes sieht, im Fall des a  Allerdings sind
sie alle in einem etwas anderen
Teil ihrer Nische, aber das sind
einige der Ähnlichkeiten, nämlich dass jeder
Nestkamerad nur
seine lokale Umgebung erleben wird
und
wir Kolonien haben wollen, die funktionieren,
also willkommen, Stephen, vielleicht kannst du  Sag
Hallo, während Blue gerade ein paar
Sachen
austestet. Oh großartig, ja, guten Morgen, ähm,
sowieso
in Nordamerika
Obwohl es hier um kleine Dinge
geht, geht es auch um viele kleine Dinge,
also
gut, Ihr Audio hatte auch nur eine gewisse
Verrücktheit, Steve, vielleicht sprechen Sie direkt
hinein  Ich dachte noch
einmal, dieses Bild ist von den Ameisen
, die ich fünf Jahre lang in
Arizona studiert habe,
und
ähm, ja, der Nestkamerad sieht aus
wie ein winziger Kerl, wie eine kleine Ameise,
aber dann
wissen wir es  Diese Kolonien können
20, 30 Jahre und mehr leben,
sie sind auch mehrere Meter
unter der Erde
und wiegen Dutzende von
Kilogramm, also denke ich, okay, es ist
ein ähnliches Alter,
Gewicht und eine ähnliche Größe wie ich
und es ist eine Unternutzung, aber
lass uns  Sehen Sie, wie das ist, ist es besser,
es tut immer noch nichts, ich habe es gerade
wieder geöffnet, aber wenn es nicht ja ist, dann
denke ich, okay, jetzt sind es nur die Folien
oder nur ein Jitsi, also sieht es so aus, als ob es
jetzt funktioniert, okay, perfekt, ja, es sind die
Folien offen  außerdem ist es einfach zu viel ähm
ja
ja willkommen zurück alle spaß mal
die show geht weiter und
hört nie auf zu suchen also hört es auf und
steven wird sich uns wieder anschließen hoffentlich hat er
audioprobleme auch es ist ein guter tag
für technische äh mißgeschicke wir haben
regnerisches wetter  New Mexico, was
niemals passiert, also verstecken sich alle Ameisen im
Untergrund und das Internet
will nicht kooperieren,
anscheinend ist das so in
Ordnung, also sprechen wir von Multiskalen-Uh-
Integration und und systemübergreifend, wie
es bei Ameisen passiert  und in der Ameisenkolonie ähm,
also haben wir letztes Mal darüber gesprochen, diese Tabelle zu
erstellen,
und hier, wie hängt jedes System
mit
dem Agenten, der Nische, der Interaktion und dem
Stigma zusammen,
also haben wir mit dieser Tabelle begonnen.
Wollen Sie uns vielleicht mitnehmen?  Durch das, was
du hier angefangen hast, Daniel,
ja, ähm,
schau, ob du
[Musik
] die Folien wieder bekommen kannst, weil sie
im Stream überhaupt nicht sichtbar sein werden
zwischen verschiedenen Systemen wurden informelle Analogien und
Verbindungen gezogen
,
und darum geht es bei Komplexität und
Systemdenken und aktiven Schlussfolgerungen,
wie das Finden von Mustern über
Systeme hinweg, also
gibt es vielleicht andere Möglichkeiten, sie aufzubrechen,
aber zumindest eine Möglichkeit, damit wir zumindest beginnen könnten
Ähnlichkeiten und Unterschiede
zwischen verschiedenen Systemen zu klassifizieren und zu finden, wäre auf
diese Weise mit den Spalten, damit wir das
interessierende System wie die Ameisenkolonie
als interessierendes System haben,
dann können wir darüber nachdenken, was  Es ist die
Agentenebene, was die Untereinheitsebene ist,
und
das könnte die Ebene sein, auf der der aktive
Inferenzagent angegeben wird.
Dann haben wir die Nische, in der der Agent
operiert, also den generativen
Prozess
, der dem Agenten Beobachtungen oder Ergebnisse präsentiert
verkörpert ein
generatives Modell, das hängt also mit
dieser Unterscheidung zwischen generativem Prozess und
generativem Modell zusammen.
Der Prozess ist
der Prozess, der tatsächlich
die gleiche Temperatur oder die gleichen Beobachtungen ausgibt,
während das generative Modell ein
Modell des Prozesses ist,
und dann gibt es zwei Arten von
Interaktionen, die möglich sind
Es gibt also eine Art
vorübergehende Interaktion zwischen Agenten. Willkommen
zurück, Stephen, es gibt vorübergehende
Interaktionen zwischen Agenten,
und im Fall der Ameisen ist das wie
ein Antennenkontakt, und dann gibt es die
stigmatischen
Interaktionen, bei
denen es zu einer Veränderung der
Nische kommt,
und so
manchmal  hilft, über diese
Interaktionen zwischen Agenten nachzudenken, die
a  re ähm ohne Erinnerung, da sie wie die
vorübergehenden horizontalen Interaktionen sind, wie
das allgemeine Beispiel des Vogelschwarms,
das sind die Vögel, die sich gegenseitig anschauen,
ihre Interaktionen zwischen Agenten
, die die Wahrscheinlichkeit verändern, dass
Agenten bestimmte zukünftige Verhaltensweisen ausführen, aber sie
hinterlassen keine Spur auf  die Umwelt
und das kann
stigmatischen
oder Nischenmodifikationsverhalten gegenübergestellt werden, die
dadurch definiert werden, dass sie diejenigen sind, die
Spuren in der Umwelt hinterlassen, also werden
wir
vielleicht heute verschiedene Abschnitte untersuchen,
aber wir können immer sagen, okay, kehren wir
zu Folie acht zurück und lassen Sie uns  fügen sie eine zeile hinzu
was ist ein interessantes system fügen wir eine spalte hinzu
oder füllen wir einige spalten aus
bis jetzt haben wir ameisenkolonie gehirn und
internet slash computer abcs
geb die systeme die wichtig sind ähm steven
was wäre ein spaßiges system um es da rein zu
werfen  mixen und nach parallelismen suchen
wir können dich nicht hören steven
yeah wir hören dich immer noch nicht
steven yeah dein mikro funktioniert definitiv nicht
okay
s  o Ich habe angefangen, für Gehirn einzuspringen,
und Sie wissen, dass alles wirklich davon
abhängt,
welche Ebene Sie richtig bewerten möchten, also
wissen Sie, dass es auf einer Ebene so etwas wie die
kleinen Unterregionen des Gehirns gibt, und Sie
haben uns durch i geführt  Denken Sie an das Dog Zero-
Video, ein sehr schönes ähm-
Beispiel für Ameisen,
das sozusagen die verschiedenen
Organoide oder Unterstrukturen im
Gehirn beschreibt, denn definitiv gibt es
Strukturen, die alle
unterschiedliche Funktionen haben, wie das
Kleinhirn in erster Linie eine motorische Funktion ist, und Sie wissen
das  Kortex ist wie Denken auf höherer Ebene
und so gibt es diese
verschiedenen Unterregionen des Gehirns, aber
dann gibt es auch auf der zellulären
Ebene Wechselwirkungen, von denen Sie wissen, dass
diese Regionen erweitert werden, die von
der zellulären Ebene stammen
und was das ist  Was also die Nischen oder
die Wechselwirkungen sind, die
Sie kennen, könnte unterschiedlich sein,
je nachdem, wie die Zellen
für die Wechselwirkungen
zwischen den oder verantwortlich sind  Ganoids,
also bin ich mir nicht sicher, welche
Ebene der Analyse die richtige ist,
und dann stigmatisierende Modifikation
Es ist eine
wirklich wichtige Modifikation, denke ich,
ähm, und Empfindlichkeit gegenüber verschiedenen
Neurotransmittern und solchen
Dingen.
Blau, es ist immer noch sehr verzögert. Kannst du
einfach aufhören zu streamen und ich werde
es auf meiner Seite abholen, okay, perfekt, mach es,
also hör auf mit dem Streaming und dann einfach  lass es
mich wissen wenn du es gemacht hast lass uns sehen wie
das geht
ok lass uns sehen was passiert
das könnte sehr sehr interessant
sein den live hack wie diesen zu machen
ok youtube wir werden warten bis er
aufholt tut mir leid alle ähm
also geht es ok
wow wir  Nur Hot-Swap-
Live-Stream-Feeds,
also sind wir wieder im Spiel.
Kein Vorbereitungsniveau, das sich
auf verzögertes Internet vorbereiten kann. Ich nehme an, nein, und es ist
wie die Hälfte der Zeit von mir und die halbe
Zeit auf Ihrer Seite, aber ähm,
wenn Sie  Wenn Sie live zuschauen, fügen Sie auf jeden Fall
Kommentare oder Fragen hinzu, denn wir werden heute
nur etwas erkunden und
chillen,
aber weiterhin ähm erleichtern und ich werde
nur die coole Rolle des Senders spielen,
also ähm
[Musik],
ja, wir haben über das Gehirn gesprochen  und
die Interaktion und die Sigmoidy und
dann für das Internet
weiß ich nicht, was denkst du,
ist der Agent oder wie ist die
Untereinheit des Internets, ist es jeder
Server oder
wo hast du die Untereinheit bei
Daniel?  oder Stephen, was denkt ihr gut, also hängt das mit dem zusammen,
was
sie in der Forschung sagen könnten, Sie kennen auch die
Analyseeinheit, aber das ist
nicht unbedingt
dasselbe wie ein Agent, ähm,
ich nehme an, im Internet ist es
letztendlich das ähm
Es ist, wer auch immer
macht
, wer wer ist, der Entscheidungen
im System auslöst,
ähm, was normalerweise ein ja ist,
normalerweise ist es eine Person,
ähm,
die auf irgendeine Weise mit dem Bildschirm interagiert,
ich denke, die überwältigende Menge an
Interaktionen auf dem  Das Internet wird
wahrscheinlich nicht von Menschen gesteuert,
da jede menschliche
Interaktion
wirklich eine große Anzahl von
Kommunikationen
zwischen anderen Systemen
innerhalb des Computers und wahrscheinlich aus der
Ferne auslösen wird,
also vielleicht,
und ich denke, dies ist eine der
einzigartigen Herausforderungen, aber auch interessante
Bereiche wie
die  Das Internet ist ein cyber-physisches System,
also könnten wir ein Modell haben, bei dem der
Agent wie die Untereinheit physische
Geräte sind, also ziehen wir eine Art
Decke,
wir
konzentrieren uns auf die Partitionierung
um ein physisches Objekt wie das Internet
der Dinge, wir haben Partitionierungen um
Dinge, die
wir auch könnten  eine menschenzentrierte
Partitionierung haben, also Partitionierung um Menschen herum,
aber dann gibt es viel
Grauraum zwischen den Menschen,
viele Verbindungen, die nicht menschlich sind, zwischen
den menschlichen Verbindungen,
und dann könnte ein anderer Ansatz
rein informativ oder rechnerisch sein
und die Agenten so sehen  Software-Agenten,
aber ich denke, diese
Schnittstelle, wo wie werden wir über
die
Software und die Hardware-Agenten com sprechen
Zusammensein ist der Ort, an dem sich
das Internet der Dinge
entwickelt und was es bedeutet.
Ich meine, eine Sache, an die Sie denken könnten,
ist, wenn Sie zum Beispiel sagen, ich
treffe eine Wahl oder ich mache etwas
im Internet,
und es gibt eine ganze Menge davon
Kaskade anderer Dinge, die durch
die verschiedenen Router und die Server
usw. ablaufen, ist eher wie die Pheromonspur
, die sich in die
Ferne auflöst und Aufzeichnungen hinterlässt
und wie viel davon wie andere Agenten
initiieren, weil
Sie oft wissen,
wann Sie etwas tun  In gewissem
Maße ja, Datenbanken könnten sich jedoch aktualisieren,
und dies kann sich ändern
, inwieweit
das lebendig ist, ist eine andere Frage, die
Sie wissen, ist, dass es eine Art
rechnerische Form der Nischenmodifikation ist
, die in den meisten Fällen in Bezug
auf das Internet vor sich geht,
aber was sie tun  Sie versuchen es zu tun, weil
es diese Idee des Kampfes um Ihren
Verstand ist, den sie versuchen, es so zu gestalten,
dass der Benutzer in den meisten Fällen
weniger zu denken hat
i  In Bezug auf die Entscheidungen, die sie treffen,
und das Design gibt es ein
großartiges Buch über Webdesign mit dem Titel Don't
make me think,
und die Idee ist, dass Sie irgendwo hingehen, wo
es fast offensichtlich ist, was Sie tun müssen,
ein bisschen wie wenn Sie eins aufheben  Zeitung,
Sie wissen, dass Sie nur
die Seiten umblättern werden,
also
wie viel von all dieser
Architektur im Hintergrund
unterstützt Sie dabei, Ihnen das zu geben, was Sie erwarten
, wenn Sie es erwarten,
und wie viel davon ist ähm
wovon Sie wissen, wie viel davon
tatsächlich ähm, was Sie einen Agenten nennen könnten,
mit irgendeiner Art von
Teleologie.
Nun,
Sie erwähnten dort Erwartung und ähm,
Erwartung ist etwas, womit sich Agenten beschäftigen
, also könnten wir das vielleicht sogar
weiter abspalten, aber
was tun  Wir wissen aus der Ontologie der aktiven
Inferenz, was einen Agenten definiert
externe Zustände umfassende Zustände internes
generatives Modell was beinhaltet das interne
generative Modell gut es beinhaltet
Vorhersagen über externe Zustände es
beinhaltet politische Bemühungen  Tänze beinhaltet es
Vorlieben und auch Erwartungen
über einige dieser Dinge.
Wenn wir also Agenten sagen, können
wir uns
auf den gesamten Markov-
Entscheidungsprozess oder andere Sichtweisen auf die
aktiven Agenten beziehen,
und dann sind die Erwartungen des
Agenten wirklich wichtig, weil sie es nicht sind
Nur dass es psychologisch
bestimmt, ob es dem Agenten
gefällt oder nicht, aber es hilft uns,
diese Systeme wie die Ameisenkolonie und
Untereinheiten des Gehirns zu verbinden,
sodass wir nicht nur die
psychologische Interpretation verwenden müssen,
sondern dann können wir eine psychologische
Interpretation haben  wo man
angesichts des interessierenden Systems gerechtfertigt erscheint, aber
wir werden auch in der Lage sein, das zu vergleichen
und nach ähnlichen funktionalen Merkmalen
in Systemen zu suchen, ohne in
eine abstrakte Debatte darüber zu
geraten, ob es lebt oder ob es
sich auf bestimmte Weise anfühlt  Um dieses System zu sein
, Daniel, du hast das generative
Modell angesprochen und ich wollte
es kurz davor ansprechen  und so
habe ich wirklich viel über das
generative Modell nachgedacht und gefragt, wo ist das
generative Modell? Ich denke,
wahrscheinlich kommt meine Lieblings-Podcast-Episode
, die ich je geschnitten habe,
nächste Woche heraus
und spricht  ungefähr wie der Speicherort
des generativen Modells und
Sie wissen, dass es nicht unbedingt
einen Speicherort haben muss,
weil
es wie Software ist, also meine ich
, ja, es gibt eine Kopie der
Software, die auf der Festplatte läuft,
vielleicht ist sie in der Cloud wie
tut es, aber es spielt keine Rolle, weil es
das Programm ist, das läuft, also ist der
Speicherort des Programms fast nicht
einmal relevant,
ähm, also denke ich nur darüber nach, was
das generative
Modell des Internets ist, richtig
, wie sieht das
großartig aus  Frage ähm Inaktivismus für cyber-
physische Systeme
und Verkörperung
äh in Kodierung vielleicht gibt es einen
analogen Begriff
zu dem,
was wir 4e im verkörperten erweiterten
und kultivierten
usw.
für digitale Systeme
nennen würden  Weil sie
wichtige Eigenschaften haben
, die
auf seltsame Weise fast darauf hindeuten, dass
einige dieser Eigenschaften einige dieser Eigenschaften, von denen angenommen wird, dass sie im Wesentlichen
damit zusammenhängen, einen
Körper und eine Verkörperung zu haben,
auch für Software existieren,
könnte ich etwas darauf anbringen, das
heißt, wir denken  eher über als und
Sie haben das aktive
Inferenzgenerierungsmodell,
aber sagen Sie, Sie haben einen aktiven Nischenmodifikationsalgorithmus
, dh
es
funktioniert immer noch damit
, dass die Agenten Entscheidungen treffen, aber
was passiert, ist zum Beispiel, sagen
Sie, Sie haben ABC-Tests  Auf einer
Website senden sie also im Grunde drei
verschiedene Kampagnen mit drei verschiedenen
Arten von
Profilen aus.
Jetzt trifft der Benutzer Entscheidungen,
basierend darauf, wie der Benutzer
eine Wahl
trifft,
die er auf dem gesamten
Markt treffen kann. Die abc-Auswahl könnte in
dieser Nische geändert werden  aber irgendwann werden die
tatsächlichen
Kunden vielleicht auf bestimmte Routen geschickt,
ähm, ich meine, ein klassischer Fall davon ist auch
das, was mit denen passiert, die in-  Ladenkarten,
weil ich am Ende eigentlich gegangen bin. Ich habe
mich nicht wieder dafür entschieden. Ich hatte einmal ein
Interview mit den Nektarkarten-Leuten in
Großbritannien und
sie machen diese Karten, die man im
Laden bekommt, und im Grunde denke ich, dass es
geklappt hat  Sie haben ungefähr eine Million
Permutationen von Angeboten, die sie Ihnen geben können,
basierend auf Ihren
verschiedenen Buy-In-Optionen, also in gewisser
Weise sind sie so
, aber sie bedienen Sie nur dann,
was auch immer Sie als eine dieser Rechten sehen.
Ich sehe nicht, was all die anderen Leute
bekommen, und einige von ihnen sind kleine
Änderungen, andere könnten größere
Änderungen sein, also ist es in gewisser Weise so, als ob es
immer noch so ist, als würde sich die
Nische
an das adaptive Verhalten des Agenten anpassen,
aber die eigentliche Nische  macht nicht unbedingt
adaptive aktive Inferenz, aber
es kann eine Art aktive
Inferenz in einer eher
nicht lebenden Art und Weise geben,
ähm,
es könnte ähm geben, wir werden wahrscheinlich
bessere Worte und ontologisch informierte
Arten haben, darüber zu sprechen  es aber th  Es ist so
etwas wie eine aktive Inferenz mit niedrigem Balken oder eine
strenge aktive Inferenz, die
einfach jede Eingabe-Ausgabe-Struktur
ist, die in etwas wie
einen teilweise beobachtbaren Markov-Entscheidungsprozess eingefügt
werden kann. Was auch immer die Nische
tut, sie sendet
Beobachtungen aus  Wir können es unter
dieser bestimmten aktiven Inferenz mit niedrigem Balken im
Vergleich zu der ähm Art von
anti-dissipativer,
wirklich kognitiver
strategischer aktiver Inferenz
modellieren, und ähm, es gibt auch keinen Grund, warum wir keine Hybridmodelle haben können, in denen es wie aktive
Inferenzagenten in einer Nische gibt, die es nicht gibt.  Bei einem aktiven
Inferenzagenten, also wie in
diesem Ameisenmodell, ist
die Nische nur
eine Landschaft von Pheromondichten mit
einem zufälligen Dissipationsfaktor,
so
dass die
externe Nische
sehr
viel komplizierter gemacht werden könnte
und die Beobachtungen, die sie
an die Agenten zurückgibt, ähnlich sein könnten  angepasst
an sie
und das könnte
durch eine aktive Inferenznische berechnet werden
oder nicht, und das ist sozusagen die äußerst
interessante
Arbeit  k der Axel-Konstante und andere
mit
einer Art Symmetrie, die mit dem
Agenten und der Nische auftritt, die gemeinsam
aufeinander schließen, also wie das
generative Modell der Nische des Organismus, was
das generative Modell
des Internets des Benutzers ist, also sind es
interessante Fragen,
ich liebe diese Idee
Symmetrie, insbesondere zwischen dem Agenten
und der Nische, und seiner Beziehung oder
potenziellen Beziehung zu der Art von
Gaia-Theorie
, die die Nische
von dem Organismus erwarten oder erwarten muss
, der
mit ihr interagieren oder sie erschaffen oder
modifizieren oder
ausbeuten wird  es in gewisser Weise äh, damit
es dort eine Art gegenseitige
äh Interaktion gibt,
also äh super nett äh,
vielleicht
können wir uns diese äh-
Tabelle noch einmal ansehen und vielleicht an andere Systeme denken
, die
interessant sein könnten, sie durchzugehen
und weiterzumachen  zu
einigen der ähm-
Fragen
für
29.2, aber warten Sie, bevor wir zu dieser gehen. Ich
möchte zu dieser gehen
Zeit, welche
Folie,
äh, tut mir leid, das ist Folie,
ähm, ich springe zu,
es tut mir leid, ich kann nicht sehen,
ähm,
ich denke, es ist Nummer sieben.
Ja, Nummer elf
Beeinflussung der Erschwinglichkeiten
und das spricht wirklich für die
Rolle der Belohnung
in einem generativen Modell, und Sie
wissen, wir sprechen über eines der schönen
Dinge an aktiver Inferenz, dass es
die Belohnungsstruktur im Modell irgendwie verändert,
weil Sie  Wissen Sie, dass es eine Art
Belohnung gibt, die Ihnen gegeben wird
,
wissen Sie, dass Sie das Essen tatsächlich richtig finden
, also gibt es eine gewisse Belohnung für das
Finden des Essens, aber auch und und sogar
in diesem Modell haben sich
die Belohnungsstrukturen richtig geändert,
also geht es nicht nur um das
Finden  Das Essen ähm und vielleicht ist das eine
gute Gelegenheit, den
Code vielleicht
auch durchzusehen, aber wir denken über
die Änderung der Belohnungsstruktur nach und
legen Wert auf das epistemische
ähm  Das Wissen über das
Modell der Welt, also wenn wir ein genaueres Modell der Welt bauen können, können
wir auch
insgesamt mehr Nahrung gewinnen,
also weiß ich nicht, ob ihr
Kommentare dazu habt oder ja, Steven Guide,
ja, ich denke auch  sowie so gebaut, wie
Sie sagen, dass das Bauen dieses Modells der Welt
zu einem Aktionsmodell wird, okay,
also kann es sein,
was faktisch
falsch, aber praktisch nützlich ist
, wissen Sie, also kann es wirklich nützlich
sein, ein bizarres
Ritual darüber zu haben, wie man es bekommt  auf einem
Fußballfeld und versuchen, den Ball richtig zu kicken,
aber wenn
es etwas besser macht als das,
was Sie sonst tun,
machen Sie es
und ich denke, die Herausforderung kommt mit
zunehmend esoterischen Ritualen, wenn sie
nicht mit der tatsächlichen kausalen
Struktur von zusammenhängen  die Welt,
wenn sie für einen Moment arbeiten, werden
sie nicht anpassungsfähig sein, denn wenn Ihre
einzige Strategie darin besteht, dass Sie wissen
, dass Sie zum tretenden Gott beten, anstatt es zu
üben
, könnte es funktionieren oder es könnte indirekt zu
einem Ergebnis führen, aber
ist das ein  Langfristige Strategie
hm, aber
stimmen Sie zu, dass das generative Modell
ein Aktionsmodell beinhaltet, es geht nicht
nur darum, genau zu wissen, wie die
Dinge da draußen sind,
denn was letztendlich zählt, ist
, unsere Aktionen präzise zu machen,
und dann gibt es diese zwei
parallelen Pfade oder zwei  Ineinander verschlungene Pfade
, dh verfolgen wir einen belohnungszentrierten
Ansatz,
wird das Verhalten von Belohnung dominiert,
und dann ist die andere Seite der Belohnungsmünze
wie die Abneigung gegen Bestrafung,
also Karotte in der Peitsche, das ist eine Art
Schwesterstraße, zweispurige Straße, der wir nach
Belohnung streben  oder vermeiden wir
Bedauern und Leiden,
und dann ist ein dritter Weg dieser
Ansatz zur Minimierung von Unsicherheiten,
also habe ich in dieses
Papier von Columbo den erklärenden Pluralismus eingefügt,
und ähm,
sie überprüfen
drei prominente Hypothesen der
Dopaminaktivität, also Anhedonie, die
unangenehm ist, gibt an, hervorstechende Anreize zu geben
und Vorhersagefehler zu belohnen
und  Ich denke, das ist ein wirklich
faszinierendes Papier und es trifft auf
den Ameisenkontext zu, weil sie ein v machen  Jeder
spezifische Systempunkt
spricht über die Rolle von Dopamin
im Gehirn von Säugetieren, überprüft empirische
Beweise und
zieht sich dann auch auf die breiteren Implikationen
für die Wissenschaftsphilosophie zurück,
sodass
sie zu dem Schluss kommen, dass die Beweise
derzeit den Erklärungspluralismus rechtfertigen,
mit anderen Worten, diese
Erklärungen nicht subsumieren
oder
schlagen Sie sich gegenseitig aus, es gibt einen Pluralismus,
es
gibt mehrere Erklärungen, die
verschiedene Teile der wirklichen Funktionsweise des Systems erfassen
schlagen vor, dass die Form des
wissenschaftlichen Fortschritts in den
Kognitionswissenschaften wahrscheinlich keine einzige übergreifende
große vereinheitlichte Theorie ist,
wenig möglicher indirekter
Bezug auf diejenigen, die behaupten, dass der
Wert oder die Nützlichkeit beispielsweise des
Prinzips der freien Energie oder der aktiven
Inferenz einfach darin besteht
erklärt alles, was ich nicht einmal zu
sagen brauche  Mehr oder Details, wo ich es verwendet habe,
oder Ihnen den Code zeigen oder Ihnen zeigen, dass
es besser ist als ein anderes Modell. Die Tatsache,
dass
ich alles in dieses Modell einbauen kann,
ist das Dienstprogramm, und es wird andere
Modelle und andere Frameworks subsumieren
, das ist jetzt ein umstrittener Punkt
muss entweder empirisch gestützt werden oder
nicht, aber es ist einfach so interessant, wie
Dopamin das Belohnungsmolekül oder die andere
Seite dieser Medaille mit der Bestrafung
oder als Präzisionsmolekül ist. Die empirischen
Beweise allein
reichen nicht aus, um dies zu klären,
und Sie wissen also, dass Sie dem vertrauen können  Daten lassen die Daten
sprechen, aber das zeigt uns nur eine
Art Echtzeit
, in die unsere Modelle der
Welt projiziert werden, während wir
die experimentellen Ergebnisse verstehen,
und ähm, es ist nicht immer so klar, wie es
scheint, aber
Sie wissen, dass es nur daran erinnert  Ich mag, also
ich meine
nur aus einem sehr wörtlichen Sinn, wenn
wir an Dopamin
als Belohnung für die Minimierung von Vorhersagefehlern denken
, wie z  Nur dafür
, dass ich so richtig liege, ist an und für sich
schon eine riesige Belohnung wie Dopamin, und ich
denke, ich wäre ein Super-Ultra-Nerd,
und so mache ich mich auf Dinge wie
schwierige mathematische Probleme
oder das Lösen eines Zauberwürfels oder dergleichen ein  Dinge
und ich bin einfach wie endlich, wenn ich es richtig bekomme oder
sogar richtig codiere, wie endlich, wenn der
Code läuft, ist
es so riesig wie etwas
, an dem Sie wirklich
lange gearbeitet haben, es ist wie ein riesiger
Dopaminrausch für mich was ist  warum
ich immer wieder auf diese Art von Dingen zurückgreife,
aber letztendlich ist das eine
Belohnung für Vorhersagefehler,
also ist es interessant, darüber nachzudenken,
und hier sind die zwei Arten, wie
sie formuliert sind, und es ist
etwas subtil, aber ich denke, es macht
den Unterschied aus  zwischen Reinforcement
Learning und aktiver Schlussfolgerung
gibt es einen Drang, Recht zu haben,
und dann ziehen wir es vor, sicher zu sein,
oder gibt es den Drang
nach Gewissheit, und dann gibt es eine
Präferenz, Recht zu haben oder
genau zu sein,
so gibt es Situationen  wo es
uns tatsächlich Trost bringt,
obwohl die Richtung des
Ergebnisses nicht das ist, was wir erwartet haben
oder nicht das
ist, was wir in gewisser Weise bevorzugen,
aber tatsächlich überwiegt die Tatsache, dass
wir Gewissheit haben können,
die Tatsache, dass das Ergebnis  ist so gelaufen wie
es gelaufen ist
und vielleicht gibt es auch andere Formulierungen,
aber es ist nur noch einmal, welche wir
in die Präzision des Fahrersitzes einbauen oder gut belohnen,
also was ist der Unterschied
zwischen sicher sein und richtig sein
wie richtig sein und sicher sein
wie okay, wenn ich '  Ich bin mir wirklich sicher, aber dann
, dass diese Gewissheit nicht gerechtfertigt ist
, dann liege ich falsch, aber dann habe
ich diese Vorhersagefehlerlücke richtig, also
so oder so, was ist wirklich der Unterschied
zwischen Gewissheit und Korrektheit? Nun,
ich denke, einer, wenn ich könnte  Steigen Sie einfach
ein. Ich denke, eine Sache ist wirklich
interessant, wenn alles auf Energieminimierung basiert,
wie Sie es haben,
Sie haben einen Prozess, den Sie fortsetzen werden,
und es ist die
Optimierung  Im Grunde genommen
bin ich effizienter, wenn ich weniger Energie verbrauche. Ich bin
schneller. Ich war reibungsloser, also scheint es immer
so, als ob ja, hol dir die Belohnung
, aber
sobald du in etwas kommst, wo es
komplexer oder unsicherer ist,
um
dich  Ich kenne die Idee und sie reden darüber.
Tatsächlich gibt es einen ganzen Bereich
in der
Entwicklungsarbeit und im Designdenken, der sich
„Failing Forward“ oder „Fail Forward“ nennt.
Die Idee ist also schnell scheitern, schnell scheitern, aber ein
Teil davon ist wie
in
Sie wissen schon, und ich sage immer innerhalb ethischer
Grenzen  Richtig, weil es für den Designer großartig sein könnte,
solange es kein
Community-Mitglied ist, das davon
irgendwie frustriert ist, aber es
macht Sinn in dem Sinne, und ich
glaube nicht, dass Verstärkungslernen
wirklich dafür verantwortlich sein kann
etwas tun,
weil es etwas sein könnte, das
nicht funktioniert,
aber jetzt können Sie davon ausgehen, dass es fast
so ist, als würden
Sie sich
selbst
eine Probe der Gegenfakten geben
, indem etwas schief geht, aber
Sie tun es nicht.  Natürlich können wir es dann
auseinander nehmen und sagen, dass vielleicht
noch etwas in dem, was Sie wissen, richtig ist
und einige Teile, die mehr
falsch sind, und wir können
mit diesen Informationen so etwas anfangen,
fast so, als wäre es besser, vorwärts zu kommen
, als vorwärts zu scheitern, meine ich
Vorwärts zu scheitern hat diesen psychologischen
Vorteil, den Menschen zu helfen, zu erkennen, dass
es in Ordnung ist, es beim ersten Mal nicht richtig zu machen,
und einfach etwas auf das Papier zu bringen,
und wir werden von dort aus iterieren, damit die
Rhetorik des Vorwärts scheiterns
Sinn macht, aber
etwas zu haben, das sogar positiv ist
wie  nach vorne erfolgreich sein oder nach vorne gewinnen oder
nach vorne beitragen oder nach vorne lernen oder
sich nach vorne entwickeln, diese erfassen tatsächlich
den funktionalen Geist, der
hier ist, und lassen Sie uns darüber nachdenken, wie
sich das auf die Frage von Blau bezieht, also was ist der
Unterschied zwischen sicher und
richtig,
also könnte es wahrscheinlich viele Takes geben
dazu aber
dachte ich an dieses klassische
wissenschaftslehrbuch das
du kennst wenn sie dir das
wissenschaftslehrbuch um
die di geben  Der Unterschied zwischen Genauigkeit und
Präzision kommt jetzt in vielen Fällen
auch nicht von der Ontologie der aktiven
Inferenz, also verwenden sie
diese Begriffe vielleicht etwas anders,
aber der Punkt ist, dass wir auf zwei
komplementäre Komponenten der Präzision kommen
und ähm, im
Grunde
ähm  Wir können sehen, dass es diese beiden
Diagonalen oben links und unten
rechts gibt, also hohe Genauigkeit hohe Präzision,
es ist, als ob Ihr Durchschnitt auf dem Ziel liegt
, also ist die Genauigkeit
dort, wo Sie auf Genauigkeit zielen,
und dann bezieht sich die Genauigkeit auf
die Enge  der Verteilung um
diesen Mittelwert herum,
und Sie könnten eine hohe Genauigkeit haben, als wäre
es immer am Bullseye, aber die
Genauigkeit ist gering, oder die Unsicherheit der
Streuung ist hoch.
Sie könnten auch wie ein Thermometer
damit arbeiten, das Ihnen sehr genaue Messwerte mit
hoher Präzision gibt,
aber
es ist
systematisch  in eine bestimmte Richtung voreingenommen
und
[Musik],
das ist nur eine Möglichkeit, zwei
verschiedene Aspekte zu erreichen, jetzt haben wir das in
ein paar anderen Fällen gesehen  s in der
Variationsinferenz als die Differenz
zwischen den Erwartungen und
den Mittelwerten der Verteilungen
, die wie die Genauigkeit sind,
und dann ist die Genauigkeit wie die
Varianz dieser Verteilung,
sodass Sie eine sehr enge Verteilung haben könnten,
die der q-Verteilung sehr eng und
nahe kommt  Die p-Verteilung,
die genau und präzise wäre, Sie könnten
auch ein wirklich überangepasstes über zuversichtliches
Modell haben, das einfach ziemlich
von der zugrunde liegenden p-
Verteilung
abweicht, also ähm, welche optimiert wird
, versuchen wir, eine enge Streuung anzustreben,
und dann wir  und dann ist die zweite Reihenfolge, wir
wollen, dass es in der Mitte ist, oder zielen wir
auf die Mitte, und dann die zweite,
wir wollen, dass sie genau sind,
Stephen
Sie können auf viele Arten zusammengeführt werden,
aber es ist gut, Präzision und Genauigkeit voneinander zu
trennen, denn es ist ein
Sie wissen, dass Sie haben könnten,
ähm, Sie wissen, dass Sie sehr
präzise sein könnten  ise in dem unscharfen Satz, den Sie haben
und Sie könnten, aber es könnte immer noch
unscharf sein, Sie könnten etwas haben,
wie Sie genauer sagen, aber es bewegt
sich viel und ich denke,
das ist eine wichtige Unterscheidung
, die in vielen Fällen verloren gehen könnte,
ja und  Es ist tatsächlich ein Grund, warum
es wichtig ist,
bei der Unsicherheit zu bleiben und
die
Schätzung der Zustandsschätzung sowie wie die
Unsicherheit bei einer Zustandsschätzung zu bestehen
,
denn wenn Sie die Unsicherheit zusammenbrechen
und alle Schätzungen als
gleich präzise behandeln, gibt es  Diese ganze
Dimension der Daten,
die
zum Beispiel bei der Genexpressionsanalyse weggelassen wurden,
gibt es manchmal Unsicherheit darüber,
ob ein Gen differentiell
exprimiert wird oder nicht, als ob es eine
Verteilung hat, und Sie wählen etwas aus,
aber dann nehmen die Leute manchmal die Gene
auf einer Seite davon  diese Linie
und dann bewegen sie sich einfach mit
ihnen fort, als wären dies die unterschiedlich
exprimierten Gene, als ob es eine diskrete
Kategorie wäre  Nehmen Sie jetzt ein Kontinuum
und diskretisieren Sie es dann, was
bestimmte Arten von Analysen wirklich einfach
oder unkompliziert macht, aber
ein ganzer Aspekt der Variabilität der
Daten wurde vollständig herausgearbeitet,
Stephen,
ja, und dies hängt dann auch mit der Skalierung zusammen,
ähm, Sie wissen, dass Sie könnten
und und wie sehr, wie Sie
das Thermometer erwähnt haben, so dass das Thermometer
ein
ziemlich genaues
Gefühl
von der Lesung gibt, es ist ziemlich konsistent
und ähm, es mittelt den Durchschnitt aus,
ist ziemlich
relativ genau in Bezug auf den
Durchschnitt, aber es ist nicht  Ich werde Ihnen
den Bereich oder
die Streuung darin geben und das kann
auf eine Reihe von Dingen zutreffen, und dann Sie,
wenn Sie immer weniger werden, wenn Sie
zum Beispiel sagen würden
, wenn jemand nur eine Ameise betrachtet
oder das Verhalten einer Ameise nach der anderen,
dann
haben Sie vielleicht das Gefühl, dass
ich in Bezug auf meine Ameisenanalyse sozusagen sehr genau bin,
jedoch
auf der Ebene der
Sie wissen  Je größer die Kolonie
, die du bist, desto weniger genau bist du
, du weißt, also gibt es einige interessante
maßstabsgetreue Dinge, die nicht wirklich vermieden werden können
Wir könnten uns
vorstellen, dass sie eine hohe Genauigkeit, aber eine geringe Präzision haben. Stellen wir uns einfach vor,
wie das für die Kolonie wäre, sodass
jeder Sammler
in der Nähe ist, um
angemessene Entscheidungen zur Nahrungssuche zu treffen, aber es gibt eine Menge
Lärm darum, also über Tausende von
Interaktionen  und
Futtersuchreisen werden Sie am Ende
viele Ihrer Punkte
in der Mitte bekommen, also ist es billig, weil es eine
geringere Präzision hat, so dass Sie einfachere
Untereinheiten haben können,
aber es ist um das Ziel zentriert,
während wenn Sie es über
etwas zentriert haben, das nicht das Ziel ist
Es wird für die Kolonie suboptimal anpassungsfähig sein,
aber ich denke, Ameisen zeigen nur, dass es
nicht darum geht, jede einzelne Aktion
perfekt zu machen,
um
die richtige zu machen, sondern darum,
Recht zu haben  oft als nicht und dann einfach
viele, viele Male tun, was
mit dieser Art von
ähm, Schrägstrich, fehlschlägt, Erfolg hat,
tut mir leid, mach weiter, Steven,
nur eine Sache, ich denke, das ist auch
nützlich, nur im Sinne von
und es ist fast implizit mit dem
Agentenbasierte Modellierungsansätze,
die in der Biologie verwendet werden, aber es ist ziemlich
interessant in dem Sinne, dass dies
diesen intersubjektiven Teil einbringt, was diese Ameisen versuchen zu tun, zum
Beispiel, wie sie versuchen, zu organisieren,
was vor sich geht,
und nicht die Perspektive der ersten Person
Was sehe ich,
was ist meine Perspektive auf die Ameise als
Beobachter, die
in unserer Welt vielleicht eher psychologisch
ist, oder was sehe ich, dass die Gruppe sich im
Durchschnitt wie die Temperatur tut,
aber wenn Sie anfangen, sich mit
agentenbasierten
Ansätzen zu
befassen?  es lässt zu, dass diese
Dinge der zweiten Person passieren, von denen
ich wirklich weiß, dass sie in vielen Fällen in der Psychologie das fehlende
Stück sind,
also ähm, Sie wissen, wie dies in gewisser
Weise auch mich verbindet  An
Agenten zu denken,
anstatt darüber nachzudenken, was ich
jemanden oder etwas von außen tun sehe,
und
von ihrem Verhalten
extern
qualitativ abzuleiten, führt zu einer anderen Art
von Um-
Experiment oder -Modellierung,
also frage ich mich über die verschiedenen
Um-Skalen, wie wir vom Nest aus skalieren
ich zur Kolonie wie
sind sie vergleichbar wie stellen sie
die gleiche Frage wie die Kolonie
will wissen wie ob es genug Futter gibt
und der Sammler diese
Frage nie gestellt hat der Sammler will immer
wissen wo das richtige Futter ist also so
sie  Ich frage nach sehr unterschiedlichen Arten,
weil der Sammler weiß
, dass er keine Unsicherheit darüber hat, dass es seine Aufgabe ist, das richtige Futter zu finden,
und deshalb möchte die Kolonie
genug Futter haben, aber der Sammler
möchte immer das Futter bekommen, und ich
frage mich, wie das geht  Das Stellen verschiedener Fragen
bezieht sich auf Dinge wie das Gehirn und
Komponenten des Gehirns wie
oder das Internet und Komponenten des
Internets wie z. B. was sind unsere ist
Was definiert eine Skala, ob wir
dieselbe Frage stellen oder nicht,
oder ob es das Ziel des Systems ist,
das die Skala des Systems definiert? Ich weiß nicht
, es hat mich nur zum Nachdenken gebracht.
Ja, ich meine, das ist
gut  Ein wirklich guter Punkt, ich meine, ja,
du könntest, wenn du anfängst,
vom Agenten aus zu schauen,
und du könntest sogar
im Gehirn darüber nachdenken, wie ja, wenn verschiedene
Teile des
Gehirns Informationen suchen,
also ist es nicht so, das würde
ein wenig erklären  bisschen, warum du diese Art von
Teilen
hast, von denen du weißt, dass du Teile kennst, von denen
du weißt, dass verschiedene
Teile des Gehirns unterschiedliche
Persönlichkeiten haben,
ähm, Abfragen werden durchgeführt, selbst wenn bestimmte
Teile des
Gehirns sozusagen eingeschläfert werden, also
ähm,
anstatt ja, ich  meine, das könnte sein
, das könnte
erklären, und wenn sie es sind, wenn sie alle
wegarbeiten, meine ich,
wie eine Kolonie,
ähm, und
ja, wer in wem ist, dürfen einige von
ihnen auf dem Fahrersitz sitzen,
und einige dürfen nur
ja, einige fragen  verschiedene Fragen
oder einige ge  Es ist nicht so, dass ihre
Fragen andere Fragen beeinflussen,
und einige von ihnen machen einfach weiter und machen
ihr Ding, wenn das Sinn macht, bist du ein
Sammler, im Grunde wirst du
richtig suchen, das ist der Deal, aber jemand
anderes könnte so sein wie ich.  Ich bin hungrig,
du hast ein besseres Futter,
oh, nur ich, ich
stelle schnell einige Bildmemes zusammen,
es gliedert sich tatsächlich gut in
das Schach und
andere ernsthafte Spiele
von Taktik und Strategie,
also
ähm, Strategie, also wie Blau, deine Frage,
die die Kolonie gestellt hat
i wir wissen nicht welche pronomen
die kolonie verwendet kürzen wir i have
enough food es ist als ob sie diese
frage
stellt identifiziert sie sich als eine entität und
ein i
oder identifiziert sie sich als ein ensemble
wir wissen es nicht aber das nest vielleicht  stellt
die taktischere
und handlungsorientiertere Frage,
die auf den ersten Blick lautet: Wo ist
das Essen, aber wir wissen, dass es
bei aktiver Schlussfolgerung nicht
nur darauf
ankommt, wo sich das Essen dort draußen befindet, sondern was
zählt  ist ein Rückschluss auf unsere
Aktionsauswahl, wie wir
dieses Essen bekommen oder wie wir
eine Strategie implementieren werden,
die einen guten Kompromiss darin hat, dass wir es so finden,
wie hier
was Sie so mögen, welche Figuren auf dem
Brett sind,
Sie müssen eine Art
Aktionsauswahl für Ihren nächsten Zug
hier treffen. Strategie erfordert Denktaktiken
erfordern Beobachtung, also ist es irgendwie
interessant, weil Beobachtung
einer unserer Begriffe in der Ontologie ist, wie  Der
Agent erhält Beobachtung ohne
Beobachtungen,
Taktiken können nicht implementiert werden
und dann Strategien, die mentales Handeln erfordern,
genau wie unsere vorherigen
Diskussionen in 28. Der Gedanke ist
eigentlich die Planung
über
Beobachtungsstrategien.
ähnlich oder verschieden sind, also ist das irgendwie
cool, dass es eine Möglichkeit ist, darüber nachzudenken, dass
vielleicht nicht nur
die Levels, die gefragt werden, unterschiedlich sind  Ent oder die
gleichen Fragen, aber können Ebenen
durch den Unterschied in den Fragen definiert oder abgegrenzt werden,
die sie
stellen,
unabhängig von der räumlichen Größe der
Untereinheit,
je taktischer ist wie mehr
Agentenebene und dann umso strategischer,
was Reflexion oder kumulative
Kultur oder Mentalität erfordert  Aktion, die auf
diesem Level von immer höheren Verschachtelungen implementiert wird.
Warte, blies deine Stummschaltung, weil
du auf nur eins
heruntergegangen bist. Kannst du mich hören? Ja,
perfekt  die Meme-Action und ich
mag es, ich kann es ein bisschen nicht ertragen, es
tut mir so leid,
ähm
, also wenn wir von Action und
verschiedenen Ebenen sprechen, also ist das etwas
, worüber ich
im Laufe der letzten Woche wirklich gerne nachgedacht habe
äh, das ist wie die nächste Frage
auf Folie 11.
Ist das diese Aussicht auf
generationenübergreifende Stigmergie,
und ich frage mich nur, wie Sie wissen, da
wir beide nach Memen und
Folieninhalten wie dem Erstellen von t gesucht haben  er
29.0 wie wir dieses Internet haben Recht
und so wie wir einfach Google suchen nach
was auch immer und Informationssuche ich
weiß, ist nicht dasselbe wie vielleicht Ameisen,
die für dich suchen, kennst ein
Essen,
aber ähm, du weißt, wir suchen beide, wir
stoßen auf die gleiche Art  des Inhalts und
endete damit, es
auf unterschiedliche Weise an verschiedenen Orten in die 29.0 zu integrieren,
und ich frage mich nur, ob Sie wissen, dass es
dieses Konzept der intergenerationellen
Stigmargie gibt, das sehr äh ich ist,
und ich frage mich, ob dies auf den Menschen ausgerichtet ist oder
ob es andere Beispiele gibt  Davon
im Tierreich und vielleicht unter den
Ameisen kenne ich Daniel, wir haben
ausführlich über
ähm die unterschiedlichen Nahrungsgewohnheiten gesprochen, zum
Beispiel über
unterschiedliche
ähm unterschiedliche Nahrungsgewohnheiten verschiedener
Arten oder der gleichen Art von verschiedenen
Kolonien
und woher bekommen sie das?  Gewohnheiten mögen es
, anders zu suchen, wie zu verschiedenen
Tageszeiten oder was auch immer, und das
überspannt Generationen, und so
bleiben Spuren in der Umwelt zurück, wie
Menschen, die wir hinterlassen  Asse für die nächste
Generation Ich meine, wir machen direkt einen
kumulativen kulturellen Evolutionstransfer,
und ich weiß, dass es andere Arten gibt
, die wie Delfine lehren, von denen ich weiß, dass sie
wie einige Nahrungssuchgewohnheiten lehren und so weiter.
Also,
was für andere Beispiele haben wir für diese
Art von  generationenübergreifende Stigmergie oder
wie Sie wissen, hinterlassen wir Spuren wie die
Zeitkapsel von Ihnen wissen, was zu
finden ist, wie jedes Jahrzehnt öffnen wir die
Zeitkapsel von Ihnen wissen, was auch immer das
vorherige Jahrzehnt war, und finden Dinge wie
acht Spuren und
mögen, was auch immer Dinge sind, die abgelegt werden  in der
Zeitkapsel, die sind wie oh,
schau weit zurück in den Tag, also weiß ich nicht,
was du darüber denkst, nur
relativ zu Ameisen und relativ zu diesem
generationenübergreifenden Stigma g und den
unterschiedlichen Nahrungsgewohnheiten von
Kolonien derselben  Spezies
gute
Frage
und
ähm,
woher kamen die Prioren für die Nahrungssuche
und inwieweit gibt es ein
Gerüst eines Nestkameraden bei ihrer
Nahrungssuche durch
ältere Nes  Bei Paarungen, die tatsächlich
innerhalb einer Generation sind, die wie eine Art
Hautzellen sind, die von
früheren Hautzellen eingerüstet werden, ist es so, als ob, wenn Sie
einfach alle Sammler einer
Kolonie töten, die Sammler, die in diese Regeln eintreten, eine suboptimale
Leistung
erbringen, was tatsächlich mit dem
Zusammenbruch der Kolonie zusammenhängt  Bei den Honigbienen
gibt es also ein gewisses Element, dass sie
eine Ahnung haben,
wie sie
ihre Nahrungssuche anpassen können,
aber ähm, es gibt auch Flexibilität, ähm, ich
meine,
es lässt mich nur darüber nachdenken, wie wir es
tatsächlich
studieren könnten, wie Nestkameraden in
verschiedene Umgebungen zu bringen oder
äh
einen zu haben  Kolonie und es aufzuteilen und auf
eine bestimmte Weise zu trainieren und sie dann
wieder zu integrieren und zu sehen, ob
ähm
[Musik],
was mehr zählte, war die
Umwelt in dieser Generation oder
ob es möglich war, epigenomische oder genomische Veränderungen zu haben, die sich so
einschließen
und und äh
Shape Foraging
und dann auf ähm
12, weißt du, ich
mache eine kleine Live-Meme-Modifikation,
wie Foraging ist keine Handlung, sondern eine Gewohnheit
mit einem wahrscheinlichen Fehler  zugeschriebenes Aristoteles-
Zitat,
also ist es fast so, als wäre Schmieden keine
Handlung,
sondern eine Richtlinie,
es ist eine Richtlinie über
bestimmte motorische Aktionen,
äh,
aber ja, der generationenübergreifende Teil ist
sehr interessant,
und
ich denke nur, ob es ein anderes echtes
generationsübergreifendes Ameisengerüst gibt, ein
Beispiel nicht in der Nahrungssuche  ist wie wenn eine
Blattschneiderameisenkönigin
auf ihren Hochzeitsflug geht,
nimmt sie eine
kleine Teilprobe des Pilzgartens
und verwendet diese, um die nächste Generation zu starten,
was
meiner Meinung nach mit dem zweiten
Punkt zusammenhängt, den Sie mit etwa 30 hatten. Das ist
also super interessant  und auch
direkt mit
der Übertragung von Mikroben zu tun, genau wie Sie
über die Übertragung von Mikroben denken,
die durch den Geburtskanal passiert, als
ob
es einen Unterschied zwischen
Kaiserschnitt-entbundenen Babys und Babys gibt
, die tatsächlich durch den Geburtskanal gehen,
nur in Bezug auf das Wie  Sie sind
geimpft und gestillte Babys im Vergleich zu
Säuglingen, die mit Säuglingsnahrung gefüttert werden. Es
gibt einen großen
Unterschied zwischen der Impfung und Ihrem Leben  ke, aber nur
mikrobielle Flora
und das ist das
äh und ich frage mich, was ähm, wissen Sie, das
spricht für das Holobiont-Konzept, als
wären wir nicht nur Menschen, wir sind Menschen, die
mit allen möglichen Dingen geimpft
sind, und vielleicht sind Ameisen nicht nur Ameisen  Sie sind Ameisen
plus dieser Pilz und ich habe
Studien über diesen Pilz gemacht,
wie über die Pilzzusammensetzung. Ist es
von Kolonie zu Kolonie unterschiedlich
?
isolierte Nestkameraden und dann
behandelten sie sie mit Antibiotika und
veränderten ihr Mikrobiom, und sie
und andere haben auch gezeigt, dass
das Mikrobiom eine Rolle bei der Erkennung spielt
, ähm,
weil es den
Geruch der Ameisen modifiziert, der modifiziert, wie sie sich
gegenseitig erkennen,
ähm, vielleicht ist das so  eher ein Dialekt
wie dieser ist es, wie sie erkennen,
dass sie in der sehr kurzen Zeitspanne sind
, wie in derselben
Gruppe, oder dass sie wahrscheinlich
zusammenarbeiten, aber ich bin zu acht zurückgekehrt,
um darüber nachzudenken, was du  Sie haben
gerade den Körper und die Vererbung
mikrobieller Formen beschrieben, wie
gibt es eine Möglichkeit, sich darauf zu beziehen, dass der Mensch
die Spezies ist, aber dann wissen Sie, wenn Menschen
eine Vielzahl enthalten und sind
, wissen Sie, dass es den Körper gibt, es gibt die
anderen Lebensformen,
es gibt soziale
Interaktionspartner
Menschen sind nicht die Spezies, sondern der Wirt,
was sehr gut zu unserem nächsten
Live-Stream passt, auf den ich sehr gespannt bin
, ähm,
mit Matthew Sims wird er kommen und
mit uns über
die Symbiose zwischen
Tintenfisch und Vibrio Fischeri sprechen  Die
Lichtorgel, die mir sehr am
Herzen liegt. Ich habe in New Mexico gearbeitet. Ich weiß nicht
,
wie das möglich ist.
Sie wissen, dass Sie diese Labors haben
, die wie Sie alle im Labor kennen,
und Sie können kommen  und arbeiten und
ähm wie teilen sich manchmal Geräte und daher
wusste ich, dass dieses Labor und unser Labor ganz in der
Nähe waren, äh, das Labor von Michelle Nishiguchi
und sie studierte Vibrio-Fischerei und die
Lichtorgel, also kannte ich all diese Leute, die es
taten  direkt verwandte Projekte,
aber das ist ein wirklich cooles Konzept
, von dem Sie wissen,
dass wir vielleicht alle in irgendeiner Form von
Symbiose sind, und ich weiß, dass sie bei Mäusen
sterilisierte Mäuse haben und die Mäuse
total neurotisch aufwachsen wie Mäuse, denen das Mikrobiom fehlt,
freie Mäuse wie sie.  Sie sind
völlig neurotisch und haben ein völlig
abnormales Verhalten, und sie haben
viele von Ihnen wissen, dass menschliches Verhalten oder menschliches
abnormales oder abnormales Verhalten oder
neuroatypisches Verhalten auch mit Mikrobiom-
Zeug in Verbindung gebracht wird, also ist es wirklich
interessant darüber nachzudenken, dass wir vielleicht
alle Symbien in einigen sind
Mode, ich meine und mag, vielleicht sind wir nicht
die Spezies, aber wir sind nur der Wirt,
erinnert mich an Um
Demetrius Bolus, der
darüber sprach, dass wir durch andere wir
selbst werden, und es war die Verortung
aktiver Schlussfolgerungen in der dialektischen
Tradition
und ähm, Sie haben ein Zusammenkommen
von verschiedenen Stücken und sie
reduzieren ihre Unterscheidung nicht, sie werden
tatsächlich besonders im Laufe der Evolution
stärker polarisiert, wie das Kerngenom
nuc wird  Wenn das mitochondriale
Genom im mitochondrialen Genom stärker reduziert
wird oder der Wirt
auf einer Flugbahn und der Parasit
in die andere übergeht, konvergieren sie nicht und
gleichen sich nicht aus, sie werden schließlich zu
immer spezialisierteren Teilen
in
einem neu entstehenden Systemtyp
und dann diese multi  -spezifizierte
Systeme können zerbrechlich sein, weil es jetzt vielleicht
einen Fehlermodus des Teils gibt
und das dann dazu führt, dass das gesamte System
versagt, so wie Bucky Fuller immer darüber
reden würde, dass
alle Fälle des biologischen
Aussterbens auf Überspezialisierung zurückzuführen sind,
könnte ein bisschen sein  einer Übertreibung, aber
das ist die Idee, dass
Generalisten besser mit wechselnden Nischen umgehen können,
weil sie immer in der Lage sind,
ihre Wetten
inmitten von Unsicherheit abzusichern und über
all die verschiedenen Investitionen zu mitteln, um zu suchen,
während ein Spezialist
wirklich gut abschneidet, bis sie es tun.  Aber im Leben ist
es nicht so, dass man es die
meiste Zeit gut machen kann und dann manchmal scheitert.
Lebende Systeme müssen
su sein  Wenn Sie zumindest die ganze Zeit über ausreichend ATP
produzieren
, würde dies zu Gewebeschäden führen, also ist es
besser, die ganze Zeit angemessen zu sein,
als
fast die ganze Zeit über hypererfolgreich zu sein,
und dann welche Art von  Strategien sind
in dieser Art von
Unsicherheit und Situation widerstandsfähig,
also fragte ich mich ungefähr in der Mitte, was Sie
sagten, als wir anfingen,
eine politische Diskussion zu führen,
denn Sie wissen, dass dies wirklich
für
Spezialisierung oder vielleicht
Polarisierung spricht, ähm, die wir in der Gesellschaft sehen,
so wie Sie uns kennen  haben diese unterschiedlichen
Fraktionen oder unterschiedlichen
Untertypen oder
Unterklassen von Menschen und biologischen Systemen
, die einander
nicht ähnlicher werden, sie
werden voneinander getrennter und ich
denke, ähm, Sie wissen, in der hallenden
Echokammer, die ähm
, wissen Sie
Ein selbst ähnliches politisches
Umfeld oder Klassenumfeld, von dem Sie
wissen, dass es zu dieser Echokammer wird
, die das, ähm,
Sie wissen, nur zunimmt  Es erhöht unser
äh
Gewissheitsrecht die
Gültigkeit unseres eigenen Modells
und es bringt uns dazu,
das Modell anderer in Frage zu stellen, also frage ich mich,
äh, und das bringt uns zurück zu äh, was
wir nächste Woche mit Matthew Sims besprechen werden,
ähm,
ist das richtig oder?  Ist der Jet ähnlich, wird das
generative Modell
für die
Dampffischerei im Tintenfisch ähnlicher oder wird
es unterschiedlicher
? Ich frage mich nur, ja, ähm,
also werden wir durch Interaktion
ähnlicher oder unterschiedlicher
oder welche Arten von Systemen werden durch
Interaktion mehr?  ähnlich oder
anders
und
wie können Systeme
angesichts dieser
Beziehung zwischen den Untereinheiten im
Vergleich zu welchen
Fehlermodi Sie das Risiko verringern und bei welchen
Fehlermodi Sie das Risiko erhöhen,
also ist es eine interessante Frage, ich meine,
es ist nicht  nur politisch, es ist eine sehr
breite Frage,
blau, schauen wir uns den Code an
und scannen vielleicht einfach einige
Abschnitte davon und sehen dann ähm
in 11,
bevor wir g  Was den Code angeht, ist es genauso,
was wir sonst noch in ein
Ameisenmodell wie dieses einbauen könnten. Wir haben über
die Naturgeschichte der Ameise gesprochen, die
wir aus der Formica-Spezies in
der Zeitung erstellt haben,
aber wir haben ein Pheromon verwendet, das wir nicht verwendet haben
Interaktionen haben, wissen Sie, wir hatten so
ein spärliches
Überziehen von Merkmalen von Ameisen in
unser Modell, deshalb ist es nur ein
einführender Rahmen, was für
andere Teile für Ameisen existieren könnten,
und wir können die aktive
Inferenz
um die Aufschlüsselung nutzen  Welche Wahrnehmungen könnten
wir bei taktilen Interaktionen hinzufügen? Andere
olfaktorische Interaktionen
Der nächste
Zeitschritt basiert auf der lokalen Pheromondichte,
welche Art von kognitiven Prozessen
tatsächlich in Ameisen existieren oder welche Art
in verschiedenen Systemen wie dem Gedächtnis interessant sein könnte
und welche Aktionen gibt es
hier, wir hatten eine Bewegungsaktion
für eine der Richtungen und dann hatten wir eine
Art Pheromonablagerungsangebot
, das eigentlich keine spezifische Um-
Kontrollrichtlinie hatte, es war nur ein Wenn, dann, wenn
Sie den Samen bereits berühren  Sie
hinterlegen Pheromon, wenn Sie immer noch
nach dem Samen suchen, dann hinterlegen Sie kein
Fairmont, damit wir darüber nachdenken können,
was die Wahrnehmungen, Kognitionen und
Handlungen der Außerirdischen sind, wie sie derzeit
in der Zeitung modelliert werden, und wo können
wir dann damit
und
dann weitermachen  Gehen Sie von dieser Frage über die
Simulation
zu den empirischen Daten auf der anderen
Seite der Tabelle.
Welche Arten von Ameisendaten
gibt es bereits?
Es gibt mehrere sehr faszinierende
Datenbanken
, die Genomik,
Genexpression, Transkriptom- und
Epigenom- oder Epigenomik-Datensätze enthalten.
Sie sind spärlicher für Ameisen als sie  sind
für Menschen und Mäuse, aber
sie sind da draußen und es wird
in Zukunft mehr von ihnen geben,
welche Art von Verhaltensdaten bereits
vorhanden sind  dy von
tierverhaltensvideodaten haben sie sie vielleicht unter einem bestimmten rahmen analysiert,
aber jetzt könnten sie neu
adressiert werden
und dann wie rfid- und qr-codes,
die halbautomatisches high-throughput-
tracking durchführen können, damit menschen rfid-chips an honigbienen anbringen
und ihre nahrungssuche verfolgen
und  dann haben wir auch Informationen über
ihre Ökologie und Morphologie, also Merkmale,
die wir nicht in unserer Simulation haben, also ist
dies nur diese Art von Erstbetrachtung
des Codes,
indem wir fragen, wie der Code
modifiziert werden könnte
und wie
könnte die Welt dann
bereits sein  als sich
mit diesen hilfreichen Daten an uns wenden
und wo werden wir dann in der
Mitte sein, wie zum Beispiel, welche Art von Modell
die empirischen Datensätze,
die existieren oder existieren könnten,
mit den Modellen verbinden wird
, die existieren oder existieren könnten und  Welche
Fragen sind dann am wichtigsten, weil wir
relevante Fragen stellen wollen, und
deshalb ist es besser, die Ziele
im Auge zu behalten, während wir alles
durchsehen  Fenster, während ich den
Code aufrufe,
alles, was Sie einfach in der Übersicht sagen würden
oder
allgemeine Gedanken über die Art von
Multi-Agenten-Simulationen oder Futtersuchsimulationen
, die Sie gemacht haben,
ähm, ich habe nur ein paar Fragen zu dieser
Simulation oder einige Dinge
dazu  Ich würde darüber nachdenken,
Parameter wie in eine Traumsimulation aufzunehmen,
wo wir, wie Sie wissen,
alles mit unbegrenzter
Rechenleistung und
relativen Weltdaten simulieren könnten, also denke ich, dass
ich hier an Interaktionen mit Nestkameraden interessiert bin,
also denke ich, dass das so
wäre  etwas, das interessant
zu modellieren wäre, wie die verschiedenen Arten von
Ameisen, die es gibt, wie
die Ammenmädchen und die Sammlerinnen und die Königin und die äh
Reproduzierer. Ich kann mich nicht erinnern, dass wir letztes Mal
alle verschiedenen Arten von Nestfleisch durchgegangen sind,
aber ich würde es einfach tun  daran
interessiert sein,
zu simulieren, wie
Ameisen als Kolonie interagieren und
funktionieren  Ich habe es immer so gemacht, es ist
wie die gleiche Art von ähm
die gleiche Art von Agent, also
geben Sie dem Agenten verschiedene Optionen, aber
es ist nie so, dass
dieser Agent nicht nach Futter sucht und dieser Agent
tut ich weiß nicht, aber ich meine ich  Ich weiß, dass
sie verschiedene Leute haben, die
mit verschiedenen Arten von Agenten modellieren,
aber ich frage mich nur, wie hoch die Rechenleistung
ist und
was die Gültigkeit davon ist.
Ja, großartig,
okay,
also werden
wir eine Art schrittweisen Ansatz verfolgen
und  Eine Sache, von der ich denke, dass sie Spaß machen wird,
ist, dass
es Leute gibt, die viel mehr über
Python und Codierung wissen
als wir beide, einschließlich Alec
Chance und andere, und dann gibt es
vielleicht andere, für die
sie etwas über aktive Inferenz gelernt
oder gelesen haben  Vieles davon hat sich vielleicht
sogar mit Mathematik befasst,
aber hier werden wir sehen, wie
es im Code aussieht, also gibt es diese
mehreren Sprachen und Möglichkeiten der
Kommunikation und des Lernens durch
aktive Schlussfolgerungen wie
Mathematik in natürlicher Sprache als
Sprachprogrammierung  eine Sprache Kunst als
Sprache vielleicht gibt es auch andere Möglichkeiten,
aber zumindest wissen wir, dass wir
mathematische Formalismen in natürlicher Sprache haben, wie die
Gleichungen, die wir immer aufstellen,
und dann ist hier der Code, als der
diese
Threads
ähnlicher oder unterschiedlicher aussehen könnten
Wir beginnen, mehr über
interaktive Notizbücher
und Möglichkeiten zu lernen,
unseren
Sprachgebrauch der natürlichen Art mit der Programmierart zu integrieren,
also werden
wir einen Schritt nach unten machen,
zuerst werden wir uns die Konfigurationsdatei ansehen,
also die Readme-Datei  In diesem Fall ist es
nicht sehr informativ, was in Ordnung ist,
aber die Konfigurationsdatei ist, wo wir
anfangen werden, die uns sagen wird,
welche Arten von Variablen und
Parametern wichtig sind,
dann schauen wir uns Abbildung eins an und
das ist nur eine Art  von gonna be like okay
so führst du es aus und dann ziehen wir uns
zurück zum ans dot py
und schauen uns an, welche Funktionen und
Subroutinen tatsächlich im Code definiert sind
,
also in der Konfigurationsdatei i  Es ist nur
30 Zeilen lang, 31 Zeilen lang,
und es hat
einige ziemlich
klar definierte Variablen, die
gesetzt werden,
und die Idee ist, dass alle Parameter
in dieser Datei gespeichert werden, so dass Sie
auf Play drücken können und dann
nach dieser Konfigurationsdatei suchen  Wir werden sehen, wo das
in einer Sekunde passiert,
und so
bezieht sich der erste Block auf ähm,
wenn Sie die Ameisen gestaffelt hinzufügen möchten,
wie viele wie viele
Zeitschritte zwischen dem Hinzufügen neuer
Ameisen in
ähm wie vielen oder an welcher Stelle liegen sollen
Wo die Ameisen anfangen sollten
Nestfaktor können wir uns
ansehen Ich bin mir nicht ganz sicher
ähm
es ist hier
es bezieht sich Ich bin mir nicht ganz sicher wo
was der Nestfaktor zu tun hat es
könnte mit der Entfernung des Nestes zu tun haben
aber
fragen wir alec danach, das Raster ist
die Seitengröße der Karte, also hier ist 40
mal 40.
ähm
und dann ist
hier ein sehr interessanter Block, es ist der
Fokusbereich, der drei mal drei groß ist,
also ist das Raster um jeden Nestkameraden
gerade  drei Zellen mal drei Zellen
und so könnte dies passieren  Es ändert sich in Sie wissen schon,
vier mal vier oder so
etwas wie das, was passiert, wenn die
Ameise einen breiteren Wahrnehmungsbereich hat, als
sie für Aktionen haben könnte,
und das ist die Aktionskarte,
und das sind die Aktionen,
die im Grunde genommen durchgeführt werden können  Wenn Sie sich nach unten
nach links oder nach oben nach rechts bewegen, werden
die Lebensmittelposition
und die Größe der Lebensmittel bereitgestellt,
dann die Wand,
sodass
die Form des Labyrinths innerhalb der Karte wie innerhalb des Rasters angegeben wird
24 und 25
die Nummer beschreiben  von diskretisierten
Pheromonspiegeln, die existieren, und dann ein Faktor
, der der stochastische Zerfall der
Pheromonspur ist,
und dann werden
hier die Beobachtungszustände wie das
o im aktiven
Inferenzmodell als die Anzahl der Pheromonspiegel definiert
, also sind das in diesem Fall
beides  1 oder 10 diskrete Modelle,
aber
es ist so interessant, weil es
die Tür für den generativen Prozess öffnet, um
sich vom generativen Modell zu unterscheiden, so wie
die Beobachtungen
dort sein könnten, ähm
drei Beobachtungskategorien niedrig,
mittel und hoch,
und so könnten Sie im generativen Prozess immer noch eine kontinuierliche
Variable oder diskretisierte Variable in der
Welt haben, aber das
generative Modell könnte über einer reduzierten
Version davon liegen, was alles sein könnte, was Sie
wissen müssen, vielleicht gibt es genug
Stochastik, so dass nur das Wissen, ob
Sie in hoch, mittel, niedrig sind
, Ihnen sagt, ob Sie eine Jacke anziehen sollen oder
nicht, Sie wissen, dass Sie keine fünf
Dezimalstellen für die Temperatur benötigen,
und ähm, die Anzahl der Aktionszustände wird
auch auf die Fokusgröße reduziert  aber
wie gesagt, das könnte auch divergieren
und dann ist die Länge der
Simulation meiner Meinung nach in 31 angegeben. Das
sind also einige der Parameter,
die nur in der
Basissimulation existieren, einige der
Freiheitsgrade, die existieren, und das ist sogar
bevor wir diese wie andere
Arten von ähm-Teilen vorstellen, die existieren könnten, okay,
irgendwelche Gedanken hier, bevor wir zu einer Figur gehen,
genau wie Sie wissen, ich meine, ich
möchte immer wissen, warum,
wie w  Warum hast du das gewählt oder so, hast
du mit dem Decay-Faktor gespielt oder hast
du mit der Länge der
Zeitschritte gespielt, ich bin mir sicher, vielleicht haben deine Rezensenten das auch
kommentiert, aber ähm, ich wollte nur,
dass ich immer neugierig bin
Gab es irgendwelche
unerwarteten Ergebnisse oder optimale Ergebnisse
, die wie Spitzenwerte auftraten, wie haben Sie
500 Zeitschritte ausgewählt, weil Sie
das am besten kennen, oder den Zerfallsfaktor von 0,01,
weil das am realistischsten war, oder
solche Dinge,
gute Fragen,
und ich denke, wir  Wir hätten
diese wahrscheinlich mit einigen Unterüberschriften
und einigen Kommentaren etwas
klarer organisieren können,
also
schauen wir uns an, wie die
Simulation spezifiziert wird, und ziehen uns dann
zurück, um zu sagen, was die Unterroutinen sind,
also der obere Teil einer Python  Das Programm
zieht im Grunde genommen andere Ressourcen ein und gibt ihnen dann
Spitznamen, die
erforderlich sind, damit diese Ressourcen
Pakete wie numpy enthalten können, ein gängiges
Toolkit, das für
Mathematik und Statistiken in Python verwendet wird  Sicher,
Blau kann mehr dazu sagen, und dann
gibt es dies, ähm,
die Konfiguration
als cf
, also rufen wir wie cf an. Die
Anzahl der Beobachtungen
, die so aufgerufen werden
, wird als 10 definiert,
aber das kann natürlich geändert werden  Hier kommen
also die Variablen ins Spiel, die in der Konfigurationsdatei gesetzt sind,
also
stellt der Header gewissermaßen
die Hintergrundbibliotheken und Ressourcen vor
, die importiert werden müssen,
dann
werden ein paar Parameter definiert, damit
Sie wie ein Basiskonfigurationsset haben können
und dann können Sie auch einfach
einige Variablen lokal definieren, wie
z  Länge des Bereichs der
Beobachtungen,
dies führt
eine Routine aus
und ähm,
die Routine wird besser definiert
in und stoppt py,
aber es sagt im Grunde, dass wir
sie
für so viele Schritte für so viele
Mitarbeiter ausführen werden  Wenn wir Ameisen für so viele Ameisen suchen, werden
wir es speichern.
Wir werden den Ort des Essens wechseln
und dann werden wir einfach einige zusammenfassende Deskriptoren drucken,
wie die Anzahl der Hin- und Rückfahrten,
äh,
und das dann
in
[Musik] speichern
a  Datei
, das ist so eine Art
Interface-Wrapper,
um eine Simulation auszuführen und dann
einige der beschreibenden
Statistiken auszugeben und dann auch
diese Datei zu speichern.
Jetzt ist ants.py
353 Zeilen lang, also
ähm, es ist ein bisschen länger,
aber es gibt einige Teile, die wir könnten  Ich
denke,
der erste Schritt ist, dass
die Ameise wie die Ameise eine Klasse
von Objekten ist
und ein paar Routinen hat,
sie hat ihre Initiierungsroutine
, in der ihre x- und y-Position zum
Beispiel
die Startposition erhält
und dann wird ein Vorwärts- und aktualisiert
Ein Rückschritt,
da gibt es die Klasse der Umgebung, also ist das so,
als ob Sie net logo
modeling agentenbasierte Modellierung machen, Sie wissen, dass
Sie wie die Schildkröte wie der Agent
und dann die Umgebung haben, also definieren wir hier
Der Agent und wir definieren
die Umgebung
und die Beziehung zwischen den
beiden ist wirklich, ob wir
ein stigmatisches Multi-Agenten-System haben oder
nicht,
so dass die
Umgebung das Verhalten von Agenten beeinflussen könnte,
wie der Sonnenschein das
Verhalten beeinflusst  der Ameisen, aber dann modifizieren die Ameisen
nicht den Sonnenschein, also
wäre das keine Stigmargie, aber
wenn es eine Möglichkeit für den Agenten gibt
, die Umgebung zu modifizieren, und für die
Umgebung, die Wahrscheinlichkeit des Agentenverhaltens zu modifizieren,
gibt es eine Art
bidirektionale  Beziehung, dann ist es
Stigmargie
und ähm, im
Grunde haben einige der Funktionen,
die für die Umgebung definiert
sind, damit zu tun,
welche
Beobachtungen in einer bestimmten
Zelle sind,
ob die Nahrung in einer bestimmten Zelle vorhanden ist,
ob die Wände
in einer bestimmten Zelle vorhanden sind,
und dann die Stufe  vorwärts einen Schritt
zurück beziehen sich auf die Hin- und die
Heimreise und das ist im Grunde nur ähm
[Musik]
äh
ein Delta zu machen, was meiner Meinung nach
die Handlung ist  Ion Map ist das Delta in
Position
und dann prüft es, ob die Ameise
zurückkehrt, was meiner
Meinung nach auf der Rückschrittseite sein wird,
und ähm
[Musik] im
Vergleich zur Ameise
, die vorwärts geht.
Verfall ist eine Funktion, die auch innerhalb
von Umgebungen ist,
weil Verfall  hat mit dem
Zerfall des Pheromons in dieser Zelle
zu tun, und dann hat das Plotten mit dem
Speichern
der Datei zu tun, also sind einige davon wie
äh das GIF und das Speichern von Feigen,
einem anderen Objekttyp, der definiert ist, und
das ist wirklich, wo es war  Der
Hauptübertrag aus den vorherigen Modellen ist
der Markov-Entscheidungsprozess,
also hier, wie wir in
verschiedenen Kontexten gesprochen haben, wie a, b, c und d,
alle
äh,
definiert und initiiert werden, hier werden
diese äh
verwendet, wie Sie es erwarten würden,
und dann das mdp  muss diese
Funktionen haben, die sich auf das Setzen und
Zurücksetzen bestimmter Variablen beziehen
und einen Schritt machen, und dann liebe ich diese
Aktionsinferenz in Zeile 210,
wie dies eine
Art Kernel
ist, in dem es
hier passiert  Die negative erwartete freie Energie
und dann gibt es eine
Berechnung der negativen erwarteten Energie der
äh negativen
Nutzenberechnungen
dividiert durch den Skalierungsfaktor
ziemlich interessant und ich glaube nicht, dass wir
mit der Änderung dieses Skalierungsfaktors experimentiert
haben
und dann ähm, also kann ich Sie einfach unterbrechen
Was macht dieser Skalierungsfaktor wirklich gut?
Er wird hier nur zweimal erwähnt,
und
ähm,
ich bin mir nicht ganz sicher, was er hier tut.
Ich denke, wenn Sie
relative Richtlinien vergleichen,
solange Sie sie alle durch dasselbe teilen
Skalierungsfaktor sollte die relative
Präferenz für verschiedene Richtlinien nicht ändern, wenn
sie alle um das gleiche Niveau herunterskaliert werden,
also
bin ich mir nicht sicher, warum die Berechnung auf
diese Weise existiert,
ja, ich meine, es macht Sinn, dass
sie alle gleich sind  Was auch immer Sie mit
etwas skaliert haben, vielleicht ist es nur, um die Zahlen überschaubarer zu machen,
wer weiß,
ja,
aber wir werden definitiv darüber nachdenken
und dann ähm
[Musik]
, ja,
wir könnten mehr Erklärungen bekommen  alec
ähm, aber
die äh
negativ erwarteten freien
Energien werden so
okay gut okay eine mögliche
Option wäre das ist wie über
Beobachtungen,
also wissen wir, dass die Beobachtungen
zwischen eins und zehn diskretisiert sind,
also wenn wir
durch 10 dividieren, gehen wir vielleicht von wie a aus
Skala von 1 bis 10 zu einer Skala von 0 bis 1,
die uns
dann sauberer als ähnliche Wahrscheinlichkeiten interpretieren lässt,
weil die Aktion
letztendlich auf der Grundlage des
weichen Maximums der negativen erwarteten freien
Energien ausgewählt wird,
also anstatt wie Sie wissen, acht eins
und eins
wenn  Sie machen
0,8 0,1 und 0,1. Es ist wirklich einfach, dann zu
sagen, okay, richtig. 80 Wahrscheinlichkeit,
diese Aktion zu wählen.
Hier ist eine Funktion auf Kolonieebene, die sich darauf
bezieht, dass eine Ameise initiiert wird und
einfach auf der Karte erscheint
Manchmal gibt es in den Python-
Programmen eine Menge Upstream-
Funktionen, die aufgerufen werden,
und dann wird main aufgerufen, und dann, wenn
main aufgerufen wird, ist das wie dort, wo die
Haupt-PR  ogram tatsächlich passiert,
also instanziiert die Umgebung die
Ameisen und die Pfade
es für die Anzahl der Ameisen, in
denen angegeben werden soll, dass viele Ameisen
mit zurückgesetztem
mdps erstellt werden,
alle Bilddateien auf Null gesetzt werden,
die beschreibenden Statistiken wie wie viele
abgeschlossene Fahrten  und die Ameisenstandorte
werden zurückgesetzt
und dann ist
hier die auf Zeitschritten basierende Simulation des Zeitpunkts
, also hier wird es
für jede Ameise in den
existierenden Ameisen einige Berechnungen geben,
dies hängt mit der Entfernungsberechnung
zusammen  Dann wird hier für jede Ameisenbahn überprüft,
ob sie zurückkehrt oder abgeschlossen ist,
und dann die Datei gespeichert.
Ich denke, es könnte viel mehr
Organisation und Kommentare geben
, um zu verstehen, was diese
verschiedenen Teile tun, aber
ja, ich glaube, das ist einer der wichtigsten
Schöne Stücke,
gehen wir jetzt zu den Figuren, um
sicher, ich kann tatsächlich versuchen, die Videos herunterzuladen,
und ich kann die Videos abspielen,
oh ja, das  ist großartig, also ja, ich dachte,
wir würden vom Code zum Okay hin und her wechseln,
also gehen wir zu den
ergänzenden
Papierdaten. Mal sehen, ob wir es
direkt im Stream spielen können.
Wird es spielen,
oh, großartig, wird es  Spiel okay, also hier ist
wie bei den Ameisen,
du wirst es nicht blau sehen, aber ähm, die sich
herum verteilen, die Roten
gehen aus und die Blauen kommen nach Hause,
also ist das so, als ob du
die Kolonie mit Video sehen
würdest  Video zwei
Ich denke, wir werden
die Pheromondichte hinzufügen, also sind hier die
helleren Farben die Pheromondichte
und wie dort, wie eine Ameise, die zu Hause gemacht wurde,
aber dann kam
keine andere,
es passte nicht ähm
[Musik]
Sortierung  der Sperre, aber jetzt können wir sehen, dass
es einen leichten Grat gibt
, der
mit dem Pfad verbunden ist und den Pfad verstärken wird
,
und
dann scheint es, als hätte sich das Essen geändert,
weil wir jetzt sehen, wie sich ein Pheromon
auf der linken Seite ablagert
und dann  Es gibt nicht so viel Ablagerung
auf der rechten Seite, aber das ist es  Was
wirklich bei Ameisen passiert, wenn
es oben rechts eine hohe Dichte an Pheromonen gibt,
dann verbringen Ameisen viel Zeit
dort,
besonders wenn sie Nahrung tragen,
könnten sie
diesen Teil tatsächlich verstärken, so dass einige der
Videos ihre Ähnlichkeiten beschreiben  und
Unterschiede
im Text, aber ich denke, das Interessante
wäre,
ich denke, sechs und sieben,
also hier
gibt es ähm, hier gibt es eine Präferenz für eine
hohe Pheromondichte,
und dann
glaube ich, dass es sieben ist,
wo die Ameisen Pheromone abgeben können,
aber sie tun es nicht.  Ich habe keine Vorliebe dafür
und so wird es am Ende gelegt, aber
dann wird es nicht verstärkt, weil
sie es einfach nicht bevorzugen, also handeln sie
zufällig in Bezug auf Pheromone,
aber das sind nur lustige
Simulationen und ja  Ein völlig
offensichtlicher nächster Schritt, ein wichtiger,
wäre zu untersuchen, in
welchen Sätzen von Parametern bestimmte
Ergebnisse auftreten, z
ood ergänzende infos
genial
ähm
ja was ist der nächste offensichtliche ähm
schritt für dich oder wo würdest du gerne
sehen wie diese simulation
am ehesten geht wie was ist der nächste wenn du
wüsstest, dass du unbegrenzt zeit mit alec hast um zu sagen
wie let's code  xyz
ähm, wovon würden Sie äh träumen,
zuerst würde ich mich wahrscheinlich für die Anmerkung
und Klärung entscheiden,
denn hier
kommt das Programmierwissen wirklich ins Spiel und
das hilft anderen Leuten
am meisten, den Code zu modifizieren und darauf aufzubauen,
ähm,
wenn es ein bisschen mehr wäre  reorganisiert Ich
denke, es würde Sinn machen, wo andere
Sinnes- und Aktionsangebote eingesteckt werden könnten,
aber das Stück, das
so etwas wie das Hinzufügen eines weiteren Pheromons ist, also
anstatt nur
Pheromone von einer bis zehn Dichte zu haben, wie Sie es wissen,
machen Sie es zu einem spezifischen Pheromon, das eins gesendet wird
und dann das  würde uns erlauben zu gehen okay
jetzt lass uns einfach Pheromon kopieren und einfügen
zwei geschickt
und dann könnten wir
ähm mehr Geschmacksrichtungen haben
so gut also was würdest du aus dem
Pheromonduft machen
würdest du es machen wie fairmont sagte
man fährt dich zum essen und wenn
jeder zwei fährt dich nach hause oder
würdest du einfach unterschiedliche abklingraten machen
oder was würdest du mit den
unterschiedlichen fairen machen
eine dualität wäre wie plus und minus
wenn  Es gab das geeignete Verhalten,
um sie zu verwenden, ein
anderes wäre ein schneller und langsamer Zerfall,
was der Art und Weise entspricht, wie Ameisen
den Sinn tatsächlich mit
längerkettigen
Kohlenwasserstoffen verwenden, die länger halten, und
einigen kürzerkettigen, die
flüchtig sind,
um eine andere interessante Erkenntnis  Das Modell
wäre so, als ob es zwei oder drei
Pheromone gibt
und dann, worauf die Schlussfolgerung beruht,
das Verhältnis ist,
und dann könnte es so gezeigt werden, als ob Sie wissen, dass
kein Betrug die Ameise nur
das Verhältnis dieser beiden Dinge wahrnimmt
, also wäre das irgendwie
äh,
es ist nett  von Bimetallismus
wie Sie binden eher an die Idee eines Verhältnisses
als nur an die absolute Menge
von eins,
also
könnte es sein, dass Essen ein bisschen süß
und ein bisschen salzig sein könnte  oder viel süß und
viel salzig oder dann ist die Schlussfolgerung,
ob es schmackhaft ist, wie ob es
ausgewogen
ist. Wenn wir also an die
Ameisengeschmacksbilanzen in der Welt denken
, könnte das vielleicht dazu beitragen, dass es per Definition eine
interne Mannigfaltigkeit gibt
einfacher
als der Zustandsraum der Pheromondichten
da draußen im generativen
Prozess,
ähm,
also habe ich gehört, dass es zwei Arten von
Ameisen gibt, nämlich fettfressende
Ameisen und süßfressende Ameisen. Sind sie einfach
so
unterschiedlich, was macht diesen
Unterschied aus?  Eigentlich und wie
frisst dieselbe Ameise diese Dinge wirklich oder
was ist damit
los? ähm erinnerte mich nur daran, dass Sie wissen, wie äh äh
böse neutral gut wie die
Klassifizierungen für Charaktere
und was sind dann die wichtigsten Makromoleküle
, was sind die nahrhaften
Moleküle außer Vitaminen  Nun, es
gibt Proteine, Kohlenhydrate und
Fette, Lipide,
und
verschiedene Teile des Lebenszyklus der Kolonie
könnten diese verschiedenen Nährstoffe
unterschiedlich verwenden, aber  Was sind dann die
Ressourcen, die gewonnen werden könnten, wie
Süßigkeiten, die wie ein extra floraler Nektar stammen könnten,
so wie eine Pflanze, die
einen Honigtau absondert, oder Schildläuse
und die kohlenhydratreichen Flüssigkeiten
, die sie absondern, und Ameisen, die
Zucker und Pasteten und so etwas lieben
dann gibt es Öl
und dann gibt es auch Proteine
eischameisen und
hm die S
hildkrötenameisen in de
Baumkronenwäldern in einigen Regen
äldern. Ich habe von vielen Ameisenforschern gehört, dass
ie effektivsten Falle
menschlichen Urin verwenden, und d
s gefällt diesen Ameisen gut  viel
Stickstoff viel Protein relativ
gesehen, wenn Sie ein kleiner Kerl sind,
also
ähm
[Musik],
es ist interessant, warum einige Arten
mehr oder andere bevorzugen würden, wenn Sie
mehr Biomasse anbauen,
wie wenn Sie größere Kolonien machen, die
Sie wahrscheinlich brauchen  viel mehr Protein und
Lipide,
während Sie, wenn Sie länger lebende
Arbeiter haben, nicht so viel Lipid und Protein benötigen,
aber Sie könnten viele
Kohlenhydrate verwenden
, also macht das irgendwie Spaß  Wenn man
sich die Arbeiter wie ein Auto vorstellt,
braucht man das Metall, um das Auto herzustellen,
aber dann braucht man nur Benzin, es ist so, als ob
man das Protein und die Lipide braucht, um die Ameisen herzustellen,
aber danach verbraucht man wirklich mehr
Kohlenhydrate
, obwohl sie wahrscheinlich auch verdauen
andere Nährstoffe, aber ich denke, das
Stück, das ähm zu verbinden wäre, wäre
, einen
Studenten oder eine Person zu finden, die Metaanalysen liebt,
es könnten wir sein oder es
könnte jemand anderes sein
und feststellen, welche
Datensätze bereits vorhanden sind,
was kürzlich einflussreich ist und
Veröffentlichung, die bereits einen
Großteil der metaanalytischen
Arbeit geleistet hat, zumindest Datensätze zusammenzustellen, und
es gibt mehrere Ameisendatenbanken,
die Verhaltensdaten,
morphologische Daten, ökologische Daten,
genomische Daten zusammengestellt haben,
und dann, ähm,
wie könnte dieses
Datenformat in
dieses
Modell
einfließen, was wir sind
Ich werde eintragen und dann denke ich, ähm, ein guter Schritt wäre,
einfach zu zeigen,
was das Oktavschlussfolger-
Ameisenmodell
erklärt, sagt voraus,
dass
ähm
andere vorschlagen  Erste-Prinzipien-Ansätze wie
Verstärkungslernen werden vielleicht nicht
sehr gut wahrgenommen,
ja, also war meine Frage zu den verschiedenen
Arten von Nahrungsmitteln, die Ameisen fressen,
wirklich
mit verschiedenen Pheromonen
wie Arten oder Verhältnissen oder Konzentrationen verbunden, z.
B. ob ich eine hohe Vorliebe für
Lipide habe, aber ich '  Ich werde Zucker essen, wie
Sie wissen, vielleicht ist meine Verhältnispräferenz
anders, so dass dies eine andere Möglichkeit ist,
verschiedene Arten von Ameisen zu aktivieren
oder ihnen einfach unterschiedliche
Vorlieben für das Essen zu geben, das sie essen,
und dann wo wie, wenn wir die
gleiche Art von Mittel einsetzen  und die gleiche art von
nahrung mochten sie alle proportional
verteilen oder einige kohlenhydratbezogene
ameisen gehen zu lipiden anstelle von
lipiden, die antibiotische
kohlenhydrate bevorzugen ich frage mich nur und wie
hat es mit der nähe oder der
anzahl der ameisen zu tun, die vorher dort waren oder
i  denke, dass das alles
interessant ist und sich irgendwie
auf diesen Multi-Ziel-
Aspekt der aktiven Schlussfolgerung bezieht, es ist immer
wirklich Ki  nd von schwierig bis
ich meine, es ist einfach, wenn wir darüber nachdenken
und Essen richtig machen, so dass das aktive
Inferenzmodell so
einfach ist, wie es ist, so dass es
rechnerisch nachvollziehbar und wie
mathematisch nachvollziehbar wird, wenn es sich um einen
einzigen Agententyp mit einem einzigen handelt  Ziel
oder sogar wie zwei verschiedene Arten von
Agenten mit zwei verschiedenen Arten von Zielen
, die sich überschneiden, ich meine, damit Sie sehen können,
wie, aber es
erweitert sich exponentiell, wenn Sie diese Art von
Multi-Goal-
Ding haben und einige Ziele
wichtiger sind als andere  Genauso wie meine
unmittelbaren Bedürfnisse erfüllt werden müssen, damit ich
wie du weißt den Wunsch habe, aufs College zu gehen,
wie ich Nahrung, Wasserschutzkleidung
usw. haben muss,
und daher sind diese Arten von
Mehrziel- und Priorisierungsziel-
Setups ähm wirklich interessant
und großartig  Art und Weise, wie ich denke, um mit der
Modellierung von realen
oder
uns
komplexen
Systemen zu beginnen, die mehrere widersprüchliche,
manchmal widersprüchliche Ziele haben, eine
andere Einstellung, um das Wo umzusetzen und zu erforschen
Es gibt eine Menge Daten,
die zuerst mit Honigbienen aktiv werden würden,
damit sie dort kein
Stigmagummi auf der Spur verwenden, weil sie auf dem
Flügel sind, den sie fliegen,
aber im Nest könnten Sie wie wir
im Bienenstock sein  Sie könnten sozusagen eine
spezielle Tanzfläche haben, und hier könnte
vielleicht ein aktives Inferenz-
Kommunikationsmodell ins Spiel kommen,
sodass dies weniger auf der Seite der Stigmatisierung wäre,
sondern mehr auf der Seite der verteilten Multi-Agenten-
Kommunikation, also flippen Sie
aus  Der Trail um die
Modifikation mit einem symbolischen Wackeltanz,
ob es tatsächlich einen Wackeltanz macht
oder ob wir nur sagen, okay, es gab einen
Wackeltanz, der
diese Präzision hatte, und diese Schätzungen,
dann sind
Honigbienen gut untersucht, um
Kompromisse zwischen der Nahrungssuche einzugehen  für
Nektar-Kohlenhydrat-Pollen, die
wie Lipid und Protein und Wasser
und viel Arbeit daran haben,
ist es, dass ähm,
hundert Prozent der Varianz in
diesem Futtersuchergebnis, das unterschiedlich ist,
ungefähr t ist  Die Bedürfnisse der Kolonie und alle
Arbeiterinnen reagieren auf die Bedürfnisse der
Kolonie.
Ist es so, dass
die Arbeiterinnen ihre eigenen
Präferenzen auf der Ebene der Nestkameraden haben
und dann das Ergebnis der Kolonie einfach so ist, wie
es ist, oder irgendwo dazwischen,
wo es Präferenzen gibt, die
zwischen den Arbeiterinnen unterschiedlich sind  vielleicht als Funktion
ihres genetischen Hintergrunds, aber dann sind die
Ergebnisse der Kolonien auch in Rückkopplung
mit ihnen
, also könnte das ein Fall sein,
und ich denke, das bringt uns zurück
zu Folie acht, was so ist, als hätten wir
die Systeme in einer Reihe
und wir verstehen ihre Ähnlichkeiten und
Unterschiede,
dann werden
wir in der Lage sein, sie auf wirklich interessante Weise
über verschiedene Systeme hinweg zu übertragen
und dann zu fragen,
ähm, es ist eine Art Biomimikry auf
Verhaltenssystemen,
ist das eher eine Honigbienen-Situation,
in der Menschen Informationen austauschen
und dann gehen  ihren eigenen Weg
oder ist das eher eine Trail-Stigmergie-
Situation
und
ähm, so als ob es einige
frühe Arbeiten geben wird, die diese großen
Unterschiede umsetzen  Auch wenn dies
der erste Artikel war, der aktive
Inferenz umsetzte und Stigmatisierung enthielt, obwohl
dies von Axel Constant
und anderen in
Bezug auf die Ökologie diskutiert worden war, war es
qualitativ immer ein Teil der Diskussion,
dass Nischenmodifikation relevant sei und
dass Agenten dazu in der Lage seien  in Rückkopplung
mit ihrer Umgebung sein
und dann ging es von der natürlichen
Sprache
über den Formalismus zum Code und
dann kann es jetzt rückkoppeln, ändern, wie wir
denken, schreiben und sprechen, und dann werden wir damit beginnen,
in einige dieser
Hauptbereiche zu übertragen  Unterspezifizieren Sie
Situationen und es wird sehr
cool, also ist es super interessant,
wie die ähm Kommunikation im Vergleich zu
der Spur, wie welche von diesen mögen,
und ich frage mich nur, was Sie als Menschen denken,
denen wir ähnlicher sind, sind wir eher
Bienen  oder sind wir eher wie ameisen wie
kommunizieren wir und gehen dann
getrennte wege oder folgen wir einfach gerne hintereinander
wie
wo denkst du sind wir
in der bant tra  jectory,
es erinnert mich an eine Fahrt, die
wir an diesem Wochenende gemacht haben, und ähm, da waren
die Straßenschilder und dann war da ein
großes Feld und dann war da der
Vergnügungspfad, der die
Hypotenuse über das Feld schnitt, so dass es
wie ein großer Block war  mit einem leeren Feld
darin und so gingen die Leute und so
machten sie diesen Weg und so gab
es diese Gegenüberstellung zwischen der gesellschaftlich auferlegten ähm
[Musik]
und der
Gerüstinfrastruktur wie den Straßen und den
symbolischen Schildern, Sie kennen das Stoppschild
hier und das  Da kreuzen sich diese Straße und
jene Straße, und dann gibt es
die Menschen
, die sich auf dieser Landschaft bewegt haben,
und selbst wenn Sie
in diesem Moment keine anderen Menschen sehen, ist es ihre
Stigmatisierung mit dem Pfad,
und daher ist es eine interessante Frage, und
es ist fast so  Als hätten wir symbolische Regeln
und Gerüste wie Gesetze und Normen und
Kultur
, obwohl es Möglichkeiten gibt,
diese als Stigma-Energie
selbst
für die Agentenebene zu betrachten, die eher wie a ist
symbolische Kommunikation
und dann ist
es so, als würde das Ameisen-Stigma g die Grenzen
verwischen
, die die Symbolik für uns bereitstellt,
also
denke ich, es
gibt einige Komponenten von beiden und
anderen Insekten,
vielleicht auch keine Insekten, aber das ist ziemlich
umstritten, also bringt mich das zurück
zu mögen  das Konzept der
generationenübergreifenden Sigmoidie, aber
wirklich, vielleicht war meine Frage nicht
richtig formuliert, wie sicher, dass wir
als Menschen einige stigmatische Spuren
hinterlassen, wie für die nächsten Generationen, aber auch, wie wir
Sigmoidie für Fremde hinterlassen, genau
wie, also frage ich mich, ob  wie und ich weiß, dass
die Ameisenkolonien wie die Pheromone
unterschiedlich sind und die verschiedenen Arten von
Ameisen sie sind unterschiedlich und deshalb frage ich mich,
vielleicht ist es wie die Tatsache, dass völlig
Fremde nach
kollektiver Intelligenz oder kollektivem
Verhalten suchen können oder  so etwas im
internet und kommen zum selben ergebnis oder
gewisse wie wildfremde sehen das
stoppschild und wissen das dort  Es ist eine
Art Verhaltensnorm, die
nur durch das Sehen der Schilder auf der Straße in Kraft gesetzt werden soll,
und so lassen wir das so, wie
Sie wissen, dass wir
als Menschen diese Externalisierung der Kognition häufig machen, und
das ist es, was ich in dem Tier sehen möchte
königreich wie wie ich spuren sehen möchte
von wie können seltsame tiere sagen wie oh
ich sehe einen steinhaufen ich weiß der pfad führt
hier entlang wie wie passiert das
im tierreich oder ist
das vielleicht eine menschlich einzigartige
gute frage
und ich denke  Aus diesem Grund können wir
diese Systeme studieren und Einsichten gewinnen, ohne
ihre Strategien naiv zu kopieren oder zu
denken, dass wir sie sein
müssen oder sie wir sein müssen, denn
was auch immer wir tun, es ist an
der Schnittstelle von Stigmatisierung und
kumulativer kultureller Veränderung  und
Symbolik,
also in gewisser Weise die Ameise und die
Paradigmen der Nahrungssuche nicht kein Hashtag nicht
alle Ameisen, weil einige keine
Pheromonspuren usw. machen, aber ein Extrem
ist wie die Syntax der Spur der Nahrungssuche
und es gibt keine  symbolische Kommunikation,
es ist nur ein Stigma g,
und dann ist das andere Extrem
keine stigmatische Modifikation, es gibt überhaupt keine
Spur mehr in der Umgebung,
es gibt nur vorübergehende symbolische
Kommunikation,
also ist es dieses Kontinuum aus der
vorübergehenden Symbolik,
als würde ich Ihnen eine Nachricht zukommen lassen und
dann Ihnen  Sie werden sich auf den Weg
zum Stigmatisierten machen und oft untersymbolisch sein,
wie der Weg, der dieses Feld überquert.
Es ist nicht direkt ein Symbol, das
sagt, gehen Sie auf mich,
aber
es ist nicht
in Erschwinglichkeit, wir nehmen es als
ökologische Erschwinglichkeit wahr, aber es tut es  Ich
habe es nicht, das ist nicht das, was es symbolisiert
, das ist es, und so setzen
wir es um, so als ob wir einige
Arten von aktiven Inferenzmodellen haben könnten, die
hervorheben,
dass äh
vorübergehend zwischen Agenten ist, die auf
Bedeutungsbasis kommunizieren, im
Vergleich zu Modellen, die äh
nicht müssen  Nehmen wir es mit jeder grandiosen
hermeneutischen
Kommunikation auf und was
bedeutet Kommunikation und wie passiert das Denken
durch andere Köpfe?
Wir
schauen einfach auf den Boden und darüber, wie
Agenten reagieren  antworte auf ihre Nische, die eine
Kombination aus biotisch und abiotisch ist,
schöne
lustige Zeiten,
ja, nur irgendwelche letzten Gedanken oder
irgendetwas anderes für mich, ich habe all meine
all meine Gedanken rausgegeben, ich denke, oh, ich auch im
Laufe der Jahre, aber danke, dass du gepusht hast
für dieses Papier für 29
und ähm 30 wird diesem Papier
heiß auf den Fersen sein,
weil ich denke, dass
wir in der Lage sein werden,
viele der Diskussionen, die wir
über erweiterte Kognition geführt haben, zu operationalisieren, ich weiß, dass es
auch bringen wird  Zurück zu dem,
worüber wir mit den
Definitionen eines Selbst und Individualität gesprochen haben,
also ein
weiteres in den Büchern, zu unserem dritten
Jahrzehnt
von ähm-
Papieren im Live-Stream
und äh
ja, ich hoffe, die Leute fanden es interessant
wie bei anderen
Papieren, außer dass dies
hoffentlich eines ist  Sie können
sich mit den Autoren in Verbindung setzen und
verstehen, dass es ein völlig offener Bereich ist
und ein kollaborativer, zu
großartig. Danke, dass Sie uns Ihre
Zeit geben und uns immer Ihre Zeit geben,
danke, youtube, Luke, also
ähm, ich werde umdrehen  zur schlussfolie
das können wir uns noch überlegen
und uh
geil bis zum nächsten mal alle dabei