잘
가세요 안녕하세요 모두 활성 추론 실험실에 오신 것을 환영합니다
라이브 스트림 번호 29.1
은 오늘 2021년 9월 21일이며 우리는
이 문서에 대해 논의할 것입니다. 개미 식민지 행동에 대한 활성
추론 및 활성 추론 프레임워크
이것은 기록되고 보관된 라이브
스트림입니다  따라서
작업을 개선할 수 있도록 피드백을 제공하십시오. 우리
는 학습을 전달하고 적용된 능동 추론을 연습하는 참여형 온라인 연구실입니다. 이
모든 소셜 미디어 링크에서 우리를 찾을 수
있으며 모든 배경과 관점을
환영합니다.
짧은 링크에서 비디오 에티켓 또는
라이브 스트림 um 계획된 모든 라이브 스트림을 찾을 수 있습니다
. 연락을 원하거나
참여
하고 싶다면 저희에게 연락하십시오
.  패널
오늘 우리의 목표는 이 백서에 대해 배우고 토론
하는 것입니다. 능동
추론 개미 군체 행동에 대한 능동 추론 프레임워크
어 우리는  아마도
목표와 주장 키워드의 일부를 살펴보고
이 백서에 대해 토론을
하고 시작하기 위해 여기
저기 돌아다니며 자신을 소개
한 다음 워밍업
질문으로 시작하겠습니다. 제 이름은 블루 나이트
입니다.  뉴멕시코에서 온 독립적인 연구 컨설턴트
이며 마르코에게 전달하겠습니다.
안녕하세요.
저는 오스트리아 비엔나에 있는 마르코입니다. 저는
콘래드 로렌스 연구소에서 위탁
연구
를 담당하는 박사후 연구원입니다. 제 관심은 매우
임상적 관점입니다.
나는 dbs 환자와 관련이 있고 실제로 최근에
능동적 추론을 발견했습니다.
daniel
감사합니다 음 저는 daniel입니다 저는 캘리포니아에
있고
첫 번째 저자로서 큰 그림을
소개하게 되어 기쁩니다
음 당신이 원하는  안녕이라고
말하면 내가 돌아올게
스티븐 너
여기 있니 steven
네 안녕 저기요
그래서 저를 소개시켜 주셨죠 안녕 스티븐
여기 음 좋은 일을 하고
있고 어 저는 토론토에 거주하고 있고 음
커뮤니티와 함께 일하고 있습니다  nd 다양한 문제에 대한 공간
감각
만들기와 음
현대 세계에서 감각 만들기와 동적 추론의 과정을 이해하는 데 능동적
추론이 얼마나 도움이 되는지 알 수 있습니다. 다니엘은
논문을 소개하거나
무엇에 대한 요약을 제공할까요?
인간의 의학적,
임상적에서부터 인간에게서 일어나는 일종의 사회적
집단적 과정에 이르기까지 여기 있는 사람들의 배경 중 일부를
듣는 것만으로도 이 논문의 중요한 메시지 또는 작업의 동기가 무엇이었습니까?
우리 자신의 경험에서 능동적 추론에 접근합니다.
그래서
개인적으로 제 배경은 유전학
및 곤충 행동 생태학
이었습니다. 그래서 대화를 하고
특히 axel과 물론 carl fristen의 논문을
읽었고 우리
는 능동적 추론이 집단에 대한 토론에서 어디에 적합한지에 대해 대화를 나눴습니다.
능동적 추론이
evoluti에 대한 더 큰 토론에
적합한 지능  능동
추론이 다른 인간 시스템에 대한 다른 사회 시스템에 대한 통합 프레임워크가 될 수 있다면
다른 동물도 그렇지 않은 이유
와 어 그래서 우리는 진화론의
큰 질문에 대한 호기심의 교차점
에 있었습니다.  그리고
당시 내가 연구
하고
있던 분야에 대한 구체적인 질문은 개미의 먹이 찾기와 의사 결정에 대한 규정이었습니다.
그래서 우리는
모델 유형을 수정할
수 있는 방법에 대해 생각하기 시작했습니다.
우리는 현재 능동적인
추론을 하고 있고
, 적어도 개미가 어떻게 행동하는지 파악하기 시작하고 alec이 많은 능동적 추론 프로젝트의 코드에서 작업한 방식을 포착하기 위해 적절하게 작동하기 시작하는 무언가로 가져와서
꽤 재미있는 과정이었고 아마도 우리도 할 수 있었을 것입니다.
개미와 컴퓨터 과학 사이의 인터페이스에 대해 이야기
하고
우리는 주로
더 큰 질문을 향해 조금 더 탐색하고
싶었습니다.  ns 그러나
고유한 설명
, 예측 및 모델에 도움이 되는 특정 시나리오를 실제로 해결함으로써 그렇게
하고 능동 추론
모델을 다른 능동 추론 모델과 구별하는 구체적인 기여
는 첫째로 곤충과 개미에 있다는 것입니다.
그것은 낙인
적이어서 환경과 에이전트 사이의 피드백을 명시적으로 모델링
하는 반면
에이전트가 서로 의사 소통
하거나 마음에 대한 공유 이론을 가지고 있는 일종의 다중 에이전트 능동 추론 시뮬레이션이 있었습니다.
이러한 유형의 모델이 존재했지만
이것은  에이전트의 행동 어포던스 중 하나가 환경
을 수정할 수 있는 능력과 환경의 상태를 포함하는 것을 처음으로 포함했을
때 에이전트가 다른 종류의
행동을 취할 가능성을 수정했습니다.
그래서 저는 그냥 um marco와 steven에게 연락하고 싶습니다.
오늘 이야기
하고 싶은 주제가 무엇인지 물어보세요.
g
당신이 종이에 대해 좋아했거나 기억하고 있는 것
중 하나는 당신이
시작해야 할 생각이 있습니다.
그래서 제가 전에 이미 언급한 한 가지는 제가
매우 흥미롭게 생각
하는
도파민의 역할입니다.
그것의 역할과 그것이 어포던스
에 어떻게
영향을 미치는지
그리고 개인과
또한 식민지와 같은 상위 수준
이 그와 관련
하여 하는 일에 대해 궁금해하고 전체적으로 큰 질문으로서 식민지에 대한 도파민의 특정 역할이 있습니다.
그리고 우리는 그것을 기록했습니다
슬라이드 14에서는 도파민 쿨과 스테판
의 분자적 역할에 대해 이야기하는 것으로 확실히 돌아가겠습니다.
생각이 있으십니까? 예 제 질문이 좀 더
광범위한 질문인
것 같습니다.
개미와 관련된 특정한 것들, 그리고 그것이
도파민과 같은 것들과 어떻게 관련되는지, 그리고
아마도
이러한 종류의 적극적인 i를 통해 디자인 사고와 작업과 같은 더 넓은 과정
nference 프레임워크
는
사물이 환경과 어떻게 관련될 수
있는지 생각하는 데 얼마나 유용한지 알았습니다. 그래서 모델을 만드는 과정
과 모델이
무엇인지, 세상의 사물에 대해 무엇을 알아
냈는지
생각합니다. 감사합니다. 멋진 다니엘  음 거의
우리가
가벼운 재료
나 강한 재료와 같은 재료가 아니라 집합적
알고리즘의 생체모방을 연구하는 방법에 대해 거의 묻고
있습니다. 그리고 우리는 생태학적 틈새 밖에서 집합적 행동 알고리즘의 성공이나 속성을 실제로 연구할 수 없습니다.
내 박사 고문 교수인
Deborah Gordon의 길고 중요한 연구 분야는
우리가 이 초기 작업을 많이 수행할 때 있었던 곳입니다.
그녀는 30년 이상 동안
틈새 시장의 통계적 규칙성이
어떤 집단 행동 알고리즘과 연관되었는지 이해했습니다.
우리가 본 개미의 수는 기본을
제외하고 모든 땅에 약 15,000종의 개미가 있습니다.
당신이 그것에 대해 생각한다면 그들이 있어야 할 곳의 일종
이지만
사막
과 정글 및 이러한 모든 유형의
다른 환경을 포함하는 개미 행동에 대한 프레임 워크를 갖고 싶다면
적절한 일반화의 아이디어에서 일종의 구운 것입니다.
왜냐하면 우리는 확실히
각 개미 종에 대한 이론을 가질 수 없기 때문에
그것보다 조금 더 크게 보일 필요가
있지만 우리는 단지 이모 특정 이론만을 갖고 싶지 않고 흰개미와 꿀벌에 대해 생각한다는
것을 알도록 합시다.
-곤충. 따라서 일반화의 적절한
수준은 무엇
이며 집단 행동 알고리즘의 연구를 일반화하고
다양한 종류의 환경과 인터페이스하는 방법을 일반화하는
동시에
우리가 필요로 하는 기반에 눈을 두어야 한다는 것을 기억
해야 합니다.  그 개미들을 설명할 때 우리
는 집단 행동에 대한 추상화로 단순히 나선형으로 빠져나갈 수 없습니다.
그래서
그들은 우리에게 생태학적이고
b  행동의 다양성과 일반화의 필요성
또한 실제로 볼 수 있는 실제
시스템이 있습니다.
감사합니다. 감사합니다. 스티븐
네 감사합니다. 다니엘 감사
합니다. 당신이 상사와 함께 있는 현장에서 얼마나 일반화
가 가능한지 궁금합니다.
능동적인 추론
을 위해 실제로 무언가를 테이블로 가져오는 것이어야 합니다. 그리고 저도 궁금할 것
입니다. 수년 동안 작업한 알고리즘
이 수정 또는 이식되었거나
결론적으로 흥미로운 멋진 다니엘 당신은 응답이 있습니다.
그래서 능동 추론
이 이전에 다른
이론이나 프레임워크가 사용되었던 곳으로 교체할 수 있는 한 가지
이유는 핵심에서 다음
과 같은 입력 출력 구조이기 때문입니다.
감각 정보와 같은 다른 많은 행동 연구
는
무언가가 발생
하고 행동이
나타나서 사람들이  동물 행동이나 행동학에 대해 생각해 본 적이 있습니다.
능동 추론의 차이점 중 하나
는 우리가
특정 인지 모델에 전념하지 않는다는 것입니다. 그래서
이 논문에서처럼 우리는
가장 단순한 인지 모델
을 사용했습니다.  1
단계 의사 결정이었습니다 기억
이 없었습니다 예상이 없었습니다 우리가 알고
있는 일부 감각 어포던스를 사용할 수 있는 능력이 없었습니다.
개미가
실제로 가지고 있고 자연에서 사용
하는 둥지 메이트와의 다중 감각
상호 작용 다른 물리적 개체와의 상호 작용과
같이 우리는 매핑했습니다.  이 입력
출력 구조에 적용
하지만 나중에 일반화할 수 있다는 것을 알고 있습니다.
하지만 이것이
능동 추론이
거기에서 좋은 일반화 역할을 하기를
바라는 이유 중 하나입니다. 음 저는 희망합니다. 계속 진행
하십시오.
나는 이것이 그 도파민 질문과 관련이 있다고 생각
하지만 나는 그것에
익숙하지 않기 때문에 확실하지
않지만  인지에 기반을 두지 않음
으로써 틈새 시장
이 당신을 위해 무엇을 할 수 있는지 보여줍니다. 마치
우리 모두가 모든
것이 오래된 사고 방식인 머리 속에서 진행되고 있다고 가정
하지만 능동적인 영향으로  마찬가지로
우리가 도달해야 하는 곳에 도달할 수 있는 다른 방법이 있을지도 모릅니다
. 개미의 경우
머리 속에서 일어나는 일에 대한 의문은 거의 없었습니다.
단지 그들의 인식을 폄하하려는 것이 아니기 때문
입니다.  한 명의 수렵채집인은 식민지에 얼마나 많은 씨앗이 있는지 알 수 있을 것입니다.
시간이 지남에 따라 얼마나 많이 필요한지 알 수 있습니다. 날씨는 무엇
이며, 씨앗은
어디에 있는지 알 수 있습니다.
개별 둥지 메이트가 결정을
내리는 방식
은
예를 들어
모든 정보를 얻을 때까지 기다린 다음 우리의 정보를
기반으로 충분한 배급 결정을 내리는 것과는 근본적으로 다른 모드를 가져야 한다는 것이 매우 분명합니다.
시뮬레이션은 발생하지 않을
뿐이며 일단 개미의 렌즈를 보면
가십시오
. 에이전트
가 전체 정보를 갖고 있지 않은 다른 형성 설정
이 있을 수 있으며 그들이 수행하더라도 우리가 할 수 있는 것처럼 무엇을 해야 하는지 명확하지 않을 것입니다.
모두가 체스판을 상상해 보십시오. 우리
는 조각이 어디에 있는지에 대한 총체적인 정보를 가지고
있지만 체스 전문가라도
반드시 최고의 수를 아는 것은 아니며 완벽한 최고의
수는 하나도 없을 수도 있습니다.
우리가 불확실성을 해결할 때까지 기다리기보다 불확실성 속에서
지식을 얻는 것과 같이
인식론적일
수 있는 조치를 포함하여 조치를 취합니다.
지난 주에 제기되었으므로 둥지에
얼마나 많은 씨앗
이
있는지 또는 얼마나 많은 것을 알고 있는지와 같은 식민지 수준 메트릭
이 있습니다.
당신과 관련된 gers
는 아기를 알고 있습니다. 예,
그래서 이러한 식민지 수준 지표가 식민지에서 어떻게
유지되고
있습니까? 좋은
질문입니다. 어떤 의미에서 왜 질문을 했습니까? 그래서
우리가 음에 대해 말한 주석 베르겐에 대해 생각하게 만듭니다.  다른 라이브
스트림에서 하지만 진화론적인
음 왜
특정 식민지 수준 속성을 가진 식민지
가 성공할 가능성이 더 높기 때문에 우리는 결국
특정
비율의 남성 대 여성 둥지 또는
특정 비율의 마초 또는 간호
성과의 출현을 보게 됩니다.  생존 덕분
에 일종의
진화적 순환입니다.
능동 추론에서 우리는 시스템이 소산에 저항하는 방법에 대해 이야기
하고 이를 수행하는 시스템이
스스로를 설명하고
그들이 저항하기 때문에 관찰합니다.
소실
및
집단 행동을 연구하는 사람들을 매료시키는 것은 식민지 수준 표현형에 관한 이 질문입니다.
왜냐하면 둥지 메이트가 가지고 있는 특성이 있기 때문입니다
.
다른 곤충이 다리가 여섯 개나 되는 특성과 크게 다르지 않습니다
. 머리의 너비는 무엇입니까?
분비샘 또는 중장의 유전자 발현은
무엇이며 소화 효소가
만드는 것과 같은 것은 한 둥지 메이트에 대해 측정할 수 있는 것입니다.
그래서
개미의 신체 구조는 모든 곤충과 매우 유사
하지만 군체와 조직의
질적으로 다른 수준이
있으며
이러한 표현형은 어떻게 발생합니까?
둥지 짝과 피드백을 받는 군체 수준 표현형은 어떻게 됩니까
선택이
이러한 표현형을 형성합니까?
좋은 답변 감사합니다
음 그리고 몇 가지가 있습니다. 그래서 아마도
음으로 이동하겠습니다.
이
슬라이드는 어디
에서 콜로니 레벨
메트릭을 측정하는지
또는 콜로니
일관성과 같은 일관성을 보여줍니다. 그렇지 않으면 사용된 용어를 잊어버렸습니다
음  하지만 당신
은 모델을 가지고 있거나 어쩌면 우리
가 모델로 시작
해야 할 수도 있습니다. 그래서 아마도 당신은 우리에게 다음
과 같은 빠른 개요
를 제공하고 싶습니까?  모델과 그것의 요점
그리고 음,
15번 슬라이드로 가보겠습니다
. 식민지 표현형
에서 모델의 세부 사항으로 다시 연결
하기 위해 마치 음악 축제가 있는 것처럼
모든 종류의 개별 참가자 표현형이 있는
것과 같습니다.  그들의
자기 보고 그들은 어디를 움직였는가
그들의 의사 결정
은 그들의 감각 자극에 의해 어떻게 영향을 받습니까? 그러나 사람들의 평균 거리는 얼마인지
와 같이 전체 음악 페스티벌에 대해 하나만 가질
수 있다는 특정 설명이 있을 것입니다.  우리가 무리 일관성 측정법으로 연구한 것은
완전히 다른 두 가지 유형의
표현형이 있을
것이라는 점만 지적할 수 있습니다.
성비 또는
평균 거리
와 같은 식민지 수준과 우리
모델이
한 것은 둥지 메이트가
기본적으로 인식하고 인식하는 과정을 지정했습니다.
네스트 메이트 수준에서 행동 및 인식 모델이 되도록 행동했습니다. 품질에
대한 입력 또는 출력이 명시적으로
없었습니다. 수행할 수 없었던 것이 아니라 점에서 그것이 작용할
수 있는 부분에 대해서도 생각할 수 있습니다.
2. 그러나
우리
는 식민지 의사 결정을 연구하는 데 사용된 설정을 살펴본
다음
중첩 수준 모델을 지정하고
사람들
이 이미
식민지가 결정을 내리는 방법의 역학을 연구하기 위해 이 모델을 사용하고 있는 이 컨텍스트에 넣었
습니다.  그것은 t 미로 테스트라고 하며
그림 1a의 왼쪽에 2개의 um 빨간색 화살표가 있는 tmas에 두 개의 팔이
있으며 음식은 차 미로의
한쪽에 있으며 정적이거나 전환될 수 있습니다.
실험실 쥐 실험에서도 사용하는
것이므로 식민지 작업은 기본적으로 음식을 얻는 것입니다.
하지만 우리가 한 것은 실제로 인코딩하지 않은 것
입니다.
다른 사람들과 마찬가지로  ctive 추론
모델
이 경우 주변 사각형의 페로몬 밀도인 둥지 짝이 만든 감각 관찰은
무엇입니까? 각 둥지 짝의 행동 어포던스
는 인접한 사각형 중 어느 곳에서나 이동할 수 있는 일종의 행동 어포던스입니다.
특정 시간에 관찰이 주어졌을
때 행동이 선택되고 이
경우 선호는 더 많은 페로몬에 대한 선호가 다음과
같이 되도록 각 시점에서 둥지 짝 내부에서 발생하는 선호도와 자유 에너지 최소화를 수반하는 생성 모델은 무엇입니까?  페로몬
은 이모가
추구하거나 관찰하는 것을 선호하는 유인물로 해석될 수
있으며 음
처음에 페로몬을 도입한 유일한 다른 조정
이며 오명 g의 전체 개념은
그들이 만진 후 가는 도중에 있었다는 것입니다.
씨앗이지만
페로몬을 넣기 전에는 페로몬
을 배포하기 위한 추가 행동 어포던스
였고 어떤 결정도 없었습니다.
ng 그것은
단지 당신이 이미 씨앗을 만졌다
면 페로몬을 놓고, 그렇지 않으면
당신이 하지 않는
것과 같습니다. 그래서 그것은 일종의 단순한
규칙
이 더 높은 페로몬 밀도 영역을 추구하는 것과 같습니다.
종자이지만 그렇지 않은 경우
둥지 짝 수준의 두 가지 규칙
은 식민지 의사 결정의 표현형 역학 중 일부를 요약
하므로
복잡한 집단 현상을보고
어떻게 나타나는지 이해할 수 있다고 생각하는 것이 재미있는 이유입니다.  환경에 있는
에이전트와 에이전트 간의 간단한 상호 작용
에서
좋은
stephen 간단한 질문
은 한
마리의 개미가
먹이를 찾아다니고 다음
두 번째 개미가 있을 수 있기 때문에 관심이 있다는 것입니다.
그렇다면 내가 옳다면 둥지로 돌아가는 것이 있다고 생각합니다. 음
예,
얼마나 더 복잡하거나 모델링에서 더 많은 것을 갖는 데 도움이되는지
또는
시작하기가 더 어려워지는지 궁금합니다.  너무 많은
개미를 사용
하기 때문에 우리는 자연사를
템플릿으로 삼았
습니다. 나무 개미처럼 종이 개미처럼 종이 개미
처럼
페로몬을 남기지 않고 나가서 페로몬으로 돌아와서
자연사를 감안할 때 자연사를 템플릿
개미의 수를
2천에서 2백만으로 변경하려면 코드를 실행할 때
구성 파일에 있는 숫자일 뿐이
므로 실제로
식민지의 크기를 조정하는 것은 어렵지 않습니다.
이는 컴퓨터에 부담을 주거나
다른 제한을 일으킬 수 있습니다.  확실히
집합적 결과를
선형 또는
비선형 방식으로 바꿀 것입니다(그림 3에서 탐색한 것처럼).
그러나
자연사와
개미가 먹이를 찾는
것처럼 일렬로
달리거나 개미가 먹이가 있는 곳을 기억하는 방식이 너무 많습니다.
그 다음 그것은 도약 개구리처럼 시작
하지 않은 개미의 둥지 메이트
를 데려가서 떠나고 그 두 마리가 돌아올 때 네 마리를 가져
오고 여덟 마리가 있으므로 한 마리가 있습니다.  개미의 모든 종류의
모집 및 음식
현지화 전략
이 중요한 이유
는 개미가 환경에서 규칙성이 다른 것을 찾고 있기 때문에 개미가 한 가지 방법으로 먹이를
찾는 것이
아니라 자연사 내에서 대본이
다음과 같이 쓰여지는 이유입니다.
지도 모양을 변경
하거나 개미의 수 또는 모양
역학을 변경하는 것이 매우 쉬운 방법
과 약간의 문제
는
이를 조정하거나 다른 자연사에 옮기거나
여러 상호 작용하는 페로몬을 추가하는 것입니다.  또는
개미 간의 상호 작용과 같은 다른 종류의 것들
마르코
예
죄송합니다
. 처음에는 개미가 기본적으로
임의의 움직임을 가지고 있기 때문에 종이에 설명된 대로 모델에 대해 묻고 싶었습니다. 왜냐하면 모든
주변 단계
이동 기회가 있기 때문에  같은 uh
확률 맞아,
그래서
첫 번째 개미
가 먹이 공급원을 발견할 때까지 일종의 갈변 동작 같은거야  e 그리고 나서 정확히 맞는 페로몬 배치로 환경을 바꾸기 시작합니다.
7개의
추가 비디오 선물이 있습니다.
여기에 표시되는 곳
과 이
팀 에이스에서
어떻게 보이는지 알
수 있습니다.  페로몬이 쌓이지 않을 때 방향에 대한 선호도
가 없기 때문에 아래쪽은 완전한 브라운 워킹입니다.
그러면 한 마리의 개미가 씨앗
을 찾은 다음 이
페로몬을 놓기 시작하지만
적어도 처음에는
방향에 대한 선호도가 없기 때문에 무작위로 퍼집니다.  하지만 음식이
있는 쪽보다 음식이 있는 쪽에서 더 높은 농도의 페로몬
이 시작되고 결국
강화되는 것을 상상할 수 있습니다. 이는
국소적으로 증가된 페로몬 밀도의 체제로 일종의 확산을 일으키는 사람을
끌어들이기 시작하기 때문입니다.
밀도가 증가
하고 결국 강화되는 곳으로
먹이를 둥지 입구로 연결하는 높은 페로몬 능선과 같은 것이
페로몬 흔적의 형성
이므로 개미가 조감도
나 흔적을 형성하기 위한 목표가 필요하지
않으면 순전히 에이전트 수준의
프로세스입니다.
한
둥지 동료가 알고 있거나 선호하는 표현형의 출현을 넘어서는 표현형의 출현을 얻는 기반 설명과
그것이 흔적의 존재입니다. 이제
적절한
양의 탐색 대 착취와 같은 적절한 매개 변수를 가진 식민지를 상상할 수
있습니다.  하나의 페로몬을 따라가기 위해 페로몬이 얼마나 빨리
부패해야 하는지 그
매개변수는 실제로 진화 과정에 의해 형성되며,
둥지 메이트의 부적응적인 의사 결정을 하는 식민지는
번식하지 않을 종자를 집으로 가져오지 않을 것입니다
.  규칙성은 개미가 사용
하는 의사 결정 알고리즘으로 캡처
할 수 있습니다. 이러한 매개변수와 향후 약간의
변형을 볼 수
있습니다
.  정말 감사합니다. 그리고 그런 종류
의 그림은 우리를 여기서 던진 2번으로 안내
합니다. 그리고
저는 이 논문에서 이 인용문을 클릭했습니다. 그래서
그것은 페로몬 붕괴 속도에 대해 이야기하고 있으며
정보적으로 이
붕괴 속도는 다음과 같은 생각을 생각할 수 있다고 말합니다.
낙인 수렴의 강화 효과를 상쇄하는 환경 섭동 또는 드리프트
및 그래서 여기와
여기 그림 범례에서도
우리가 대표 시뮬레이션을 선택한 것처럼
최적의 의사 결정을 발견하기 위해 매개변수를 돌리지 않고
음, 그래서 나는 단지 궁금했습니다.
페로몬이 부패하지 않으면 음식 소스가 전환될 때
한 팔에서 미로로, 다른 팔로 전환하는 것과 같이 정말 어려운 시간이 있을 것이라고 생각하기
때문에 붕괴 속도를 전혀 가지고 놀았기 때문에 일부를 잊어야 합니다.
그 당시 음식이 어디에 있었
는지에 대한 큰 질문 중 하나는
바로 이 부패 속도가 안토니우스의 기억처럼 얼마나 중요한가 하는 것입니다.
그것은
분명히
그들이
페로몬
을 놓고 식민지의 다른 개미를 위한 음식이 어디에
있는지에 대한 기억을 외부화하는 틈새 수정의 예와
같습니다.
우리의 모든 기억이 항상 넘쳐흘러
우리의 기억을 현재와 구별할 수 없는 것처럼
어떤 형태로 발생하는지 uh
신경 신경과 같은 질병 좁은
비정형 사람들은 이것을 가지고 현재와 현재를 구별할 수 없음을 알고 있습니다
미래에서 과거의
과거이므로 비판적이거나 그것에
대해 의견이 있으십니까 아마도 또는
아마도 Stephen이 내가 말한 것에 대해 의견을 말하고
싶을 것입니다.  예, 거기에 한 가지를 추가
하겠습니다. 음
예 제 생각에는
음 좋은 점은
음이 환경에
얼마나
영향을 미치는지 짐작할 수 있다는 것입니다.  하지만 잊어버릴 필요가 없도록 다시 작성하십시오.
당신이 무엇에
우선순위를 두고 있는지를 변경하는 것만큼 중요합니다. 그래서
당신이 그것에 대해 더 확신하는 것을 아는 것과 같은 방식으로 비슷한 것을 얻을 수 있습니다.
나는
당신이 환경에 오프로딩을 한다는 것을 알고
있고 그것이 어떻게 그
중 일부를 무효화하는지에 대해 관심을 가질 것입니다.
그래서 그것은 잊는 것과 비슷
하지만 정말로 흥미로운 것은
개미가 가지고 있지 않기 때문에 얻을 수 있는 식민지
라는 것입니다.  직접 기억
을 인코딩하므로 누적 문화와 매우 흡사
합니다.
개인이 기내에서
기억하는 것과 문화가 기억하는 것 사이에는 완전히
질적인 차이가 있습니다.
별개의 학습과 망각은 개별 개인
수준에서 발생하는 것과 다른 메커니즘을
가지고 있으므로 발생하는 망각입니다.
그렇지 않으면 낙인이 찍힌
강화 낙인이 찍히게
되고 상황에 너무 적합
하지 않게되고 새로운 리소스에 액세스 할 수 없거나
다른 지점으로 이동 한 후 종자를 찾을 수있는 유연성을 가질 수 없습니다.
죄송합니다. 추가할 내용이 있으신
가요? scott
hi scott
um 그래서 여기에서 oh steven으로 전환하겠습니다.
곧 진행하겠습니다.
예 한 가지만 daniel
나는 그것이 개미 모델이라는 것을 알고 있다는 것을 당신이 얼마나 생각하는지 궁금
합니다.  방금 문화에 대해 언급한 것과 같이
외삽법에 대해 이야기하고 있다는 것을 알고 있습니다.
음 나는
당신이 다르게 생각하는 능력 때문에 더 탐구하는 것에 대해 호기심이 있다고 생각하는 몇 가지 원칙이 나타나기 시작했는지 궁금합니다.
능동 추론의 전조 모델이
실제로 슬라이드 53에 있다는 것을 우리가 아는 방법 능동 추론
에서 문화적으로 패턴화된 주의 스타일의 획득
이었기 때문에 이것은 시각적 스캐닝
시각화였습니다.  눈
이 도자기 디자인을 스캔하고 특정 지역 모티프에
대한 문화적 선호가 있었기
때문에 개미에게 적용하기 위해 문화적 해석을 거의 제거한 것이 흥미롭습니다.
그리고 나는
그것이
다시 통합 될 수 있다고 생각합니다.
개인 선호도에 대한 개별 수준 메커니즘이
어떤 것인지 알 수 있다는 것을 명확히 하는 데 도움이 됩니다
.  외부 상태
는 다른 에이전트가 될 수 있고 우리는
이전에 에이전트와 통신하는 것에 대해 이야기
했지만 외부 상태
도 누적적으로 수정되는 것일 수 있습니다.
따라서 감각
능력에 웹사이트를 읽는 능력이
포함되고 행동 어포던스가
웹사이트를 수정하는 능력을 포함할
때  모델
을 다른
입력 생성 모델 및 출력으로 변환합니다.  s
그러나 그것은 우리가
모든 것을 능동 추론 에이전트 사이의 상호 작용의 기능으로만 존재하도록 만들 필요는 없다는 것을 시사합니다
. 사실 누적
문화
는 분명히
누적되고 기억력이 있는 결과와 명확하게 인지적인 부분을 구별하는 데 도움이 됩니다.
에이전트가 거의 기억
하는 것 뿐만 아니라 디자인과 도자기에 대해 생각할 때 관심을 가질 수 있는 방식으로 패션에 대한 이론적 근거를 제공할
뿐만 아니라
저를 생각하게 만드는 다른 것들의 패션도 있습니다 거기에 있는 패션이 있습니다
종자가 팔을 전환하는 방식을 누가 제어하는지와 같이
여기에서는
종자가 한쪽에서 다른 쪽으로 이동하는 공간적 움직임과
스위칭 역학이 있습니다. 하지만 패션은
사람들이 무엇을 입는지 또는 오
, 마치 일종의 유행 책인
것 같아요.
사람들의
틈새 수정에는
씨앗 찾기 및 이동 또는 숨기기가 포함되며 오,
내가 k 때문에 더 잘 찾아낸 것처럼 이 밴드에 대해 몰랐던 것과 같습니다.
이제
당신이 알지 못하는 이 밴드는 일종의
힙스터 정보 검색
과 같습니다. 그래서 사람들이 어떻게
패션을 통해 신호를 보내는지 알고
있는 시간을 따라가는 큐비즘은 우리 모두가 보는 예술입니다.
이것이 우리가 생각하는 멋지다 또는
이 씨앗입니다  위치는 더 이상 유행하지
않으므로 일부 유형의 먹이 찾기
은유
는 우리가
희망처럼 느끼는
문화 현상을 이해하는 데 도움이 될 수 있습니다.  당신이
등산가로 인식되고 싶다면 당신은
등산 가게의 셔츠를 입고
음, 그래서 당신은
무언가를 표현하는 것이고 당신은 그렇게 인식되기를 원하기
때문에 그런 종류의 거울
효과가 지속되는 것입니다.  음 어
다른 사람들이 우리를 어떻게 보는지에 따라 우리 자신을 정의하는
것은 또한 이전
의 누적 구현의 개념
을 상기시켜줍니다.
축적된 생각
은 그
상호 작용의 인공물이 되는 축적된 생각일 뿐입니다. 그러면
언어와 물질 문화를 통한 세대 간 의사
소통에 그 구체화가
남아 있다는 것을 알 수 있습니다.  그런 식으로 깊은 시간 의사 소통
그들은 바흐와 모차르트가 죽지 않았다는 인용문이
음악으로 바뀌
었기 때문에 우리는 여전히
그들과 의사
소통합니다.
창조하는 것이 구체화
되었고 그것들은 여전히 깊은 시간과 공간을 통해 우리에게 제공됩니다. 그
서 아
도 문화적 어포던스의 일부는 커
니케이션을 활용하는 것입니다. 자아와 정체성을 활용하는 것
니다.  그
과 그리고 그들 스스로를 지렛대 삼아 그들이
그것을 가져서 약간 다른 방향으로 가져갑니다.
그러면 당신은 그쪽으로
발생하는 혁신과 내가 매혹적이라고 생각하는 것 중 하나
는 패션과
음식
에서 저작권에 대한 지적 재산권 보호가
없지만 가장
혁신적이거나
혁신적인 분야에서
영국인이라면 매혹적인 두 곳입니다.
지적 재산권법에 대한 변명이 필요하지 않기 때문입니다
. 이론적 근거는 그것이
혁신을 촉진하는 데 도움이 되기 때문입니다
. 그러나 사실 가장 혁신적인
것은 보호를 받을 수
없다는 것입니다.
그런
것들을 세대간 유지보수로
마무리 짓고
피라미드를 안치하는 것이 아니라 실제로 지속적
으로
누적된 문화를 유지
하는 데 한 번만 하고는 두고 하는 것만으로는 충분하지
않아 그 과정과
방식이 흥미롭다.
프로세스를 진행
하면 누적 문화의 정적 개체를 제공
하지만 누적
문화와 정적 개체
자체
는 제공합니다.  적응형 또는 성공적인 프로세스는 고사하고 프로세스에 일대일로 매핑하지 않습니다.
그래서 우리
와
그 보상이
이 음 시뮬레이션에서 모델링된 모드와
도파민과 어떻게 관련되어 있는지 알 수 있습니다.  거기에 도착
하겠습니다. 어, 스티븐, 그리고 스콧
이것은 저도
한 번 이야기를 나눈 마케팅 매니저가 있었는데 그가
사람들에게 바에
가서 유행하는 클럽에서 특정 음료를 마시기 위해 지불하는 돈을 말했습니다
.  대도시가 런던에서 말하는
것처럼 그 음료를 마시고 있는 것처럼 보이도록
하고 불을 붙이기 시작하는 것은
물론 완전히 은밀
하지만 이런 종류의 일은
사람들의 음의
낙인 찍힌 흔적
을 왜곡하는 방법을 볼 수 있습니다.
아주 잘생겼거나,
유행을 탔거나
, 지위가 높거나
, 바에서 바에 앉아
눈에 띄게 술을 마시는 사람이 있고
그들은 어느 정도 단서를 받아 내기 때문에
어쨌든 흥미롭다고 생각했습니다.
r 확실히
알겠습니다. 그래서 우리가 아마 다음으로 이동할 수 있을 것 같아요
오 죄송합니다 오 죄송합니다 스콧
내가 찾고 있었는데 촬영을 찾고 있었는데 제
말 들리나요
예
알겠습니다 죄송합니다
컨트롤을 찾고 있었는데 일종의 망친 움 때문에 내 화면을 완전히 잃어버렸
습니다 um  미국 스티븐의 끝
에서 내가
찾고 있던 단어가 있지만 실제로
는 술집에 가서
절대 보드카를 원한다고
말할 때 앱솔루트에 고용된 경우 반드시 말해야 합니다
저는 앱솔루트 보드카에 고용되었습니다. 앱솔루트 보드카를 원합니다.
실제로
사람들이 술집에 가는 정확한 행동에 대한 공개 요구 사항
이 있습니다. 급여를 받고 있다면 아래
의 기술적인 문제로 공개해야 합니다.
연방법은 꽤 흥미롭다고 생각했습니다.
음, 또 다른 요점이 있었습니다.
하지만 귀하의
요점을 원했기 때문에
생략
했습니다. 죄송합니다. 적극적인 음 공개와 같습니다. 여기에
내 선호도가 있습니다. 여기에 제 기대치
가 있습니다.  구성 요소  내 생성
모델의 오른쪽
굉장 예, 어
당신이 지금 분산 인식에 대해 너무 많이 이야기하고
거기에서 일종의 외삽을 하고 있기
때문에 거기에는 분명히 몇 가지 제한 사항이 있어야 합니다.
왜냐하면
저는 인간 문화 사회와
마찬가지로  개미 군집이 가질 수 있는 제한된 변수에 비해 표현형을 변경할 수 있는 더 큰 능력은
진화론적 압력의 영향을 받을 수 있습니다.
그런 다음 인간 문화에 대해 더 큰 유연성과 표현형이 있다고 가정해 보겠습니다.
틈새 시장에서 하이퍼 매개 변수를 변경하는 것을 포함하는 어포던스가 거의 있고 틈새 수정의 범위가 분명히
확장
되었으므로 이 개미 식민지
가 다른 수준을 추가한 것과 같을 것이라고 가정해 보겠습니다
.  씨앗을 옮기거나 미로의 구조
를 수정하기로 결정할 수 있습니다.
즉
, 개미가 미로를 건설한다는 것을 알고 있습니다.
많은 경우에 둥지 아키텍처를 구축
하여 새로운 종류의 성능을 활성화할 때 어떤 일이 발생하는지
완전히 새로운 게임처럼 드러납니다
. 고정된 미로에서와 같을 방법을 뒤집을 수 있는 이론적인 역학 또는 신호를 보낼 수 있는 전략
이 있을 수 있습니다.
하지만 블록을 이동하는 이 기능을 추가하면
아마도 전략이 실제로 음
바로 음식으로 가는 빗변을 만들어
학습과 망각의 매개변수가 완전히 바뀌
도록 하는 것입니다. 그래서 매우 흥미로운 질문입니다.
어포던스가
어떻게 작용하는지에 대해 그들이 어떻게 상호작용
하는지, 그리고 우리의 새로운 어포던스를 통해 인간에게 무슨 일이 일어나고
있는지에
대해 장기적 동시
대화를 갖고 돌이킬 수 없는
생태학적 결정을 내리는 능력과
틈새 시장 수정
및 커뮤니케이션을 위한 어포던스가 의미하는 바를 바꾸고 있습니다.
우리가 도트 제로 컨텍스트에서 언급했듯이 인간이 그 음에 분명히 동의합니다.
23에 있는 두 개를 설명하기 위해
그림 3의 그림 3에 있는 이러한 식민지 수준 메트릭으로 이동할 수 있습니다
.
왼쪽에 있는 음
은 기본적으로
집으로 돌아온 씨앗의 집계입니다.
왕복 여행
을 한 다음
10 30 50 및 70과 같은 4개의 다른 수의 수렵채집자에 대해 x축의 시간 단계를 통해 표시됩니다.
그래서
다시 우리는 매개변수를 조정
하거나 통계적 주장을 하는 것을 좋아하지 않았지만
30 50 및 70 일종의
스텝 펑크(step funk)처럼 보이는
것들은 다른 것들
과 동일한 축적 역학을 하고 오른쪽에 있는 것은 떼가 서로
일치
한다는 것입니다.
지도 모양과 다른 모든
것들이 다를 수
있지만 평균 거리는 일종의 증가
하고 다소 특징적인 속도로 안정화되어
둥지 메이트가 갖지 않는 표현형입니다.  ve
하지만 그것들은 표현형으로 구성되어 둥지 메이트
의 행동 등의 표현형으로 구성
되어 있으므로 다시 한번
우리가 환경이나 집단 결과와 함께 피드백에 있을 수 있는 개별 수준 표현형에 대해 이야기할 때와 같이 명확해야 할 필요가 있음을
나타냅니다.
그리고 우리가
실제로 언제 구체적으로 집단적 결과에 대해 이야기
하는 것이 좋은지에 대해 질문이 있습니다. 음
여러분이 알고 있는 것과 직접적으로 관련되어 있으므로
이런 종류의 식민지 응집력에서 또는 제 생각
에는 이것을 형태 일관성이라고 부르는 것 같아요
음
측정되는 거리 측정법이
있지만  실제 개미 식민지와 같은
다른 메트릭
이 이러한 종류의 응집력을 판단하는 데 사용되는 다른 메트릭이 있습니까?
개미와 같은 의사 소통
시간과 같은 통신 시간이
식민지 성능을 향상시키는지 또는 다른 종류
의 메트릭을 좋아할 수 있는지 궁금하기 때문입니다.  이런 종류의 응집력을 결정하는 데 사용합니다.
우리는 저자와 이것에 대해 많이 이야기
했고 그래서 우리는 괜찮다고 생각했습니다.
n 거리 추정치 사이의
평균 거리 또는 거리 분포
또한
궤적의 상관 관계를 볼 수 있으므로 궤적의 완벽한
상관 관계는
모든 개미가 같은 여행을 하는 것과
같지만 궤적의 상관 관계가 없는 것은
모든 개미가 그랬던 것처럼 의미하지 않습니다.
다른 방향으로 가거나 다른
움직임 역학을 가지므로 각 개미
의 총 궤적에
대해 또는
다음 시간 단계와 같이 각 시간 단계에서 계산될 수 있습니다.
상관 관계
가 50이 있다는 것은 위로 50이 왼쪽으로 50
이 내려가는 것과 같은 의미입니다.  50 오른쪽으로
또는 아마도 이런 종류의 이동이 있을 수
있습니다. 시간 단계 내에서
뿐만 아니라 시간 단계 사이에서도 조정된 이동이 있으므로
궤적의 상관 관계를 살펴보면 상호 정보
음 이러한 종류의 것들이
식민지에 대해 계산될 수 있고 우리는
생각했습니다.  서로 다른 일을
하기 때문에
상호 정보가 낮다면 어떻게 될까요?
t 유형의
먹이 찾기 및 더 일관된 떼를 구성하고
있으므로 상관 관계가
높기
때문에 일종의 첫 번째 통과와 같은
것입니다. 음,
모든 사람이 동일한 궤적을 취하기
때문에 일관된 떼임에 틀림없지만 다른 유형의
일관성이 있습니다.  궤적
의 상관관계나 상호
정보가
낮을 때 더 많이 출현할 수 있습니다.
실제로 식민지가 둥지 메이트가 굉장하지 않은 것을 달성할 수 있기 때문입니다
.
감사합니다
음
스티븐 네.
음의 다양한
유형의
움직임과 상관 관계에
대해 음, 음
이 어떻게 다른 유형의
반대 사실이 테이블로 가져
와서 정보가 다시 돌아올
뿐만 아니라 씨앗이 될 수 있는지를 가리킬 수 있다고 생각하십니까?
반대 사실 음
나는 전쟁이 씨앗이 아니라고 생각
하지만 벽이나
음인지 모르겠습니다. 아마도 그것이
내가 그것을 생각하지 않았다는 것을 의미하지는 않습니다  h 그러나
나는 단지
사실주의가 사실주의의 창시자를 어떻게 할 수 있는지
궁금합니다
. 그것은 우리가 할 수 있다고 생각하는 정신적 귀속이기 때문에
개미가 반대 사실을 수행하거나
최소한 어떻게 행동하는 것처럼 행동
합니까?  좋은 질문 중 하나
는 알고리즘의 탄력성
이 있다는 것입니다. 마치 반사실을 고려하는 것처럼 작동
하므로 예를 들어 기능이 작동할 때 추적이 작동하지만 추적이
다음과 같이 될 수 있는 인접 가능성은 항상 이와 같습니다
.
방해를 받고 흔적이 중단되면
그들은 우회하거나 흔적을 수리할 방법을 찾습니다.
따라서
이
반대 사실을 인접 가능성과 유사하게 함으로써
기능적 페로몬 밀도가
없을 수도 있는 이 자가 수리 및
재생 측면이 있는 것과 같습니다.
마치 그들이 이러한 반대 사실을 수용하는 것처럼 보이게 하는 자연의 행동
은 가장 위대한 disinfo sc 중 하나를 생각나게 합니다.
나는 벌레의 삶의 모든 시간의 enes 또는 아마 개미가 잎이 아래로 떨어지는 곳과 같을 것입니다.
그러면 모든 개미는
물론
개미가 씨앗을 나르는 방법이 아니라
감독관처럼 손으로 씨앗
을 옮기고 있습니다.  호루라기를 불면 모두
멈춰요.
집에 돌아온 첫 개미가 불안해
한다는 걸 알죠. 쌓을 수 없는 것 같아요
. 영화일 뿐이라는 걸 알아요. 진정
하세요. 하지만 회복력이 실제로 얼마나 되는지에 대한 오해를 더 많이 쌓을 수는 없어요.
감독관에서 먹이를 찾으러 발생하는 감독관이 오지
않고 첫 번째 개미
가 장벽
과 맞물린 다음 그 주위를 돌거나 그 너머로 돌아갑니다.
그것이 감독관이나 심지어 먼저
의사 소통이없는 나머지 개미를 허용하는
것입니다.  개미
가 흔적
의 해당 부분의 재기능화에 참여하여
개미가 실제로 작동하는 방식에 대해 방해하지 않는 표현
을 보는 것은 멋질 것입니다.  sponse 실제로
나는 또한
당신이 그것을 뒤집어 말할 수 있다고 생각합니다.
아마도
개미가 환경에서 취하는 이러한 경로의 인접 가능성
은 아마도 그것이 우리가 두뇌에서 우리의 반대 사실을 얻는 방법
일 수 있습니다.
나는 그것이 방법이라고 말하는 것이 아니지만
때로는
그것을 반영하는 무언가가 있을지도 모릅니다. 그러나 우리 자신의
인지
스콧에서
개미가 작동하는 방식에 대한 우리의 오해를 상기시키는 다니엘이 저에게 개미에서
읽은 주장을 생각나게 한다는
것을
압니다.  야생은 알파 도그
와 같은 특성과 충격
사고 방식을 가지고 있지 않습니다. 나는
이것에 대한 연구를
모르지만 그들은 인간에게서
그것을 배웠고 그래서 흥미롭습니다. 우리가
동물에
인간의 아이디어를 투영하는 것
쌓기 또는
사회적 지위에 대해
그리고
우리가
이전에 패션에 대해 이야기했기
때문에 예술에서 예술
이
인간이 사물을 이해하기 시작하도록 초대하는 수단이 될 수 있는지
생각하는 것은 매혹적입니다.  모자 개미는
당신이 알고 있습니다 우리가 예술 예술 세계에서 무엇을 찾을 수 있는지 알고 있습니다
영화 또는
이와 유사한 것은
그것을 다르게 취급하고
아이들이 그 권리를 포용하기 시작했습니다
아이들이 이 영화에서 배우고 있기
때문에 생각하는 것은 매혹적인 개념입니다
정확한 묘사라는 단어를 더 많이 사용하지만 다른 생물학적 존재
의 역학에 대한 더 민감한 묘사가
생물학적 존재로서 우리가 길을 찾는 데 도움
이 될 수 있다는 점에 대해
기능적이므로 거기에 몇 가지 추가 학습이 있을 수 있습니다.
이 대화 직전에
우리는
불안정한 인구의 역량 구축에 대해 이야기
하고 있었고 나는
우리가 잘 말하고 있는 비슷한 종류의 것을 지적하고 있었습니다. 우리는
불안정한 사람들에게서 배울 것이 있을 수 있습니다  인구
는 식민지 유형의 솔루션에서 낙하산이
아니라 새로운 발견과 새로운 발견에서 무엇을 배울 수 있습니다.
이것은 불안정한 인구
에게 정보를 제공하기 위해 기술을 제공한다는 아이디어의 맥락에서
였지만 그 반대로
커뮤니티
지식을 기술로 가져오는
것은 반대 흐름이며 여기에서도 마찬가지로
개미에 대한 커뮤니티 지식
을 기술 아키텍처로 가져와야 할 필요가 있습니다.
우리는 이러한 중앙 집중식 요소를 가지고 있기 때문에 가질 수 있는 아키텍처 요소에 대해 끊임없이 눈을 멀게 하기보다는 우리가 이야기하고 있는 것입니다.
이러한 알파 도그 개념
은 우리가 투사하는 이러한 것들을
우리가 단지 부과하기 때문에 배울 수 없습니다
.
존재하지 않을 수 있는 무언가에 대한 구조로 우리는 좋은 다니엘을 배울 수 없습니다
. 개미와 꿀벌에 대한 심리적 투영의 역사는 엄청납니다.
그것은 성별, 성별 및 정치와 관련이 있습니다.
즉 그녀는
여왕이라고 불리고 그녀는 그녀라고 불리지만 그녀는  그냥
이배체 곤충입니다.
그래서 우리가 사용하는 단어
와
식민지가 얼마나 재미있는지를 설명하는 데 사용하는 모델의 종류에서 어떻게 갈까요?  행동
은 경제적 극대화가
목표가 gdp 최대화이거나 종자를 얻는
것이라는 목표이고
고든 교수의 통찰력 중 하나이기도 합니다. 이는 최적의 먹이 찾기 이론이 종자의 관점에서 먹이 찾아
1인당 수익을 최대화하는 것에 관한 것만이 아닌 것과 같습니다.
사막에서 먹이를 찾으러 나가면 비용이 많이 들고 에너지와 물
을 제공하는 씨앗을 얻기 위해 물을 소비하기 때문에 자주 제안
됩니다
.
발생
하고 그것들이 때때로
우리 인간의 시스템과 이데올로기에 암시적으로 또는 명시적으로 매핑된다는
것은 매우
흥미롭고 저는 이것이 능동적 추론의 일반적인 요점과 더 관련이 있다고 생각합니다.
가장자리
감지가 상대적으로 명확
하더라도 개미가 무엇을 하는지 개미가 인식하는 것과 같습니다.
그들이 모든
둥지를 돌보고 있든 유토피아
같든 쓸모없는 것을 벗어 던지고
그것은 지옥과도 같습니다.
그것이 우리의 투영입니다.
그래서
우리가 감각 기관에 대해 명확하게 알 수있는 모델을 갖는 것이 매우 흥미로운 이유입니다.
관찰은 우리 자신의 개미에 대한
것입니다.
그러면 우리의 생성 모델
이 실제로 어떻게
지각을 생성하는지 알 수 있습니다.
눈이 아닌 마음으로 보는
것처럼 개미도 안테나가 아닌 마음으로 인식
합니다. 정말 대단
합니다.  좋은 지적이며 또한
helmholtz가 이를 다시 가져오는 것은
우리가 투영하는 방법 측면에서 정말 유용하다고 생각합니다.
왜냐하면
그는
우리가 이미 알고 있는 것으로 돌아가는 방법이기 때문입니다.
그리고 우리가 알지도 못하는 이 거의 무언의 공리가 되었다는 것을 알고 있는 이 관점은 그 이후로
모든 것이 무언의 것이
었는지에 대해 어떻게 생각하고 무엇을 해야 하는지에 대한 것입니다.
당신은 그것에 대해 생각하고 다른 사람에 대해 어떻게 생각합니까 그리고
100년 후에
우리가 모든 종류의 문제에 있다는 것을 알잖아요
맞아
음 음 음 글쎄요 모든 종류의 문제에 있어 매우 빨랐어요
실제로 처음에는 너무
갑자기 그러나 그 이전으로 돌아가고 있다는 것을 압니다
약
300년 전에 그들은 아마도
쓴웃음을 지으며 우리를 바라보았을 것이고
그들은 생각하는 것에 관한 지식을 포함하는 다른 많은 것을 가지고 있지 않았기 때문에
그렇습니다.  그리고 우리와 그것은 세계의 미지의 상태를 알고
있는 종류에 훨씬 더 많았습니다. 내
말은 그들의 사전이
바로 거기에 없었기 때문에 그들은
같은 방식으로 정의된 언어를 가지고 있지 않았다는 것을 의미합니다
음 그래서 그래 그게 좋은 것 같아요
point
well lang
언어는 oh 죄송합니다
scott이되고 다니엘
언어는 다시 그 인공물이됩니다.
그래서 내가 계속 어 그래 다시
말하지만 마음은 언어와 물질 문화에 있다고 말할 때 내가 말하는 것이 정확하지 않습니다.
그러나 그것은 단지 계속
말합니다.  사람들
이 그것이 뇌에 있다고 생각하지
않도록
하는 것입니다. 그래서 기능적으로 보이는 이전 상호작용에서 우리가 남긴 흔적
이
너무도 우세해져서 당신은 야성적으로
태어나고 당신은 작동하는 것을 보고 관찰
합니다.
지역화된
지식은 너무 지역화되어 있고
이제는 광범위한 지식에 대한 접근
이 가능해졌습니다. 너무 커서 인간의 수명
이 현재 사용할 수 있는 모든 지식을 흡수할 수 있도록 설계되었다는
것을 암시하는 것은 없습니다.
그것을 하려고 하지만 우리는 시도합니다 나는 확실히 시도합니다
나는 둘러싸여
있습니다 우리 주위에 책을 가지고 있는 우리 모두를 보십시오
우리는 우리가 둘러싸여 있는 것과 같기 때문에 우리는
이 모든 것을 알아 내려고 노력하고 있지만
우리가 할 수 있어야
하고 확실히 개인으로서 옳지 않다고 말하는 것은 아무것도
없으므로 당신은 잘 생각하기 시작
합니다. 우리가 인공 지능이라는 사실에 위안
을 삼을 것입니다.
우리가 알고 있는 인공 지능
의 장점은 좋은
것이므로 꽤 좋은 것이므로
내가 해야 할 일은 i가 아닌 우리를 배양하는
것이므로 점프
는 느낌이 무엇
인지 궁금합니다.
적어도 민감하게 반응하면 더 잘 도움이 됩니다. 우리는 개미가 되지
않을 것입니다.
그러나 우리는 이것에 대한
민감성이 더 잘
작용할 것입니다.
사용 가능하게 될 수 있고 그것이
예술을 통해서인지, 경제학을 통해서
인지,
또는 이러한 관찰이 제공하는 추가 솔루션 공간이나 추가
실존적 공간을 향유할 수 있도록 하는 영향 메커니즘이
무엇인지 확실하지 않습니다.
우리가 매일 행동하는 방식을 반드시 바꿀 필요는
없지만 인간 조건
의 실존적 측면을 분명히 조정할 수 있으며
간접적으로
불안과 증오를 줄이는 데 도움이 될
것 같습니다.
암튼 300년 전에 키운 다니엘 스테판에게 미안하지만
정확히 300년 전은 아니지만 300
년 전에서 5~10년
정도
전의 이야기입니다.
공익
과 제
생각에는 이 시와 책의 내용에 대한 요약 중 하나를 읽을 가치가 있다고 생각합니다.
음 주제는 현대
사회가
공유된 시민적 약속이나 도덕적 의무에 의해서도 필연적으로 서로 결속되어 있는 이기적인 개인들의 집합체라는 것입니다.
정직하지만 역설적이게도
시기심 경쟁과 착취의 미약한 유대
로 인해 꿀벌 식민지의 사적인 악덕과 공익에
대한 비유와 그것이 성공하거나 성공하지 못하는 방법과 이유에 대한 약간의 비유
입니다. 선호도와 감각으로 작업합시다.
우리가 갖고 있는 능력과 어포던스
, 그런 다음
낙인과 누적
문화를 통해
우리가 원하는 종류의 집단적 결과로 그것을 엔지니어링하는 방법에 대해 생각합니다.
잠재적으로
낮은 수준에서 또는 전체 그림
을 염두에 두지 않고 최적화하려고 하는 것보다 참조하십시오. 그러면
개인의 악덕뿐만 아니라 공적인 악으로도 이어질 수 있습니다.
예 예 감사합니다.
그들은
부러움에 대해 이야기하고 있습니다.
음 이 개인보다는
표현형이나 사회적
재산에 더 가깝다고 생각
합니다.
오 잘 하셨습니다. 하지만
지금 우리는 이제 개인의 행동 이상으로 초점을 맞추는 경향이 있습니다.
또는 당신이 그 능력을 잃
거나 우리가 그 능력을 잃었
거나 희망적으로 이제 우리
는 통계 사회 과학의
평균화 측면에서 더 큰 수준이 아니라 사람들이
실제로 여전히 의도적으로 말하는 더 큰 수준에서 말할 수 있게 되었습니다.
중간 규모 유형의 일을 하는 과정에 참여했습니다.
그래서 다니엘 그리고 나서 제 생각을 할게요
oh yes blue
oh so my um
그런 종류는 scott이
음에 대해 말한
것과 관련이 있습니다.  당신
은 우리 주변에 있고 또한
시너지의 개념과 같은 개념에
대해 생각하고
있었습니다. 어제 우리가
뉴멕시코에서 이 문해력 보고서가 나왔는데
아이들이 읽을 수 없는 것처럼 끔찍했습니다
.  오랜 시간이지만
아마도 당신은 그것이 우리
가 YouTube를 통해 여기에서 의사 소통 방법을 수행하고
지원을 통해 연결하는 것처럼 생각하게 만들었
습니다.
정보의 비디오 변환
과 같은 더 큰 단어가 있습니까? 그리고 우리
가 읽고 쓰는 것이
더 이상 쓸모 없게
될 수도 있다는
것을 알고 있는 것과 같습니다.
우리의 틈새 환경에 내 말
은 초기 인류의 역사
에서 역사는 구전 전통이었고 그 다음에
는 서면 전통이 되었고 이제는
읽기와 쓰기의 필요성
이 없을 수도 있습니다.
광대한 거리를 가로질러 통신하고
이 시청각 커뮤니케이션의 기록된 흔적을 제
시간에 남기려면 덜 영구적인 미디어에서 그렇습니다.
즉, 인터넷이
생존하거나
무엇이든 간에 말입니다.  인간은 아직 살아있다
이 비디오는
웨이백 머신이나 어딘가에 보관될 것입니다.
그래서 아마도 우리는 그 필요성을 잃어가고 있는 것 같습니다.
나는 단지 생각을 잘 모르겠습니다.
개미의 두뇌를 사용하면
도파민에 대한 토론으로 갈 수 있습니다.
그래서 사람들이 사회적 포유동물에서 관찰한 척도화 관계
가 있습니다.
여기서 포유동물의 그룹 크기가
클수록 상대적인 뇌가 클수록 포유동물의
사회성이 기억과 같은 것을 포함한다는 것을 암시합니다
.
잠재적으로 마음의 이론이나
다른 마음을 통해 사고하는 반사실을 시뮬레이션할 수 있는 능력 우리
가 능동적 추론에서 이야기하지만 포유류에게 사회적인
것은 분명히 인지 로아와 같습니다.  d
그리고 개미
에서는 다른 방향의 경향이
관찰됩니다. 집락의 크기가 클수록
일꾼의 상대적인 뇌 크기가 더 작은 경우가
많으며 이것이
사회와 청소년 사회의 주요 차이점 중 하나이므로
사람들이 꿀벌
과  개미는 서로 좋아해서
어울리거나 하는 것처럼 사회적인 것처럼
보이지만, 현실
은 개미가 1억 2천만 년 동안 식민지 생활을 해 온
것입니다.  그냥 어울리기 위해 하는 것이 아니라,
인지 부담을 증가
시킬 수 있는 사회적 단계에서 이 단계 전환을 하면 개인의 인지 부담 감소 및 인지 필요성 감소와 관련될 수 있음을 보여
줍니다.
흔적을 남기고 스스로
떠나고 돌아 다니고 새로운 음식을 찾으면 흔적을 떠나십시오. 반드시 트레일
이 필요하지 않은 간단한 규칙입니다.
ndous onboard cognition 예 scott
아마도 그렇기 때문에
인간의 인구는 교육을 받을 필요가 없을
것입니다 아마도 우리는 다시 돌아가서
사회의 모든 사람을 위한 높은 수준의 교육이 필요하지 않다고 말할 수도
있습니다
교육의 분포
와 그 교육의 다양한 차원이
되고
음 우리가 바랄 수 있는 것은 누적
컨텍스트가 모든 사람을 지원한다는 것입니다. 즉
, 우리가 시도하지 않더라도
모든 사람이 뇌 외과 의사
와 로켓 과학자 및 개미가 될 수 있는 것은 현실이 아닙니다.
과학자와 이 그리고 변호사와
의사와 식료품 가게가 맞습니다. 그래서 우리는
전문화
하고 분석해야 합니다. 그래서
자기
계발에 대한 열망은 당신이 알고 싶은
강한 몸, 강한 마음을 갖고 싶어하고 모든
개인이 필요로 하는 것을 암시하기 때문에 일종의 흥미롭습니다.
모든 것을 대표
하지만 개인의 능력을 통해
개인에게 존재하는 권력에 대한 열망은
확장 가능하지 않을 수도 있습니다.
특정 규모의 포유류에서 관찰되는 s
는 특정 규모에서 사회적으로 이용되어야 합니다.
사회의 본질적인
복잡성과
이용 가능한 정보가
단일 뇌에 거주하는 것이 불가능
하지만 다시
내가 말하는 것 중 하나이기 때문입니다.  나는
사람들에게 뇌
는 안테나일 뿐이고 모든 능력이
있는 마음에 동조하고 있기
때문에 사람들에게 뇌
는 무한히 용량이 크다고 말합니다.
사람들
이 안테나인 두뇌와 집합
적인 마음을 탐색할 수
있도록 사실
보다  흩어져 있고 그래서 어쩌면
우리가 더 연결되어 가면서 우리는 개인에 대한 의존과
같은 높은 마음처럼 발전하는 더 높은 사람이되고
있습니다.
생존이나 인지 능력이 더 떨어지기 때문에
스테판, 그리고 나서 다니엘과 개미의 두뇌로 가겠습니다.
제조는 제
시간에 생각
하고 그 프로세스 조각에 연결하는 것 대신에
제가 말할 것입니다.
책에서 책
을 꺼내는 것이 얼마나 중요한지, 책에 참여하는 방법에 대한 정책을 아는
것이 중요할 수 있습니다. 오래된 비디오를 보는 것이 중요할 수 있습니다.
아인슈타인
을 실제로 만난 사람이라면
그가
그 책들을 어떻게 썼는지와는 다른 측면에서 우리는
이 인코딩된 형식
을 갖고 있고 다른 방법으로 사물을
올바르게
인코딩할 수 있다는 것을
알았을 것입니다.  교수나
그 책을 쓴 누군가는 매우
음
거기에 그런 특성
이 있고 음 생각해야 할 부분이 있을 수 있습니다.
어떤 면
에서 이
개미들은 실제로
자신의 행동을 신뢰해야 하기 때문입니다.
어떤 종류의
페로몬 흔적에 의해 발판을 둔 정책에 대해
그리고 우리는 실제로 대부분의
정신과에서 기본적으로
개인을 복용하고 세로토닌 또는 도파민 수치를 변경
하는 왜곡이나 불안을 줄이려고 노력
하고 있으며 이것이 보여주는 것은 잘 당신이라고 생각
합니다  그것이
누군가를 덜 불안하게 만들고
사회에 통합하는 데
덜 도전적으로 만들 수 있다는 것을 알고 있습니다.
우리가 이야기하고
있는 것은 훌륭합니다.
스티븐이 그것을 꺼냈기 때문에 간단하게 중간 중간 중간 질문을 던졌습니다.
이것은 제가 계속 생각했던
것이었고 반대 사실적 요점을 가지고 그것을 가져오려고
했지만 거기에 있는 것과 같습니다.  다니엘
은 거짓말쟁이인 개미와 거짓말을 못하는 개미의 예
를 들 수 있습니다.
개미의 생각이나 행동과 같은 일종의 일탈적인 형태가
있으며 그것이
가져오는 것에
대한 흥미로운 예를 하나 드리겠습니다.
매우 비옥하고
일개미는 결코 생식 능력이 없어야
하므로
꿀벌과 일부 개미에서 경험적으로 발견되었을 때 일부
일개미는 번식
능력을 보유하고 있는 것처럼 부분적으로 난소를 활성화
했으며
수정되지 않은 암컷도 생식 능력을 가질 수 있기 때문에 해당 곤충에서도 촉진됩니다.
수컷 알
은 처음에 부정 행위로 프레임
된 반수체 알을 만들어 경제적 착취 무임승차 문제에 대해
생각할 수 있었던 부정 행위의 게임 이론과 이러한 모든 방식이었습니다.
그러나 동시에
여왕벌
죽고 그런 일이 발생했을 때 내 안의 부름은 이 적시 능력을 가짐으로써
하나의 실패 모드에 대한 베팅을 거의 헤지하고 있습니다.
사전 활성화된 작업자와 일부 생식 적합성을 확인
하므로 한 수준에서는 기만적이었고 다른 수준에서는 적응력이 있었습니다. 그런
예가 많이 있으며
모든 것이 그 모호한 자극 제목에 해당한다고 말할
것입니다. 채팅에서 질문을
한 다음  우리는 그것이 우리를 뇌로 데려갈 것이기 때문에 할 수 있습니다.
um sergio는
예를 들어 포유류와 같은 다른 자율 메타 에이전트 안에 살고 있는 면역 b 세포의 자율성
을 식민지 행동과 낙인으로 설명할 수 있는지 묻습니다.
그것이 말하는 멋진
질문입니다.  중첩
형식주의는
개미도 이동 셀을 가지고 있으며 우리는
단지
중첩 수준 모델이
있지만 잠재적으로 중첩된 모델링이
그것에
대해 말할 수 있을 때 이를 추상화하고 있습니다.
틈새 시장에서 작용하여 사이토카인을 방출하고
다른 t 세포 또는 b
세포를 다운시킬 수 있는 면역 상황을 변화시키고 있습니다. 그런 다음 배포된 논문을 게시했습니다.
t 세포의 적응 검색은
개미의 면역 세포 및
컴퓨터 검색 알고리즘
과의 삼중 놀이 협력과 같다고 명시적으로 언급한 Gordon 교수 및 다른 사람과 개미의 교훈, 컴퓨터
검색 알고리즘 및
능동 추론과 같은 계산 프레임워크
가  그 논문
은 우리에게
개미와 t 세포에 걸쳐 공통된 기술 능력을 제공
하지만 일단 그것을 구성하면 우리
는 개미와 t 세포로부터 배우고
자연의 풍요로움을 배우고
계산 모델을 확장
하여 정보의 피드백과 같습니다.  우리가 일반화하는 데 도움
이 되는 인지적 모델과 계산적 모델 사이의 틈새를
제안한
다음
우리가 모델을 수정하는 방법에 피드백을 주는 자연이 실제로 작동하는
방식에 놀랐습니다.  개미가
있고 그렇지 않으면 우리
는 도파민으로 갈 수 있습니다.
실제로
마르코 저는 그것이 큰 질문이라는 것을 어떻게 알고 있는지 궁금했습니다.
그러나 도파민
은 인간 신경 커뮤니티
와 임상 측면에서 어떻게 보았고, 행위
추론
이 작용하거나 확장
되는 곳은
어디입니까?
그것은 개미
에서도 하고 있지만 상황은 어떻고 인간 도파민은 어디로 가고 있습니까? 그것은
당신이 묻는 사람에 달려 있다고 생각합니다.
확실히 하나의 큰 어 초점
어 보상 효과 또는 역할을 말해 봅시다.
중독의 도파민
음 그리고 당신은 긍정적인
예측 오류 신호로
알지만 물론 당신은 그렇게 그리고
그리고
당신이
알고 있는 도파민에 넣을 수도 있습니다
어 vta에서 와서
기본적으로 전체에 걸쳐  피질과
중격 측좌핵에도 있지만
흑질에서 유래
하고 선조체를 자극하고
기본적으로
행동 정책에 기여하는 도파민의 운동 촉진 역할도 있습니다.
경쟁적 어포던스 선택을 통한 선거 역할
당신은 말할 수 있을 것 같아요
그리고 그것에 의해 어 당신은 하나의 음 운동을 선택합니다
어 전략
그리고 어
당신이 도파민이 부족하면 어 기본적으로
음 움직임이 얼어붙고 그게 당신이 느끼는
주요 증상 중 하나입니다
파킨슨병에 걸리고
가장 중요한 원칙으로서 적어도
그것이 내가 지금 가지고 있는
직관이라고 생각합니다
당신이 반응할 수 있는 환경에서
그리고 그것이 도파민
의 보람 있는 기능과
움직임 및 행동을
허용하는 기능을 결합한 측면이라고 생각합니다.
예
멋지네요
. 개미 세계와 흥미로운 유사점이 많이 보입니다.
익숙하지 않음
개미와 무척추 동물
은 뇌에 동일한 분자를 많이 가지고 있습니다. 포유류
는 동일한 정확한 신경 전달을 좋아합니다.
세로토닌과 도파민과 같은
물질이 있기 때문에
이러한 신경 전달 물질의 구조를 모방하는 동일한 약물 중 일부
는 척추동물뿐만 아니라 무척추동물
에도 영향을 미치지만
뇌의 해부학적 구조가 동일하지 않으므로 귀하
가 vta 및 실체를 언급한 것처럼
nigra 개미와 무척추 동물
은 정확한 구조를 가지고 있지 않지만
유사한 계산 또는
기능적 역할을 하는 일부 구조가
있습니다.
동물 내부 또는 심지어 동물 너머에 있는 인지 시스템은
정확한 레이아웃을 가지고 있으므로 세부 사항을 보는 것과 같이 동기를 부여
합니다.
이러한 다양한 도파민 신호 전달
경로가 포유류에서 어떻게 작동하는지 뿐만 아니라
기능적으로 그리고 계산적으로 무엇을 하고 있는지 정말 이해하고 있습니다.
우리가
다른 시스템을 이해하고 설계할 수
있고 음
도파민은
재생을 위해 연구되었습니다.  무척추 동물과 척추 동물의 개별 먹이 찾기 조절에 역할을 하기
때문에 사람들은
곤충에게 도파민 작용제를 투여하고 그것이 어떻게
그들의 먹이 찾기 활동을 증가시키는지,
그리고 슬라이드 14에 표시된 개미에게도 이러한 개미를 투여하는 실험을 했습니다.
둥지 입구에 들어가면 도파민으로 처리되었기 때문에 페인트가 칠해져 있어
개미를 수집한 다음
도파민으로 처리하고
이것이 뇌의 도파민 수치에 얼마나 영향을 미치는지 측정
할 수 있습니다.
활동 및 우리
는 도파민
합성 억제제를 제공하는 것이
같은 날 대조군과 비교하여 개미의 먹이 찾기 활동을 감소
시켰기 때문에 첫 번째 통과
에서 도파민에 대한 보상 역할과 일치하는
것으로 나타났으며 사람들이 발견한 실증적 관찰의 종류가 확인되었습니다.
도파민이
보상
에 역할을 한다는 그들의 믿음  당신
은 보상과 행동이
민감성
과 함께 온다는 말을 했고, 그래서 우리는 실제로
이 개미와
다른 개미에 대해
알고 있는 것을 추가하여 도파민이 이 개미 종에서 그 역할을 잘 수행하는 방법에 대해 생각할
수 있습니다.
개별 둥지 동료는 들어오는 성공적인 먹이 찾기 둥지 동료와의 상호 작용 속도에 따라 확률적
으로 먹이 찾기를 갈지 여부를 결정합니다.
따라서 들어오는 성공적인 먹이 찾기의 비율이 높으면
더 많은
먹이 찾기를 자극하고 낮은 비율이 있으면
이것을 봅니다.  수렵 활동은 들어오는 수렵채집인이
들어오지 못하도록 차단
하면 지연이 발생하고 떠나는 수렵채집인이 감소
하고 초과 수렵채집인이 들어
오면 초과
외출이 발생하여 결국
인력을 고갈시키므로 그렇지 않습니다.
그들이 계속 보낼 수 있는 무한한 개미가
있지만
그것은 스스로 조절하는 과정이므로
상황이 좋고 음식이 들어올 때
더 많이 보내십시오. 먹이를 찾기에 좋은 날입니다.
그러나 약간의 빗방울이 있거나
경로 중 하나를 포식자처럼 막는다면 더 이상 개미가
나오지 않으므로 실제로 들어가
려면 몇 가지 다른 종류의
실험이 필요하지만 우리의 가설 중 하나입니다.  이것은
도파민
이 서로의 둥지 메이트 상호 작용에
대한 민감도와 환경 조건의 변화에 대한 민감도를 조절하는 역할을
므로 도파민이 조
정밀도 또는 상
작용에 대한 민감성을 조절하는 것으로 프레이밍함으로써 우
는 다음과 같은 메커니즘을 통합합니다.  우리는
실제로
도파민 신호의
증가가 먹이 찾기 활동을 증가시키고 먹이 찾기 활동을
감소
시킨다는 경험적 결과와 함께
개미의 먹이 찾기 조절의 기초가 된다는 것을 알고 있습니다.
그것이 의미가 있다면 먹이를 찾아 헤매는 것처럼 불안
합니다.  10 음 제
생각에는 세로토닌을 억제하는 일부
약물이
불안을 줄이는 데 도움이 된다고 생각합니다.
사람들이 이러한 감각 입력을 읽는 방식에는 차이
가 있을 수 있으므로 개미가
더 많이 먹이를 찾아다니고
있을 수 있다고 생각합니다.  그것이 의미가 있다면 걱정스럽게 먹이를 찾아
헤매다가 갑자기 정점을 찍은
다음 어느 시점에서 보상을 처리하는 데
그렇게 지배적인 역학이 되지 않는다는 것이
있습니다. 다니엘에게 응답하시겠습니까?
그러면 우리는 마르코에게 갈 것입니다.
세로토닌 단조에 대한 엄청난 양의 작업이 있었지만
세로토닌
이 개미 식물체의 트레일 페로몬에 대한 작업자의 반응성을 조절
하므로
다양한 신경 전달 물질 시스템
이 상호 작용에 대한 감도를 조절하는 역할을 하는 것으로 알려진 한 논문이 채팅에 게시할 예정입니다.
그리고 그것이 심리학적이거나 다시 투영되는지 여부에 관계없이
나는 그것이 항상 올바른
조치라고 생각하지는 않지만 경험적으로 세로토닌
이 거기에서 역할
을 하므로  제가 궁금한 점은 음
그래서
포유동물의 뇌에서 일반적으로 발견하는 신경 조절인자가 모두 개미에도 존재하는지, 음
노르에피네프린 아세틸콜린 등을 포함하여 모두 존재하는지입니다.
그래서 매우 흥미로운 질문
입니다.  척추동물의 유명인사 및 척추
동물의 각성 조절에 매우 중요한 도파민 및
세로토닌,
에피네프린 및 노르에피네프린과 같은 무척추
동물
의 기능적
역할은 실제로 미량 아민인 무척추동물
의 티라민과 옥토파민의 신경 전달 물질 쌍에 의해 크게 작용합니다.  척
척추동물의 미량 아민 수용체
및 따라서
이러한 다양한 신경전달물질의 정확한 비율
은 척추동물과 무척추동물에서 다르지만
대사 효소
는 동일한 유전자 패밀리
에 있으며 가장 흥미로운 분석 중 일부
는 실제로 서열 진화와 복제를 살펴보는 것이었습니다.
및
대사의 삭제 이벤트
신경전달물질을 공통 아미노산에서 신경전달물질로 전환시키는 효소는
이를 합성
및 분해한 다음 도파민 수용체
와 같이 세포막에 사용되는 단백질 수용체가
도파민 수용체와 같이 유전자 패밀리
가 상동하기 때문에 화학물질이
유사
하고 um 신경펩티드가 몇 가지 있습니다.
동물들 사이에서 공유되는 고대 유전자 패밀리
이고 다른 척추동물 특이적
및 무척추동물 특이적 신경펩티드
유전자 패밀리가 있으므로 그들은 유사
하지 않은 것보다 더 유사
하고 엄청난 양
의 중복이 있습니다. 이것이 다시 한 종에서 작동하도록 설계된 약물과 같은 이유입니다
네오니코티노이드 살충제와 유사한 효과가 있습니다
니코틴이 인간의 아세틸콜린 수용체에 영향을 미치는 것처럼 무척추 동물의 아세틸콜린 수용체에 광범위하게 영향을 미칩니다
맞아 음 네 제 생각
에 활성 각인의 정말 멋진 음 약속은 다음
과 같은 관점에서 다양한 인지 시스템을 이해할 수 있다는 것입니다  중  전달
되고 있는 메시지
와 만들 수 있는 많은 비교
가 있으며 이는 또한
전체 프레임워크 이면
의 실체에 대한 좋은 일반 테스트
인 것 같습니다.
일반적
으로 글루타민산성 um 열에 의해 스파이크가 있는 것처럼 아래에서 위로 전달됩니다.
위에서 아래로 오는 기대치와 일치할 수 있다고 가정해 보겠습니다. 이는 억제적일 수 있습니다.
그러면 모든 종류
의 어 조절성 어 신호 분자
가 있습니다.
이것이 특정 메시지의 정밀도입니다.
그래서 그리고 그리고 일단 그 틀이 확립되면 당신은
그것이 뇌
와 같이 구조화되어 있든
한 영역과 다른 영역을 연결하는 물리적 경로를
가지고
있든 간에 모든 종류의 다른 인지 시스템에서 그것을 찾을 수 있어야 합니다.
[음악]
어 페로몬 궤적 같은 외부화된 요소에 더 기반을 두고
있으므로
처음에는 매우 의미
하지만 d에 많은 것이 있다고 생각합니다.  iscover yes
marco 난 그냥
정말 빨리 답장을
하고 싶어  우리는
정신적인 방황이
먹이 찾기나 개미와
어떤 관련이 있는지와 같은 정신적인 방황에 대해 이야기하고 있습니다.
내
배경은 또한 신경 과학이며
한 뉴런에서 다음 뉴런으로 메시지를 전달하는 것과 같
으며 실제로 논문의 기초
는 정신적 방황과
명상
이었고 생각의 억제가 아니라 의식적으로 억제할 때와 같은 것입니다.
당신은 방황하는 생각을 알고
마음 챙김 연습이라고 말하고
개미 식민지에는
내가 볼 수있는 것과 같은 관계가 너무 많기 때문에
정말 흥미 롭습니다.  n
당신이 방황하고 있고 정신적으로 방황하고 있을 때와 같이
먹이를 찾아 헤매는 것과 같은 것은 생각을 찾아 헤매는 것과 같
거나 또는
시냅스 방출과 같은 것이 있기 때문에 그 이상을 의미합니다. 그래서
그것이 시냅스
방출 또는 시냅스 전달과 같은지 궁금합니다.
뉴런에서 발생하는
것은 페로몬 침착과 유사
하므로 시냅스 방출이 있고
더 많은 뉴런이
신호를 전달하도록 장려하므로 이 페로몬
침착을 갖게 되고 더 많은 개미
가 그 흔적에서 계속 먹이를 찾아다니게 됩니다.
신경 전달 물질에서 우리의 역할은
이런 종류의 틈새
수정과 외부 인식
으로 외부화되어 내부적으로 우리에게 일어날 것입니다.
하지만 대답이
높은 마음의 사고 방식처럼 이것의 일부로 그렇게 하고 있는지 궁금합니다.
음 죄송합니다 스티븐 저는 어슬렁거리고 있었습니다
나는 그것이 매우 흥미로운 요점이라는 것을 알고 있습니다.
제가 정말로 집어 들었고,
당신이 마르코에서 말하는 것과 함께 음은
이 메시지입니다.  당신이
능동적인 추론을 하는 것은 매우 자유롭고
,
그리고 당신이 전통적
으로 신호와 신호의 관점에서 이야기했기 때문에 결국
전기 신호가 될 수도 있고
우리가 생각하는 전선과 같이 끝이 납니다.
그리고 그것은
여러분이 알고 있는 매우 큰 함정입니다. 그래서
어떻게든 신호가 전달되고 다음으로
여러분이 알고 있는
모든 것을 암묵적으로 또는 명시적으로 알고 있다는 것을 알고
있는 것은 컴퓨터가 됩니다.
당신에 대한 신호를 전송
시스템
을 유선과 비슷하지만 메시지가 전달하도록
하기 위해 처음에는
그 용어가 너무 모호
하고 무슨 일이 일어나고 있는지 궁금하기 때문에 왜 그들이 그 용어를 사용하는지 궁금했습니다.
하지만 어떤 면에서는 저는
그 형식주의로부터 많은 이점을 얻을 수
있다는 것을 알 수 있습니다.
멋진 다니엘
네, 전자
에서 사용되는 프레임워크인 신호 및 신호 변환 신호 처리
ics뿐만 아니라 우리
는 세포에서의 신호 전달과 같은 것에 대해 이야기
하므로
해당 신호 용어의 사용이 얼마나 넓은지 보여
주고 실제로 의미를 전달하는 것처럼 신호의 의미에 대한 본질주의를 거의 암시
하지만
메시지 전달에 대해 생각할 때 우리는
그 메시지가 무엇인지 명확하게 할 수
있고 신호를 의미가 있는 것으로 취급하는 대신
생성 모델
이 들어오는 자극 또는 관찰이 무엇인지 해석하는 방법을 볼
수 있습니다
. 자극을 경험적
관찰로 생각할 수 있습니다.  내러티브 관찰을
통해 감각 수준에서 위쪽으로 논의하고 있는
관찰은 모호
하고 의미 만들기가 일어나기 위해서는 생성 모델이 필요합니다.
그래서
우리가 bert에게서 배운 것처럼 베이지안 모델이 업데이트될 수 있다는 메시지 전달뿐만 아니라 동의합니다.
그것은 우리
가 일종의 신호
대 잡음
분할 패러다임에서 벗어나 경험으로 이동할 수 있는 방법이기도 합니다.  cal 관찰
회의
생성 모델 의미 메이커
marco 예 어 그래서 나도 이것에 대해 좋아
하지만 나는 음 음 음과는
완전히 다른 관점을 가질 수
있습니다 음
당신은 알고 있지만 음
메시지에 대한 좋은 점은 어
사물을 식별하는 이 객체 방향에서 벗어나
정상이거나
오작동
중이라고 말할 수 있지만 정점이나 객체 사이의 상호 작용을 살펴보고 다음
과 같은 경우
더 밝은 답변
을 찾을 수 있습니다.
예를 들어 정신병리학에 대해 생각해
보세요. 한 뇌 구조를 지적할 수
있고 아 뇌
구조가 고장났고 그래서
제가 증상
이 있다고
말합니다.  어 아마도 그 이유 또는
또는 그게 당신이 답을 찾아야 하는
곳일 것입니다
어 그래서 메시지 전달에 대한 또 다른 한 가지는
활성에 대해 생각하는 좋은 방법이라고 생각합니다  참조
섀넌 정보는
메시지 전달 및 일관성 및 메시지의 아이디어에서 파생된 것과 같기 때문에 정보 이론에 근거합니다.
그러나 능동적 추론
프레임워크에서는 항상 해석의 대상
이 됩니다.  나는
마르코가
다른 사람과 악수하는 사람에 대해 말하면서
생각하기 시작했습니다. 그래서
악수를 전송하면
악수를 전달합니다.
어떤 면에서는 내가
생각하는 한 가지 이상의 것
효과적인 메시지 전달이지만 능동
추론은 더 잘 내려갑니다. 이것은 노이즈가 아닌
것처럼 추출할 다른 방법을 제공하기 때문에 경로를 더 아래로 제공하는 것 같습니다.
신호를 줄인다 음.
행동을 통해 그것을 얻는 다른 방법이 있습니다
음 신호
에 있는 것. 그래서 어떤 면에서는 악수와 비슷하다고 생각
합니다. 그것은 그 손이 나에게 말하는 것과 같습니다. 내가 도달
하는 석공의 재미있는 악수
나가서 잡고 있으면
기분이 좀 나아지고
예측 처리 체인
다니엘을 무시
하고 싶은
것이 보입니다. 소음 속에서 발생하는 신호에 대해 생각할 때 우리가
거의 우리와 비슷하다는 것을 생각하게 만듭니다.
그것이 TV의 rgb 채널
이든, 오디오의 주파수 범위
이든, 또는
우리가
항상 얻을 수 있는 것보다 적게 얻을 수 있는 노이즈에서 신호를 찾는 작업이라면 어떤 일이 일어나든 한 단위의 자극을 받고 있습니다.
신호 대 잡음비가 99이면 5가 될 수 있으므로
자극을 우리에게 전달되는 메시지로 생각할 때 항상 덜 가고
있습니다.
샤프  e
는
더 넓은 맥락에서 풀고 이해할 수 있습니다.
예를 들어
라자냐를 만드는 방법이나
무언가를 설명할 필요가 없는 것과 같은 정보의 비트를 얼마나
알고 있는지 알고 있는 사람은 하나만 필요합니다.
약간의 정보는 문자 l
또는 그와 비슷한 것일 수
있으므로
신호 처리는 우리가 들어오는 것을
줄이고 필터링하는
것에 대해 다시
생각하게 하는 반면, 능동 추론은 정보가 풍부한
곳을 이해하는 데 도움
이 될 수 있습니다.  항상 필요하지만
특히 희박하거나
모호한 감각 자극이 있을
때 좋은 스티븐입니다. 다니엘
은 다양한 통계 동화의 가치로 당신을 데려간다는
것을 의미합니다.
제너레이티브 모델
은
더 많은 것을 만들고 꾸밀
수 있다고 생각합니다.
물론 그것이
실제로 올 수도 있습니다  다중 감각 정보를 가져올 때 자체적으로
이러한 불확실성이
있다는 것을 알 수 있습니다. 하지만 일찍부터 음미를 더해주는 무언가가 있어야 할 수도 있습니다
. 아마도
아이들이 일찍부터
꿈에 빠져
아주 엉뚱한 종류의 모델링을 하는 이유를 설명할 수 있을 것입니다.
음 그들은 아마도 당신을 넘어서 외삽하고 싶어
할 것입니다 그 소리와 그
광원과 음식의 그 느낌과 냄새
는 당신이 알고
골디락스가 먹고 있는 세 마리의 곰을
위한 죽을 실제로 그들에게 의미할 것이기 때문입니다
네, 흥미
롭네요. 그래서 우리는 이미 개미가 언데드 부스러기의 꿈을 꾸는 것과 같은 대화를
했습니까?
다니엘이 거기에 책이나
무언가가
있습니까? 꿈을 꾸었다고 생각합니다.
나는 내가 단지
음 josh steinbaum의 강의를 듣고 있었고
컴퓨터
처럼 잠재적인 재결합처럼 탐구하는 그의 드림 코드 dreamcoater 논문을 읽었습니다.
기호와 물건의 국가는
마치 helmholtz 기계와 같은 오프 페이즈와 같습니다.
음 그가 사용하고 있던 이 알고리즘에는 깨우기 수면 주기와
같은 것이 있습니다.  나머지
사람들은
자신의 생성 모델을 동화하고 업데이트해야 한다고 생각합니까?
사람들은 24시간 주기 리듬을 연구
했고 수렵채집인은 강한 24시간 주기 리듬을 가지고 있습니다.
아마도 모든 단일
종은 아니지만 우리는 유전자 발현에 대한 작업을 수행하고
24시간 주기 리듬의 유전자 발현 순환을 발견했습니다
수렵채집인의 두뇌에는 유전자가 있지만
이 종의 간호사는 아닙니다. 따라서 간호사는 항상 실내에서
낮은 키를 유지하며 일합니다. 그들은
마이크로 낮잠을 많이
자고 수렵
채집인은 특히 태양을 사용하여 꿀벌처럼 잘 탐색하는 곤충의 경우 주기적인 일주기 리듬
과 비슷합니다.  그래서 내가 정말로
궁금한 것은
개미
생성 모델과 같은 집단적 음은 어떻습니까?
또는
당신이 알고 있는 것과 같은 집단 의식이 있습니다. 탐험
과 같은 재조합과 같은 가능성
은
개미
식민지에서 일어나는 것과 같은 놀라운 질문이며
음의 진정한 식민지 표현형의 또 다른 예
이며 사람들은 다음
과 같은 여러 시간 척도에 걸쳐 개미 식민지에서 활동 파동을 연구했습니다.  분
시간 척도와 24시간 주기
리듬은 실제로 Eeg
의 여러 밴드와 다르지
않으므로 일종의 시계열로 나타나는 뇌의 전기적 역학처럼
분해
를 수행하여 추출할 수 있습니다.  알파와
베타, 그리고 세타 대역폭
은 2.4
기가헤르츠
Wi-Fi
파장 하나만 알지만 공존할 수 있는 여러 Wi-Fi 네트워크
가 있는 것처럼 우리가 Wi-Fi와 같이 만드는 신호에 대해 다중 코딩이 어떻게 발생합니까?  다른 주파수 대역을 동시에
사용하는 뇌를 위한 fi 및 라디오
및 개미 공동의 이러한 진동 역학도 있습니다.
lonies
그래서 전체 식민지와
이것이 내가 의미하는 것과 같은 파도라면 어떤 종류의 신호
기술을 사용하여 이러한 파도를 감지하고
있습니까?  4년
분해의 다른 주파수 모드를 살펴보기 위해
사람들은 유사하게
개미의 공간적 위치를 보고
시간이 지남에 따라 활동 역학이 무엇인지 물을 수 있습니다
. 채팅에 게시할 한 논문
은 2016년부터
젤로 올창출한 것입니다.  진동
은 개미 협력 운송 중 장애물 협상을 지원
하므로 실제로 이러한 종류의
진동
그룹 활동
은 개체가 당겨지는 방향에 너무 구체적으로 고정되지 않도록 도와줍니다.
마치 개체가
있고 둥지
입구가 있는 것처럼 그렇습니다.  직선으로 보면
두 지점 사이의 최단 거리가
그렇습니다. 하지만 처음
에는 둥지 입구가 정확히 어디에 있는지 아무도 모르고 두
번째로 가장 거리가
멀더라도  바로 그것이 가장
탄력적이거나 다루기 쉽지 않을 수도
있지만 당신이 괜찮다고 말하면 우리가
약간 이쪽으로 당기고
이쪽으로 지그재그로 그리고 저쪽으로 지그재그로 지그재그로 지그재그로 할 것이라는 것을
알고 있습니다.
정확히 어느 방향으로 가야 하는지에 대한 다른 추정치는
평균을 내며,
이 물체
를 집으로 가져오는 움직임에 약간의 블록이 내장되어
있다면 주위를 돌아다닐 수 있는 능력입니다.
따라서 이는 프로세스가 어떻게 동적인지에 대한 또 다른 예입니다.
에이전트와 함께 매우 미시적 수준에서
종종 더 적응력이 있는 출현
프로세스와 더 다루기 쉬운 프로세스를 구성
합니다. 탄력
적이고 다루기 쉬운 에이전트 수준 규칙
을 얻거나 환상을 잘 얻는 것과 같습니다. 우리는
그것을 직선으로 이동
해야 합니다.
그들이 가지 않으면 우리는 그들을 처벌할 것입니다
그것은 그것이 작동하는 방식이 아닙니다.
군중의 지혜 음과 황소의 예는
아마도 0점에 있었거나
지난 주에 있었을지 모르지만
음 정말이지 음
집단 행동과
집단 지성에 대해 생각하게 하고 음
사람들에게 좋은 질문이 될 수도 있겠네요
다른 사람들
이 집단 행동과 집단 지성의 차이에 대해 어떻게
생각하는지 알아내는 것이 내 이익
이기 때문에 생각을 하는 것
다니엘이 어떤 면에서는 뇌가 말한 대로
지금 말하는 것
입니다. 그래서 만약 당신
이 더 혼란스러워지면
어떤 면에서 당신의 환경을 통해 할 수
있거나 환경이 당신에게 그것을 할 것입니다
음
, 그러면 당신은'  언급한 대로 파도의 동기화가
있으므로 이러한 종류
의 파도 동기화에서 벗어날 수 있으며
더 조정
되거나 더 혼란스러워질 수 있으므로 g  ot
에이전트 사이 또는 유기체의
감각 운동
특성 사이의 더 많은 조정
사이의
더 많은 연행 사이의 의미 형성 측면에서 이러한 종류의 균형은 상상할 수
있고 경직될 위험이 있지만
효율성이나 음의 장점은
뇌파
가 약간 중간에 있는 것 같습니다. 이
뇌파 동기화
는 일종의 중간 규모 잠재력을 제공하므로
완전히 혼란스럽지는 않지만
완전히 동기화된
것은 아닙니다.
집단 지성과 집단 행동의 차이점이 실제로 무엇인지 잘 모르겠습니다
집단 행동과 집단 지성의 멋진 도표가
있고 협동과
조정이 집단 지성에 필수적임을 보여
주지만 그와 같은 경우도 있습니다.
그것들은 행동 협력과 협응 둘 다입니다.
그리고 남은 것은
인지입니다.
그래서 인지입니다.  지능 또는
인지가 무엇인지 같은 생각을 하는 사람이 있습니다
. 나는 마르코가 아닙니다.
당신의 배경은 신경과학이라는 것을 알고 있습니다.
그러니 다니엘이 생각
하게 하고 그 자리
에서
집단 시스템을 공부하는
것이 항상 흥미롭게 느껴졌습니다.
유기체는 세포의 집합체이기 때문에
우리가 그것을 훨씬 더 낮은 수준의 상호 작용에서 발생하는 것으로 보기 위해 우리가 어떤 시스템에 취하는 접근 방식과 더 비슷
합니다.  당신이 알고 있는 오픈
소스 소프트웨어 p2p
비즈니스는 인간 중심적이어서 결국
물을 흐리게 하고
많은 심리학과 게임 이론
과 닮지 않은 용어를 도입하는 것과 같습니다.
협력은
조정
과 구별되는 것입니다.
우리가 협응처럼 설명하고자 하는 현상과는 거리가 멀고 엄격해 보이지만 인지행동모델을 갖는 이유
엄격하지만 확장 가능하고
유연한 모델
을 가진 협력과 인식은 이러한 용어
를 세상에 존재하는 자연적인 것으로 가정하지 않고 이러한 용어를 이해하는 데 도움이
됩니다.  다른 맥락에서
우리의 정의나 매개변수화
또는
조정과 협력의 형식화가 실제 근접 메커니즘
수준에서 지정하는 프로세스의 설명으로 어떻게 공존
하는지 물어보세요.
심리적 또는
민속적 심리적 또는 문화적
라벨링
은 제한적이며
어떤 면에서
더 많은 불확실성을 만드는 힘에서 뒤로
물러남으로써 그것이 더 엄격해 보이지만
처음에는 덜 명확하지만 덜 명확해지면 이점이 있기 때문에 더 엄격하다고 말할 수 있습니다.
이것은
실제로 내가 작업한 주입 공간 작업과 약간 관련
이 있습니다.
능동적인
추론을 통해
컨테이너를 유지하는 동안 더 초기 단계로 만들 수 있으므로 더 초기
단계가
되면 다른 유형의 자연주의적
잠재적으로 더 자연주의적인 프레임워크
로 다시 진행할 수 있는 더 많은 능력을 갖게 되며 자연주의적 프레임워크 기반에 얽매이지 않습니다.
언어와 언어
에서 발생할 수 있는 모든 왜곡에 대해 그래서
그것이 유용하게 만드는 것의 정말 큰 부분이라고 생각
합니다
오 죄송합니다
아니요 감사합니다 음
이것들은 모두 매우 좋은 점 음이고 음에
동의합니다 음 완전히 동의
하며 이것도 인정된다고 생각합니다
음 심리학에서는
모든 종류의 어 용어를 어
다른 뇌 영역에 귀속시키는 경향이 있습니다. 예를 들어
음 전전두엽 피질과 같이
할 수 있는 기능이 더 많이 할당되어
있습니다. 예를 들어 다음
위치를 식별하는 논문을 찾을 수 있습니다.  음 주식
거래 행동
과 이것은 분명히 인간이 만든 용어
이며 브래지어에 표현이 있어야 할 이유가 없습니다
음, 음, 음, 음, 음, 음, 음
에 대해 생각하는 더 좋은 방법
은 음 전에도 언급한 것
같은데, 어 분리와 통합 사이의 역학 관계
이므로 때로는
특정 작업에 초점을 맞추는 것이 합리적입니다.
많은 주의를 산만하게 할 때 당신은
하나의 특정 작업을 수행하는 데 매우 효율적
이지만 음, 그것은 가장 창의적인 작동 모드가 아닐 수도 있습니다.
음
많은 다른 뇌 영역이
동시에 서로 상호 작용
하고 많은 정보
를 교환하는 것을 원할 수도 있습니다.  효율적이지는 않지만 매우
통합적입니다.
따라서 이러한 극단 중 어느 것도 그
자체로는 실행 가능하지 않을 수 있지만 분리와 통합
사이를 유연하게
이동할 수 있는 좋은 방법이 있다면
작업 지향적으로 매우 구체적일 수
있지만 창의적이 될 수 있고
다양한 다양한 요소를 통합할 수도 있습니다.
정보
굉장
다니엘 좋은 점입니다 마르코와 또한
적절한 방법을 선택하는 메타 작업
hift tax task
는 nested active 추론에서 일종의 정신적 행동으로 틀이 잡혀
있기 때문에 우리는 실제로
주의 수준에서 서로 다른 어포던스 사이를 이동
하는 것을 동일한 지각 인지와 행동 선택 작업을 사용하는 또 다른 종류의 행동 선택 작업으로 생각할 수 있습니다.
액션 프레임워크는 그래서
저도 동의합니다. 스티븐
은 더
원자적인 세균으로 시작
하고 더 초기 단계
이기 때문에 가장 낮은 수준에 너무 많은 의미를 부여하려고 할 때 매핑하고
연결하고 구성
할 수 있습니다. 실제로 높이를 제한합니다.
우리가 지을 수 있는 건물
은 더글러스 호프스테터
가 반사적 컴퓨터 시스템의 맥락
에서 1979년과 마찬가지로 오늘날 두뇌와 개미 식민지의 맥락에서 이에 대해 이야기
하고
있습니다.
둥지 메이트 자체 간의 상호 작용
이나
예를 들어
단어가
의미를 가질 수 없는 문자와 같이  단어의 모든 의미를 음소에 로드하는 경우 사용합니다.
문장을 구성할 수 없고
물론 우리가 그
의미를 원
하지만 실제로 의미가 없는
부분을 사용하는 데 잠입
해야 한다는 것이 매우 흥미롭습니다.  의미
를 바로 찾으려고 하면 인코딩
하려는 하나의 기능이나 의미
를 가질 수 있지만
반영하거나
좋은 새로운 의미를 생성합니다.
그래서 지난 몇 분 동안 음 저는
몇 달 동안 정말 논의하고 싶었던 그의 멋진 논문에 대해 시간을 내준 Daniel에게 감사의 인사를 전하고 싶습니다.
음 그리고
그가 돌아오길 바랍니다.  다음 주
에 활성 적외선에 대한 더 많은 대화와 함께
음과 마르코를 환영합니다 여기 당신을 모셔서 정말 반가웠습니다
어, 그래서
누군가 이 논문이나 그들이 이야기하고 싶어하는 몇 가지에 대해 최종 생각을 하고 싶다면
ut 다음 주에 그렇군요
감사합니다 이것은 정말
굉장
했고 많이 배웠습니다 또한
많은 참고 문헌
이 있습니다 당신이 음과 예를 언급했기 때문에 지금 확인해야한다고 생각합니다
. 논문과 오늘 발표에 대해 정말 감사합니다.
marco의 말을 반영하고
marco를 환영합니다. 우리와 함께해 주셔서 감사합니다.
음
은 다른
길
을 정말 즐겼고 실제로
다른 um 가지를 보유할 수 있는 무언가로 계속 돌아올 수
있는 능력이 있어서 우리는 능력을 보았습니다.  다시 돌아와서
많은 다른 아이디어를 재통합
하는 것이 정말 좋았습니다.
그래서 계속 멋진 모습을 유지하기를 기대합니다.
다니엘에 참여해
주신 모든 분들께 감사드리며 훌륭한 진행자 및
방송인 역할에
대해 파란색으로 생각합니다.
스트림과 라이브 채팅에서
몇 가지 새로운
둥지 메이트가 있습니다.  ent 및
환경 좋습니다. 둥지 메이트
와 페로몬 밀도입니다. 거기에는 환경과 같습니다.
제어할 수 있는 환경이 있습니다.
그런 다음 일종의 비생물적
환경이 있습니다. 또는 뇌우와 같은 틈새 수정의 어포던스 외부에 있는 환경 부분이 있습니다.
그런 종류의 테이블은
우리가 이야기한 많은 시스템을 정렬하는 데 도움이 될 것입니다.
그래서 개미는 컴퓨터 두뇌
사회
사람들이 관심을 갖는 다른 시스템을 정렬하는
데 도움이 될
것입니다.  몇 년 전 내가 개미 게임에 깊숙이 빠져 있었을 때 잠재적으로 새로운 방식으로 능동적 추론과 개미 연구
를 연결하는 방법이 있다는 것을
알았을 때 누군가는 갈 것입니다.
능동적인 추론을 하는 방법
이나
다른 누군가의 연구를 지지하는 데 도움이 될 수 있는 다른 방법을 위해
링과
이러한 많은 토론
은 사람들이 이미 작업하고 있는 많은 시스템과 항목
으로 이동
하므로 29.2에서 이야기
하고 앞으로의 추진력을 구축하는 것이
좋습니다.
다음 주에 토론할 예정이니
라이브 스트림에서 시청하고 참여하고 싶다면 연락주세요.