[Muziek]
hallo allemaal welkom bij het actieve
inferentielab dit is livestream nummer
29.0 op
14 september is het 14 september niet
meer
17 september.
tenminste waar we zijn
op 17 september 2021
welkom bij het actieve inferentielab
we zijn een  participatief online lab
dat communiceert leren en oefenen
toegepaste actieve gevolgtrekking u kunt ons vinden
via de links hier op deze dia
dit is opgenomen in een gearchiveerde
livestream dus geef ons alstublieft
feedback zodat we ons werk kunnen verbeteren
alle achtergronden en perspectieven zijn
welkom  en we volgen goede
video-etiquette voor livestreams
op de korte link op deze dia kunt
u de vorige, huidige en toekomstige livestreams zien
en om uw aandacht te vestigen
op de tabbladen onderaan
het eerste tabblad zijn onze reguliere dinsdag
livestreams  dus voor deze doen we de
nul contextualiserende video, dat is wat
je nu en dan kijkt en dan hebben we een
punt één en een punt twee waar we twee
opeenvolgende weken proberen  om de
auteurs te laten proberen veel verschillende
mensen in een panel te hebben die alleen maar over het papier praten
de gaststroom is een soort wildcard-
slash alles kan, we hebben veel
verschillende onderwerpen
modelstreams weerspiegelen machine learning
verschillende soorten modellering en
walkthroughs  van code en de wiskundestroom
is om over wiskunde en verschillende formele kaders te praten,
dus als je
geïnteresseerd bent in het mede organiseren of
presenteren voor een van deze verschillende
soorten streams, neem dan vandaag nog contact
met ons
op in actieve stream 29
we gaan  om het doel te hebben
om dit artikel te leren en te bespreken
actieve gevolgtrekking en actief gevolgtrekkingskader
voor mierenkoloniegedrag
door freedman kans ramstead fris en
constant
en net als
alle andere.0 video's dit is slechts
een inleiding tot enkele van de ideeën
die het niet is  een recensie
of een laatste woord
en het verandert niet te veel, zelfs als
de eerste of een auteur in de stream
is, gaan we zowel de trefwoorden
als de ai doornemen  ms en claimt de
samenvatting alle gebruikelijke dingen die we
behandelen in de punt nullen en in de komende
weken gaan we dit
papier bespreken, dus iedereen is welkom om deel te nemen,
ongeacht het
gebied waar ze enthousiast over zijn,
neem gewoon contact op  bij ons,
zodat we kunnen beginnen met een kleine
introductie en
warming-up.
um
blauw. Wat dacht je van, jij kunt eerst gaan en dan geven
we het door aan de eerste auteur,
dus ik ben een blauwe ridder een onafhankelijke
onderzoeksconsulent uit New Mexico en
ik zal  geef door aan daniel friedman de eerste
auteur van dit artikel
bedankt blauw dus ik ben daniel ik ben een
postdoc onderzoeker in californië en
ja meestal hebben we iedereen
behalve de eerste auteur stelt
zichzelf voor en dan komt de eerste auteur
uh tussenbeide en geeft een beetje
achtergrond op de krant dus het is leuk het is
de eerste keer dat we een
van mijn papers op de stream hebben besproken
en uh we zullen het hebben over een heleboel
verschillende aspecten ervan en het is geweldig
om je hier blauw te hebben met veel van
expertise in c  ollectief gedrag en een
heleboel andere gebieden
de grote vraag die niet alleen
deze livestream, maar deze hele
onderzoekslijn in dit artikel motiveerde,
gaat
ervan uit dat elke agent een citaat uit
het artikel is, ervan uitgaande dat elke agent-
nestgenoot slechts beperkte toegang heeft tot
binnenkomende informatie
hoe kan een groep actieve inferentiemiddelen
complexe foerageerproblemen
oplossen,
zodat in het geval van mieren lokale
informatie de feromonendichtheid zal zijn,
de chemicaliën die het
de lokale umvelt kan waarnemen, maar in het
geval van informatie foerageren is het wat
we zien of  het is ons perspectief of de
mensen met wie we kunnen communiceren en dus is
dit een onderwerp dat in veel verschillende gedaanten naar voren komt,
wat
opnieuw is wanneer je een multi-agentsysteem hebt
dat actieve gevolgtrekking gebruikt om elke agent te modelleren
hoe denken we over de manier waarop
dat  de
percepties en cognitie en actie van
elke individuele actieve inferentieagenten.
interessant gedrag de grote vraag van
de krant en ook weer gewoon een grote open
vraag nauwelijks een die
in zijn voltooide vorm wordt beantwoord door de
krant of door deze discussie
alles wat je wilt toevoegen
alleen dat um ik was echt opgewonden om ik
eigenlijk heb ik dit gekozen  papier en ik
heb Daniel een beetje onder druk gezet om het een tijdje te doen,
misschien drie maanden of
zo sinds ik het voor het eerst las, dus ik heb
dit papier gekozen omdat
complex gedrag complex
groepsfoerageerproblemen het is echt gekoppeld aan mijn
interesse in collectieve intelligentie en
in het schalen van intelligentie, dat is ook de
reden waarom ik aangetrokken word tot actieve gevolgtrekking, dus ik ben
gewoon nieuwsgierig om je inzicht in
mieren te zien en des te dieper zoals je weet wanneer
we een papier zien, zien we alleen het oppervlak
het eindproduct en dus gaat het
echt  om leuk te zijn om een diepe duik te nemen in de kl
ine genuanceerde dingen die je mi
schien naar de geboorte van dit papie
hebben geleid gewel
ig visue
l met een soort van wat er aan de opper
lakte en wat er onder de opper
lakte is en  d in feite is foerageren zo'n leuke taak
om te studeren niet om onszelf voor te lopen,
maar het is een van de weinige taken van de
mierenkolonie die je buiten kunt zien je staat
gewoon naast de nestingang net
zoals deze foto die is gemaakt
terwijl ik  deed veldwerk in Arizona,
dus daar waar alle mieren
in en uit komen Dit is de ingang van het nest
en dus deze
soort de rode
oogstmier pogonomyrmex barbados
het is alsof er mieren in en
uit komen die wat afvalwerk doen halverwege het werk, maar
meestal is wat je aan de buitenkant ziet
foerageren
en dus wat er daaronder gebeurt,
hier is deze geschilderde mier met de drie
gele stippen zodat we een kleine
tracer
naar beneden kunnen nemen en we kunnen zien wat er
gebeurt onder het oppervlak van het
foerageren
het papier is actief  in frankrijk een actief
gevolgtrekkingskader voor het
gedrag van mierenkolonies en we lazen de auteurs
eerder het was echt een geweldige
samenwerking dus heel erg bedankt aan alec
maxwell carl en axel die elk
echt i  belangrijke inzichten hier
en
twee van de belangrijkste doelen en claims en dan
blauw je kunt alle gedachten
in dit artikel geven we ontwikkelen en implementeren een
bayesiaans simulatiemodel dat is afgeleid van
het actieve inferentieraamwerk dat
enkele van de onderliggende dynamiek
en opkomende verschijnselen van het foerageren van mierenkolonies vastlegt
gedrag
dat is wat we deden en het tweede punt
is
door het Bayesiaanse mierenkolonieperspectief
van jacht en anderen te integreren
met stigmatische regulering en het
schaalvrije formalisme van actieve
inferentievelden in Glazebrook 2020
bieden we een integrerend raamwerk voor
gedragsecologische en evolutionaire
modellering bij mieren
zo'n geïntegreerde benadering zou
de overdracht van
modelleringsinzichten van mierenkolonies naar menselijke
ontwerpsystemen kunnen vergemakkelijken
en ik denk dat terug
zo coole doelen en beweringen waren dat ze niet
erg meegaand waren met of of jullie
waren niet erg meegaand met de doelen
en beweringen van de  papier, maar ik vond er
veel, zoals genest als kleine
edelstenen in de pap  r dus dit zijn er maar een
paar, maar ik denk dat dit
artikel heel eh, je weet wel,
op het randje was, zeggen we in plaats van
als de voorhoede die in een
aantal nieuwe gebieden snijdt en een aantal nieuwe
verbindingen maakt die we nog niet eerder hebben gezien
of ik heb het in ieder geval nog niet eerder gezien
cool. Wat we deden,
is een simulatie schrijven op basis van
theoretische onderbouwing en dan zijn er
de velden die werden geïntegreerd,
wat een soort bayesiaanse verzamelaar was,
multi-agent perspectief
stigma g waar we het over zullen hebben  binnenkort
en natuurlijk actieve gevolgtrekking
en dat zal
hopelijk een gebied van mierenonderzoek
en
andere gebieden ontwikkelen die kunnen leren van
ofwel de bayesiaanse multi-agent
perspectief stigmargie of actieve
gevolgtrekking dus dat is nogal een groot deel
wil je de eerste lezen  als onderdeel van
de samenvatting
in dit artikel introduceren we een actief
gevolgtrekkingsmodel van foerageergedrag van mierenkolonies
en implementeren we het model in een
reeks in-silico-experimenten. actieve
inferentie is een m  ulti-scale benadering van
gedragsmodellering die wordt
toegepast in verschillende instellingen in theoretische
biologie en ethologie de mierenkolonie is een
klassiek case-systeem in de functie van
gedistribueerde systemen in termen van
stigmatische besluitvorming en het
delen van informatie
de tweede helft van het abstract is
hier  we specificeren en simuleren een markov-
beslissingsprocesmodel voor het
foerageren van mierenkolonies we onderzoeken een bekend
paradigma uit laboratorium- en koloniegedragsexperimenten
het alternerende
t-doolhofparadigma om het
vermogen van het model te illustreren om elementaire
koloniefenomenen zoals spoorvorming
na voedsel te herstellen  locatie-ontdekking
besluiten we door te schetsen hoe het actieve
inferentie mierenkolonie
foerageergedragsmodel kan worden uitgebreid en gesitueerd
binnen een genest multi-schaal raamwerk
en systeembenaderingen van biologie meer in het
algemeen
hoe kunnen we vanuit dat abstract foerageren
vooruit daarom hebben we eerst een
routekaart in  in de inleiding
hebben we het over bayesiaanse multischaal
m  odeling en stigmargie
en introduceer dan de noodzaak en basis van
een actief gevolgtrekkingsmodel van de mierenkolonie
in de sectie methoden we praten specifiek over de
foerageertaak, wat de
afwisselende teamgenoten zijn, maar dat is eigenlijk
gewoon een kaart, het is een beetje zoals
minecraft of simcity zoals jij  kan
elk soort kaart specificeren dat je wilt we gebruikten
een alternerend t-doolhof om een paar redenen en da
praten we over het actieve infer
ntiemodel voor mierenkolonie foerageren speci
iek prese
teren we enkele resultaten en we
hadden geen opnam
s van levende mieren in dit artikel  dus de
resultaten zijn meer schematisch,
ze suggereren wat voor soort dingen kunnen worden
gemeten en besproken
voor actieve inferentiesystemen met meerdere agenten, met
name de foerageerprestaties van kolonies
en zwermcoherentiemetrieken
en dan hebben we het in de discussie over
drie schalen van analyse en implicatie
voor  het werk
dat bij de nestpartner is, de kolonie en
de populatieschaal
en we gebruiken die woorden opzettelijk
omdat ze  allemaal
mieren iemand zegt oh er zit een mier op
mijn vensterbank en ze bedoelen een kleine
zespotige nestgenoot maar
als de kolonie het organisme is,
zou de mier dan niet de kolonie zijn en is het
gewoon een stukje mierenweefsel op je
vensterbank
en dan  we eindigen met een slotopmerking,
dus het is een relatief schaarse
wegenkaart, maar misschien hebben we niet
zoveel wegwijzers nodig om te komen waar we heen gaan
geen enkele routebeschrijving opmerkingen
niet goed laten we vooruit gaan
precies precies
um
de sleutelwoorden waren
mieren die
smeden
waarom precies  zelfs doorgaan mieren foerageren actieve
omgeving oh ja dat klopt
gedragsmodellering collectief gedrag
evo eco diva of ecoevo devo verschillende
mensen ordenen het anders en
stigmergy dus dit worden
sleutelwoorden die
veel deuren openen
dus laten we erop ingaan
we beginnen met een soort van  het
sleutelwoord op groot gaia-niveau, dat is eco evo devo
, zo zeg ik het maar we
hadden evo eco devo in de krant kunnen doen
eco evo devo staat voor
ecologie, evolutie en ontwikkeling,
dus dit is  een manier om het te zien met deze
drie op elkaar inwerkende domeinen, dus het is als een
tri-disciplinaire of transdisciplinaire
benadering
die gaat zoals de naam je
wil doen geloven, net zoals actie
en gevolgtrekking samenkomen in actieve
gevolgtrekking
evodivo gaat integreren in
deze drie  velden dus wat gebeurt er
als organismen zich ontwikkelen
in hun ecosysteem en hoe evolutie
dat vormgeeft,
maar het is ook
en dit is ontleend aan de gibert op
alle papier en een goede tekst om erop te lezen
is de abohif op alle 2014 papier
het is eigenlijk een historische afstamming,
dus die  die de geschiedenis van de evolutietheorie bestuderen, zijn
misschien bekend
met bijvoorbeeld de moderne synthese van
evolutionaire biologie
die plaatsvond in de eerste helft van de
jaren 1900 en integreerde bijvoorbeeld
populatiegenetica en kwantitatieve
genetica met evolutie.
hoe vanaf de jaren 1800 met
darwin en
antecedenten
zich door de reeks van echt
i  belangrijke ontwikkelingen na de eerste
helft van de 20e eeuw dus dit
zijn de jaren 50 na
de ontdekking of opheldering van de
structuur van het dna-molecuul
zaken als symbiose
de manier waarop microbiële interacties de
ontwikkeling vormgeven
um een heleboel coole dingen en op de bodem
hier groeiend bewustzijn  van
heilzame symbiose,
dus eco evo devo verwijst naar een
historische afstamming die steeds
meer wordt erkend als een belangrijke
integratieve kijk op
de systemen waar we deel van uitmaken.
'worden zo veel meer bewust
van
de verschillende facetten die in
eco evo devo gaan en eh hoe onderling verbonden
en van fundamenteel belang
ze zijn
in een triade
um het is voor mij uh duidelijk alsof ik
me herinner dat ik op de neurowetenschappelijke
bijeenkomst was en ik niet'  ik herinner me de naam van
de professor niet, maar ze was een toxicoloog
uit Johns Hopkins en werkte al
30 jaar in haar vakgebied, ik weet het niet,
en th  het is net als wanneer
ze de microbioomsequencing doen,
wat misschien
ergens in de buurt 20 12 20 13 was en dus
doen ze zoals de massale
microbioomsequencing en ze stond op en
zei eh, je weet dat we
alles opnieuw moeten doen  van het toxicologische werk dat
ik mijn hele leven heb gedaan, wat
gewoon zo overweldigend was en
ik was echt verbijsterd toen ik
zo'n beroemde professor hoorde opstaan en zegge
dat je weet dat we niet weten wat giftig is en wa
niet omdat we
het geheel niet hebben overwogen en dus in
relatie tot toxiciteit en ecologie en
evolutie en ontwikkeling zoals we
beschouwen als ontwikkelen zoals je weet
natuurlijk beschouwen we kinderen die
loodverf eten enzovoort en ik denk dat we dat zijn, jij
weet dat we'  Ik heb naar evolutie gekeken, maar
ik denk dat dit de ecologie van ons eigen
voortbestaan iets is waarvan ik denk dat mense
zich er net meer
ewust van beginnen te worden en er meer op afgestemd zijn, en er
is een beroemd citaat in de biologie van debza
ski.  behalve in het licht van
evolutie is het zoals maar heeft
niets zin, behalve in het licht van
ontwikkeling en ecologie en natuurkunde
enzovoort, dus het is een beetje zoals
goed, we zouden integratieve kaders moeten hebben,
wat hun Engelse titels ook zijn,
zodat we alles kunnen begrijpen  het licht
dat wordt geworpen op de fenomenen waar
we om geven
en ik moet ook denken aan de
holobiont die Chris Fields naar voren bracht,
ja,
wat zijn
enkele van de manieren waarop we kunnen nadenken over
de fenomenen waar we om geven en een van
de grote sleutelwoorden hier zijn collectief
gedrag, dat is een van de sleutelwoorden van
de krant, dus hier is een citaat van Lewis Thomas.
Het is in ons collectieve gedrag dat we de
meest mysterieuze
individuen zijn, ook collectief,
we waren nooit individuen
en
hier is een mooie kaart van wikipedia
van
complexe systemen enkele van de sleuteltermen een
beetje fractal met complexe systemen en
complexiteit zelf en dan als een
palet met de kunst
hebben we de verschillende sleuteltermen zoals
syst  ems-theorie en evolutie en dan is
hier het collectieve gedrag, dus
collectief gedrag is een van de
fundamentele pijlers van complexiteit,
omdat collectief gedrag slechts het
bestuderen van
systemen is die op elkaar inwerken.
is het verschil tussen
collectief gedrag en collectieve
intelligentie, dus dit is iets waarvan
je weet dat we het er offline over hebben gehad, maar
echt leuk vinden als je kijkt naar collectief
gedrag en collectieve intelligentie en
dit was slechts een kaart die ik ook uit de
wikipedia-definitie van  collectieve
intelligentie en dus hier bedoel ik dit is
duidelijk, je weet dat het is ingekaderd in een menselijke
situatie of
hebben mieren open source software misschien
kunnen we daar over praten,
maar collectieve intelligentie, je
weet dat het deze drie takken zijn die in
dit beeld zijn ingelijst, het is coördinatie
en  samenwerking die beide
in
het collectieve gedrag komen,
zoals spelen als ik eraan denk
vissen scholen of zoals je weet vogels
stromen goed dit is als een gedrag
goed goed dat we ons gedragen en coördineren
om ons collectief te gedragen uh voor
elkaars wederzijds voordeel en voor het
welzijn van de kudde of de school of
wat dan ook,
maar het enige dat is  weggelaten in
deze triade is cognitie en
dus wat cognitie is, is dat input-
output of cognitie-intelligentie is
of wat het verschil is tussen
cognitie en intelligentie, dus voor mij is
er een heel wazige
uh-grens tussen wat collectief
gedrag is en wat collectief is
intelligentie um en dus ik bedoel, we hebben ook
offline gepraat en dus ik wil gewoon
weten dat je weet dat mijn gedachten hierover
evolueren
en ik ben benieuwd naar misschien mensen
die hiernaar luisteren of misschien iemand
die op onze  volgende
livestream en praat erover alsof ze
een uitgesproken mening hebben over collectief
gedrag versus collectieve intelligentie,
maar ik zou graag willen horen of je er een hebt die je
weet
overweldigen  g denkt
dat het
absoluut twee verschillende perspectieven op
intelligentie en gedrag zijn, er zijn er een
beetje zoals
sommigen die zouden zeggen dat intelligent
gedrag wordt bepaald door de uitkomst
en dat het niet uitmaakt wat er
intern gebeurt en dan is er een soort van de
mogelijkheid dat intelligentie zou kunnen
bestaan in de  afwezigheid van gedrag
nu kaders zoals we bespraken in
livestream 28 met mentale actie
met mentale
en cognitieve processen als
zelf actie
en gemodelleerd als actie in een actief
gevolgtrekkingskader dat
het onderscheid een beetje vervaagt, maar dat
zal zeker een vraag zijn
zoals collectief gedrag  hetzelfde als
collectieve intelligentie is intelligentie,
gewoon gedrag
en dan heb ik me altijd afgevraagd
over collectief gedrag ach
je kent collectief gedrag groepen
mensen
oke, maar zijn geen mensen groepen cellen
dus
als collectief niets betekent in
tegenstelling tot individueel  dan hebben we het gewoon
over
verschijnselen of zijn  havior zodat je weet laten we
de bijvoeglijke naamwoorden die er niet echt toe doen laten vallen
, dus wat signaleren we als
we het hebben over collectief gedrag
in plaats van te zeggen ja ik heb het
over individuele groepen je kent
individuele mensenmassa's bijvoorbeeld
ik denk zeker  dat eh,
je weet dat er
zeker is dat
als je nee
zou kunnen hebben, je intelligentie zou kunnen hebben zonder
gedrag natuurlijk, want baby's kunnen
niets anders doen dan daar in bed liggen
en observeren, je weet dat ze gewoon op
hun vingers kunnen zuigen of
zoiets, maar  maar er is enige
intelligentie die niet
noodzakelijkerwijs een bijbehorende actie
en een enorme hoeveelheid intelligentie heeft,
omdat ze aan het leren zijn en je
weet dat ze hun eigen model van de wereld bouwen eh
en dus wat is collectief en ik
luisterde naar het eh internalisme
externalisme  livestream zoals nummer 5.2
voor iedereen die terug in de tijd wil gaan
en dat met mij opnieuw wil bekijken waar
ik gisteravond naar luisterde en het is alsof je
k  wat is nu het voorkeursniveau van
analyse, precies zoals van de nobele
krant, zoals waar halen we dit vandaan, je weet het
voorkeursniveau voor diagnostiek uh en je
weet dat we als individuen zijn collectieven
verzamelen verzamelingen van menselijke en andere
soorten cellen dus wat is dit
collectief  gedrag versus collectieve
intelligentie ik weet het niet, het is
iets dat ik altijd
papperig vind er is een kantiaans perspectief daarop
voor een andere
keer kunnen we over een
specifiek type collectief gedrag praten
door dit onderwerp van stigma te introduceren g dus
soms wanneer  mensen praten over
collectief gedrag in de eerste dia
van hun lezing ze zullen zeggen dat je
zwermen vogels kent en hier is een groep
mensen die door een landschap loopt en
dat zijn voorbeelden van coördinatie
tussen agenten, maar stigma g
wijst eigenlijk op een heel specifiek en
belangrijk ander soort collectief
gedrag, dus hier is van de wikipedia
die beschrijft dat stigma g werd geïntroduceerd
door een termiet b  ioloog pierre paul
grasse
in de jaren vijftig, dus het is een recente
term, maar natuurlijk hebben mensen dit
fenomeen eerder gezien
en hij definieerde het als
stimulering van werknemers door de
prestaties die ze hebben bereikt nee niet op
prestaties uh-gebaseerde voordelen voor banen,
maar meer
afgeleid van de woorden mark  stigma en
aragon of werken als een fout de werkeenheid
het vat het idee samen dat de
acties van een agent tekenen achterlaten in de omgeving
en tekenen die hij en andere agenten kunnen
voelen die bepalen en aanzetten tot hun
volgende acties, dus hier kijken we niet
alleen naar  soort interacties
tussen subeenheden van de vogels die naar
elkaar of de school vissen kijken, maar
eigenlijk de wijziging van de
omgeving door de acties van de
agenten en dan de manieren waarop de
omgevingsomstandigheden veranderen hoe de
agenten zich gedragen,
dus
hier is als de agenten in  feedback met
de omgeving
en waar Grassley naar keek was hoe
termieten hoe een termiet een
kleine kluit vuil zou oppikken  en zet het dan
waarschijnlijk ergens neer en
dan zou dat de kans veranderen dat het
later bepaalde andere stukken vuil oppakt of neerzet en dus kun je je
voorstellen dat een termiet zelf een nest bouwt
of dat er veel tegelijkertijd gebeuren,
misschien zelfs bewegende delen  van vuil op
dezelfde manier, dus stigmargie is eigenlijk een
mechanisme waardoor uitgebreide cognitie
plaatsvindt
en waarmee cognitieve processen kunnen worden
geschaald, niet alleen door de
bandbreedte of het type interacties
lateraal tussen agenten te vergroten,
maar feitelijk door
het werk
te externaliseren naar
markeringen op de omgeving
en in het artikel dat hier werd geschreven,
presenteren we het eerste actieve
inferentiemodel van stigma g en het eerste actieve
inferentiemodel gericht op insectengedrag
,
dus denk eraan dat er
veel navigatiewerk is geweest in actieve inferentie,
maar wanneer de muis beweegt door
het teamdoolhof bijvoorbeeld of wanneer de
ogen over het stuk tekst scannen
die actieve gevolgtrekkingsmodellen zijn  dat
we hebben gezien dat
ze geen sporen achterlaten,
zelfs niet als er multi-agent actieve
inferentiesimulaties zijn de interacties
zijdelings zijn geweest en de
omgeving als vast is beschouwd, daarom hebben we
ecoevo binnengebracht
omdat we nu nadenken over de manier waarop
dat  agenten geven feedback met hun
omgevingen en met elkaar en hoe
stigmasap als onderwerp aangeeft dat
dit best cool is, je hebt deze
tweede dia op stigma g toegevoegd, dus wat laat het
zien dat
ik deed, dus dit is weer een eh,
gewoon een afbeelding die ik heb gemaakt  van um
wikipedia en hieruit is
iemands proefschrift afgeleid stigmatische
samenwerking een theoretisch kader
voor massale samenwerking
en opnieuw toont het hier coördinatie
samenwerking en samenwerking in tegenstelling
tot cognitie
in deze collectieve
activiteit of collectief gedragsmodel
en een van de dingen die ik gewoon echt
dacht dat het
cool was om erop te wijzen
was aan de goede kant onder
samenwerking oke
dus samenwerking onderscheidt zich door
co-created emergen  t gedeelde
representatie
die zich manifesteert als creativiteit, ik dacht
dat dat super interessant was omdat
creativiteit van toepassing is,
impliceert op de een of andere manier nieuwheid voor mij, juist
het impliceert een nieuw gebruik of
of je weet iets te ontwikkelen dat
geheel nieuw is nieuwe verbindingen maken
um evenals co-  gecreëerde opkomende gedeelde
representaties resulteren in uiteenlopende
productie
en evaluatie
dus hoe co-creëert dit een opkomende
gedeelde representatie resulteren in
divergentie ik dacht dat dit gewoon was
het was een interessant figuur en al
deze verschillende soortgelijke componenten en
eindresultaten zijn gewoon een interessante manier
om na te denken over sigmoidy en zoals kunnen
we door onze omgeving gaan zonder een
spoor zoals we allemaal hebben gezien zoals
moordmysteries of zoals ik bedoel hoe moeilijk is het
eigenlijk om geen spoor achter te laten in de
omgeving achter je, ook al zijn het
haren of of  vingerafdrukken of wat het ook
mag zijn
, dus niemand van ons is zonder dat dit
een stempel drukt op het milieu en wat hoe te
doen  igmergy draagt bij aan de constructie van menselijke niches waar
ngelooflijk bedreven in wa
en hoe leren we daaruit de spore
die door anderen zijn achtergelaten. We he
ben deze presentatie zeker stigmatiserend gegenereerd omdat
ik ook heb geput uit het w
rk uit 2006 van mark elliott en um
ellio
t schreef veel
ragen rijzen  wanneer ze worden geconfronteerd
met de gestroomlijnde doeltreffendheid en het
schijnbare gebrek aan organisatie en
motivatie van deze nieuwe wereldwijde
ondernemingen zoals wikipedia en anderen
die in 2006 werden genoemd.
niet in de laatste plaats hoe werkt deze
stigmatische samenwerking geeft een
hypothese over hoe het
samenwerkingsproces kan  spring van onhoudbaar zijn
met getallen boven de 25
naar een nieuwe bestuurder in de mondiale
samenleving met getallen van meer dan 25.000.
pre-blockchain
gratis bitcoin
pre wat het ook is dat we nu doormaken,
maar deze vier huurders uit
2006 zeggen echt veel wat  net zoals
het beeld van blauw weerspiegeld is,
hangt samenwerking af van communicatie
en communicatie happe  ns in netwerken, dus
dat is een soort collectief gedrag 101
dat is iets dat je zou zien in de
zwerm vogels of de school vissen
samenwerking is inherent samengesteld uit
twee componenten zonder welke geen van beide
kan plaatsvinden
sociale onderhandeling en creatieve output
als er  zijn er geen zijwaartse sociale
interacties er is geen eh een
interactiegroep en zonder de
creatieve output is de productiviteit
laag, dus misschien kunnen dergelijke systemen worden
ontworpen, maar waarschijnlijk niet zo
interessant of belangrijk
dit is voor mensen samenwerking kleine
groepen 2 tot 25 vertrouwen  na sociale
onderhandelingen om het proces te evolueren en te begeleiden
in creatieve output, dus dat is
net als het startup-model of het kleine
teammodel, maar het voorstel van elliott
is dat samenwerking in grote groepen 25
tot
hoe veel
ook afhankelijk is van stigma g
je moet hebben als je 25 of  meer
mensen in een vergadering en het is een
vergadering van een uur het is alsof iedereen
aantekeningen kan maken over een gedeeld document
iedereen kan de wiki bewerken
iedereen kan in de chat typen,
maar als mensen lineair praten, kan elke
persoon
gemiddeld maar twee minuten spreken, dus denk
eens aan hoe dat opschaalt als je
duizend mensen had die aan een  project dat
elke persoon maar
een paar seconden per uur kan spreken, dus wat
zijn de mechanismen waarmee we in plaats van
alleen kortstondige kortstondige interacties
tussen agenten
een enkele bron van waarheid
op geen enkele manier kunnen wijzigen
zodat productiviteit daadwerkelijk kan plaatsvinden
en het is belangrijk op te merken dat het niet zo is
dat sociale onderhandelingen niet
plaatsvinden wanneer we stigmatiseren in grote
groepen, dus het is niet alsof wikipedia-
editors elkaar niet als
sociale entiteiten
kennen, maar zoals Elliott schreef, is onderhandelen een kwestie van tijd.
achterbank in termen
van het creatieve ontwerpproces de meeste, zo
niet alle stigmatische wiki-samenwerkingen
hebben discussies in verband met de
inhoud die wordt ontwikkeld, maar het is
mogelijk om c  bijdragen aan wikipedia.org
bijvoorbeeld zonder te bespreken waar
je aan bijdraagt of creëert, dus dat is een
oort van cool inzicht iets anders
om toe te voegen aan stigma ja alleen de groepsgr
otte is super interessant omdat we um
zijn alsof ik ee
paper aan het schrijven ben  centrale
e plaats foerageren op dit moment eigenlijk als een
niet-gerelateerd papier, maar het is interessant
deze grote groepen mensen, want zoals
we kijken naar jager-verzamelaarsgemeenschappen
en de vorming van kampen en
zoals hoe de menselijke samenleving eruitzag lang
geleden um en en  echt de
schatting uh dat weet je behoorlijk
overeengekomen in het veld is dat je 500
mensen kent in een kamp waarvan het alsof je weet dat
het is alsof 100 gezinnen van vijf
de bovengrens is en zoals je weet
meestal tenminste um misschien 250 mensen voor  een
kamp om
het recht te behouden om samenhangend
te blijven zodat het met elkaar verbonden blijft en ik
denk dat het interessant is, want wat
was het stigmatiseringsproces van
vroeger, zoals de jager-verzamelaars die
foerageerden dagen zoals  e hoe zag dat eruit,
het is gewoon interessant om je af te vragen
en erover na te denken of het afhankelijk is
van sigmergy ik bedoel zoals nu ik denk
aan we stapelen stenen precies alsof
je een pad markeert alsof iedereen aan
het wandelen is en je ziet deze
stenen stapels het is net hoe die
eruit zien als je ze voor het eerst begint te zien
en dan zie je dat het
padmarkeringen zijn en je weet dat ik het niet hoef te
weten alsof niemand me heeft verteld dat daar stenen zijn
gestapeld om het pad te markeren, maar het is
zoals dit is een duidelijk menselijke handtekening
niemand anders stapelt stenen op dat is raar
toch en dus zie je deze
stigmatische dingen die gewoon worden achtergelaten als sporen
in de omgeving die kunnen worden gebruikt
om als grote grote groepen mensen
door de tijd te leiden, zelfs
ja en zelfs  in de definitie van
stigmaboom zagen we tekens en tekens dus semiotiek
en biosemiotiek komen in het spel
laten we
naar de mieren en aardappelen gaan
de eusociale insecten
je sociaal is een cool woord we
gaan niet te veel ingaan op de d  verschil
van eh wat is eusociaal versus andere
sociale vormen,
maar sommige van de
voorbeeldige sociale insecten van de eu zijn mieren
alle ongeveer 15.000 mierensoorten in
de wereld zijn eusociaal,
dus ze leven allemaal in kolonies
er zijn geen solitaire mieren en ze leven
in kolonies waar er
je zou het een reproductieve taakverdeling kunnen noemen
ook honingbijen zijn eusociaal met een koningin
en werkster onderscheid
en termieten zijn ook um de meeste bijen
zijn niet eusociaal dus honingbijen zijn
in dat opzicht een beetje een uitbijter en net
zoals er eusociale wespen zijn niet allemaal
wespen zijn usociaal
en er zijn hier een soort van zes afbeeldingen
omdat ik wil laten zien dat er een aantal
verwante soorten zijn zoals mieren en bijen en
wespen zijn hymenoptera dat is een volgorde van
insecten, maar termieten zijn in een totaal
andere volgorde, nauwer verwant aan
kakkerlakken
en jullie sociale insecten  zijn in staat om
enorme prestaties van stigmargie
en niche-modificatie te bereiken.
Hier is een mierenkolonie van bladsnijders die wordt
opgegraven door kleine mensjes  grote
kolonie hier is
een bijenkorf met honing en de cellen en
de verbazingwekkende geometrie die ze kunnen
bouwen of waarmee ze kunnen werken,
ooit gebouwd door mensen
en ook zeer grote nesten voor termieten
dus jullie sociale insecten zijn echt cool
hoe doen ze wat ze doen
nou,
ik wilde een paar dia's trekken uit
mijn promotiewerk dat over mieren ging, dus dit
zijn gewoon een paar leuke dia's over mieren en
eh
als je ooit in het blauw wilt springen,
ga ervoor, maar dit was van een vroeg werk
dat was
in de middelbare
schoolleeftijd met mensen praten over mieren,
dus een van de eerste dingen over mieren is dat
er geen leider
aan de linkerkant is.
topic waarom en
moeten ze koninginnen worden genoemd er zijn
mannetjes
die soms darren worden genoemd ze
spelen niet
zo'n actieve rol in de dagelijkse taken
van de kolonie en dan zijn er steriele
vrouwtjes die we noemen  werkster nestgenoten
en de afbeelding aan de rechterkant toont de
koningin die eieren legt
die worden verzorgd en verzorgd door
de verpleegsterstaakgroep van werksters
zodat ze alleen kan de koningin kan gewoon
eieren uitpompen en de verpleegsters
zorgen ervoor
en zij'  voer ook de koningin en
dan heb je verzamelaars buiten het
nest
die beslissingen voor zichzelf nemen, dus
er is geen bluetooth er is geen
communicatie op lange afstand er is geen
bijenkorf nodig we hebben alleen onafhankelijke
agenten die lokaal beslissingen nemen
en er is geen leider en
hoe doen  ze doen dat hoe werkt het
zonder een leider
de manier waarop het werkt is dat individuele
mieren probabilistische beslissingen nemen over
gedrag op basis van
de snelheid en het type interacties die ze
ontvangen,
dus hier kunnen we beginnen met alleen deze
mier linksboven en hij loopt mee
en het begint
veel afval tegen te komen en dus denkt of doet het alsof
het denkt dat
ik moet beginnen met het opruimen van afval misschien
de volgende die ik zie heb ik meer kans om
een stuk afval oprapen kan dat
herkennen aan de geur
pakt het op
en kan blijven lopen tot het
een andere geur tegenkomt misschien de
afvalhoop waar een hoop
afval is opgestapeld
loopt nog een tijdje mee
voordat het geen geur tegenkomt  meer
afval en keert dan terug naar een meer
algemene toestand,
zodat dit kan worden aangepast met een
driftdiffusiemodel of responsdrempelmodel.
manier waarop we kunnen kijken naar hoe verschillende
mierengedragingen uitpakken, kunnen we altijd vragen
waar het individu mee omgaat
en hoe ze op die interactie reageren.
Hoe ga je van alleen reageren
op interacties naar adaptief gedrag
de aard en wat het adaptieve
gedrag is  het lijkt erop dat
het weer van de ecologie
zal afhangen eco evo devo
dus hier zien we twee mogelijke ecologieën van
voedsel op t  hij verliet is een kolonie waar voedsel
schaars wordt gevonden, maar in zeer klonterige
stapels dit is als een picknick in de
Argentijnse mieren in dit geval is het
logisch dat er een pad zou zijn
dat zou kunnen worden neergelegd dat
nestgenoten helpt naar de locatie waar
een andere nestgenoot vond het
voedsel eerder,
maar er zijn ook mieren die op
zoek zijn naar voedselbronnen die mobiel kunnen zijn,
zoals het zoeken naar levende prooien of
misschien gewoon verspreide dode prooien, maar zoals
alleen dode insecten in de woestijn die
ze terugbrengen en in die gevallen ben je
geen kans meer om voedsel te vinden waar
een ander nest het heeft gevonden en dus in die
situatie zie je veel meer onafhankelijke
foerageeractiviteit en zie je geen
feromonenspoor, dus alleen omdat we
het over feromonen hebben, zijn er
veel verschillende soorten  van feromonen is er
nestmarkering en koninginferomonen en
larvale feromonen het is niet alleen een spoor
voor feromonen en ze maken niet
alleen dit soort nesten
hoewel er ecologieën zijn die favoriet zijn  of
dit soort collectieve algoritmen
en dan
over ecologieën heen is
er dit verlies om het te vinden
component die de balans is die
je kent in de zin tussen verkennen
en exploiteren of tussen pragmatische en
epistemische waarden en doelen waar we het
over hebben in actieve gevolgtrekking,
want
als
elke afzonderlijke  mieren zouden het
feromonenspoor volgen,
dan konden ze het lokaal exploiteren, maar ze
zouden een uitdaging hebben om nieuwe
voedselbronnen te ontdekken, terwijl als geen van de
mieren het feromonenspoor
zou volgen, het niet informatief zou zijn en het
dus een heel ander spel zou zijn als
dus er is een balans tussen het
volgen van
de sporen die ik eerder heb gemaakt
en eropuit gaan en nieuwe
bronnen ontdekken, dus dat geldt voor het foerageren van zaden
en ook voor het foerageren van informatie,
wat een soort
parallel is waar we keer op keer naar zullen kijken
, dus  die vier
uh pittige kleine uitspraken er is geen
leider het gaat om de reactie op
interacties en hoe het eruit ziet
hangt af van de inter e  cologie de
interacties met de ecologie en dat er
tussen taken is dit verliezen
om het evenwicht te vinden tussen verkennen exploiteren
die
veel van de dynamiek van mieren vangen
de levenscyclus van een individuele koningin is
dat ze ook als een ei wordt geboren en
zich ontwikkelt tot meestal  een gevleugelde
vruchtbare vorm die een gyne wordt genoemd als een
prinses
ze zal paren met mannetjes en een
kolonie stichten, maar er zijn andere levensstijlen die
bijvoorbeeld niet vereisen dat ze met
mannetjes paren of
in welk geval de koningin niet zelf een
kolonie stimuleerde maar eerder  breekt af
met sommige werksters, er is veel
diversiteit in de levenscyclus van de mier, maar
als de koningin eenmaal in de kolonie is geïnstalleerd, wordt
ze vrijwel alleen gevoed en
legt ze eieren, vele tientallen tot
duizenden of miljoenen, afhankelijk van de
soort
het andere seksuele
type van  mieren is het mannetje het mannetje leeft
om zich voort te planten ze hebben een larvale ontwikkeling
waarbij ze worden verzorgd door uitgestorven
verpleegsters
en dan proberen de mannetjes meestal een beetje
magerder en
gemener te worden  seks ze
slagen soms en dan sterven ze, dus ze
leven alleen voor
een volwassen fase die heel erg kort is, dus
dit zijn de twee soorten seksuele mieren
het vrouwtje en het mannetje, de koningin en het
mannetje,
maar wat we zien als we naar
mieren kijken  daar in het wild zijn meestal
de werksters,
dus werksters beginnen hun leven door
als eieren geboren te worden en ze hebben een ander
ontwikkelingstraject dan de koningin,
ook al zijn ze
in de meeste gevallen allebei diploïde vrouwtjes
en kunnen ze maanden tot jaren leven,
afhankelijk van  de soort
en er is een proces dat temporeel
polyethylisme wordt genoemd, waarbij een arbeider, zodra hij is
geboren,
de eerste taken die hij uitvoert
in het nest zijn
en hij verplegingswerk uitvoert, dus het is
alsof direct na zijn geboorte het
eerste wat je deed daar in de
um de neonatale afdeling zorgde voor
andere baby's, dat is een beetje zoals hoe de
mieren werken als ze mieren van middelbare leeftijd zijn,
ze hebben de neiging om nestwerk te doen, zoals
architectuur en het opruimen van afval
en dan
in  hun uh oudere werkfase doen ze aan
foerageren, wat de gevaarlijkste
taak is en ook het meeste
waterverlies in bepaalde ecologieën, dus dit
is tijdelijk polyethyleen, dus het is niet zo
dat mieren worden geboren als verpleegster of
geboren worden als verzamelaar alle
arbeiders  vooruitgang door een stereotiepe
volgorde van taken
in feite dat progressie door een
stereotiepe volgorde van taken door de
werksters en het feit dat werksters
en koninginnen beide van hetzelfde genoom zijn
in veel gevallen is een diploïde vrouwelijk genoom
wat velen ertoe heeft gebracht u voor te stellen  sociale
insecten als opkomende modellen voor
gedragsepigenetica,
zodat we weten dat
ze fascinerend individueel en
collectief gedrag vertonen, evenals niche-
modificatie en stigmargie
.  nogmaals, dit is een stijging in de
context van vergelijkbare of zelfs identieke
genetische achtergronden omdat dit  Er zijn
klonale mieren, dus hier is het epigenetische landschap van Waddington dat laat
zien hoe deze ontwikkelingsbal,
afhankelijk van hoe hij zich epigenetisch splitst,
kan leiden tot verschillende
ontwikkelingsresultaten, zoals deze eerste
splitsing, ga je de
vruchtbare route met ontwikkelde eierstokken en
een ander soort thorax en vleugels of
ga je de steriele route op dat
moment heeft ongeveer 85 procent van de
mieren zogenaamde monomorfe werkers,
terwijl de minderheid van de
mieren zogenaamde polymorfe werkers heeft, alsof
er twee discreet verschillende of meer
soorten werkers zijn, zoals grote en minderjarige,
dus
er kan veel zijn  zei op dit natuurlijk
blauw mag ik een korte vraag stellen
zodat
ik de hele tijd vliegende mieren zie
ik zie niet als koninginnen maar zijn
er soorten mieren die vliegen ook
um er zijn geen vliegende werkers er
zijn  t vliegende werkers eh maar tijdens
paringsvluchten zie je vliegende mieren en dat zijn
jongens en drones die rondvliegen op
zoek naar paring in het bijzonder  lly in het
zuidwesten ons waar je
hebt het oke dus dat is logisch dat
ik vliegende mieren zie ik ben niet gek zoals het
zijn mieren die vliegen oke
gewoon controleren
um
mensen hebben veel verschillende
benaderingen gebruikt
om te bestuderen
hoe mieren werken en hoe het  is het zo
dat je uiteindelijk al deze
verschillende gedragingen uit hetzelfde
genoom haalt.
Een van de benaderingen die is gevolgd,
is gewoon niet kijken naar de
moleculaire details, maar puur
onderzoeken vanuit een
gedragsecologische benadering en een
deel van het kritische werk hier heeft  is
gedaan door mijn PhD-adviseur professor Deborah
Gordon
en dus heeft ze jarenlang gekeken naar
de relatie tussen de statistische
regelmatigheden van de omgeving
en de adaptiviteit van verschillende
gedistribueerde algoritmen, dus in
omgevingen die,
zoals we eerder hebben besproken, zoals het verspreiden
van voedselbronnen je  zou niet verwachten
dat er zich
feromoonsporen zouden vormen, terwijl als de
voedselbronnen op deze manier worden verdeeld,
je zou verwachten dat t  hat en een ander
voorbeeld is dat als het duur is om te
foerageren, het in een standaard uit-
modus zal zijn totdat het wordt gestimuleerd, terwijl als
het goedkoop is om te foerageren en misschien zelfs
duur is om dat territorium
door verschillende soorten te laten nemen, je zou verwachten
te zien zoals  een aan tot de verstoringsmodus
en deze zoekalgoritmen zijn niet alleen
loze speeldingen van miramicologen
ze zijn voorgesteld als een brug
tussen de evolutie van organismen en ecologie en
overbruggen de zoekalgoritmen die
op internet op computers bestaan met het s
ort zoekalgoritmen dat natuu
lijk is  systemen gebruiken, want zou het
niet interessant zijn als we adaptieve zoekalgoritmen zouden hebben
die alle afwegingen maken en slagen die
soorten doen
en dit is een geweldig artikel van michelle
lenon, een
soort meta-analyse
van
mieren die de kenmerken bestuderen  van
hun milieuniche en dan ook
hun foerageerstrategie, dus dit is een
geweldig werk om een deel van het w
rk van professor Gordon aan te vulle
aviorale ecologie is gewoon kijken
naar gedrag en ecologie samen, dus we
hebben het niet over iets moleculairs gehad,
maar
inderdaad hebben mensen moleculaire
componenten hiervan bestudeerd
vanaf
2016 en ver daarna
kunnen we evolutionaire genomica
gebruiken om enkele van de genetische
onderbouwingen van
evolutionair mierengedrag te onderzoeken  genomics geeft ons de
toolkits om genomen tussen soorten te vergelijken,
zodat we kunnen kijken naar soorten
die gedrag a versus b hebben
en ons kunnen afvragen of er genfamilies zijn die zich
uitbreiden of inkrimpen in die soorten,
dus dat is ongeveer de samenstelling van het
genoom, zoals welke genen aanwezig zijn
of  niet geconserveerde of niet-geconserveerde
genfamilies en sequentieveranderingen in het
genoom
er zijn ook
transcriptomics, dus dat is genexpressieanalyse
waarbij we naar hetzelfde weefsel of verschillende weefsels kunnen kijken
en hoe genexpressie verschilt
tussen mannen en vrouwen
, evenals tussen de reproductieve en
de  steriele vrouwtjes
kunnen we transcriptomics gebruiken
om de verschillen te onderzoeken  ces tussen
schattingen, dus een algemeen experimenteel
protocol is bijvoorbeeld om de
hersenen of
de antenne van de verpleegsters versus de verzamelaars te
verzamelen en vervolgens te vragen hoe
veranderingen in genexpressie worden geassocieerd met
verschillen in gedrag
en weefselspecificiteit is echt
belangrijk je kunt niet zomaar mengen  een mier optillen
en dan iets zeggen over hoe
weefsels genen tot expressie brengen
en dan zijn
er recentelijk ook enkele van de
technieken ontwikkeld in andere soorten,
zoals fruitvliegen
rna interferentie, wat een manier is
om de expressie van een bepaald
gen en de eerste te stoppen
genexpressie-
genmodificaties en mieren werden gepubliceerd in
2017 met de mutanten zijn hier
en op dit moment zijn ze alleen als
knock-out geweest, wat gemakkelijker is om te doen dan
experimenten in te schakelen, maar
de toekomst van
mierengenoombewerking zal behoorlijk interessant zijn,
dus deze gebruiken  genetische en
epigenetische en transcriptomische hulpmiddelen om een andere benadering te bestu
eren en te gedragen die n
et afhankelijk is van
ogie of genetica hoewel het
natuurlijk gerelateerd is aan hen is het
bestuderen van fysiologie,
dus in fysiologie zijn we geïnteresseerd in
soortgelijke soorten vragen hoe zijn
soorten vergelijkbaar en verschillend hoe zijn
de reproductieve en steriele uh van
vrouwtjes vergelijkbaar en verschillend hoe zijn
de verschillende steriele nestgenoten  vergelijkbaar
en verschillend
en
een van de meest gebruikelijke benaderingen
hier was het bestuderen van de concentratie
van moleculen in de hersenen, zoals de
neurotransmitters dopamine-serotonine
die in ons veel voorkomen,
evenals enkele neurotransmitters die
sporenamines en mensen zijn, maar die echt belangrijk zijn
voor neurofysiologische ongewervelde dieren
werken als
octopamine en tyramine
en er is
een relatief epische geschiedenis van het drogeren van
mieren in het laboratorium,
die teruggaat tot ten minste de jaren 70
door ze opioïden te geven, hallucinogenen,
stimulerende middelen,
allerlei soorten drugs en meer recentelijk
enkele van de eerste werken waar we in geslaagd
zijn om  voorzie mieren van medicijnen in het
veld
en dit is een fylogenetisch perspectief  e
door cami helemaal te
kijken naar welke neurotransmitters
zijn onderzocht bij welke mierensoort,
dus het is vrij schaars, dus we
hebben geen totaalbeeld,
maar daarom doen we
evolutionaire biologie, zodat we kunnen bestuderen hoe
dezelfde moleculen in soorten a b en c
spelen  een rol en dan kunnen we misschien een
goede hypothese hebben over hoe het voor soorten zou kunnen werken. Het is
dus duidelijk dat ik geen achtergrond heb in
mieren, je kent neurotransmissie van soorten,
maar ik weet nogal wat over
neurotransmitters en ik ben nieuwsgierig, dat heb
ik niet  lees de krant, maar eh zijn
het gebruik van verschillende
neurotransmitters die specifiek zijn voor mieren of gebruiken ze allemaal
vrijwel dezelfde
neurotransmitters om dezelfde dingen te doen
ze hebben dezelfde
neurotransmitters, maar soorten kunnen
ze anders gebruiken
en dat zou het hele coole ding zijn
om te bestuderen,
laten we het
hebben over het mierenbrein,
dus aan de rechterkant
is een pogokop en dit is hoe het
ontlede brein eruitziet, het is ingezoomd
op
de hersenen op dezelfde schaal als  het hoofd
is erg klein,
dus mieren in hun hoofd hebben veel
spieren voor hun kaak en veel
klierweefsel en dus nemen de hersenen
een relatief klein deel van
het hoofd in beslag.
denk dat de video
gaat spelen, maar
sasha
heeft een aantal zeer mooie
immunohistochemische afbeeldingen gemaakt
van driedimensionale versterkerhersenen
aan de linkerkant we hebben slechts de helft
van de hersenen van een tante
die een foto is die Sasha nam
en het is naast een artikel uit 2014 geplaatst
dat
ontwikkelde een nieuwe ontologie voor de
hersengebieden van de hersenen van ongewervelde dieren
omdat de neurowetenschap van ongewervelden een
zeer dissonant veld was in verschillende
soorten mensen zouden verschillende
namen hebben voor duidelijk homologe hersengebieden
en dus bracht dit artikel in 2014
veel duidelijkheid in het veld omdat het
ons standaard nomenclatuur om over verschillende hersengebieden te praten,
dus
hoewel de hersenen van ongewervelde dieren
veel van dezelfde chemicaliën en families
van neuropeptiden gebruiken die  worden gebruikt in de
gewervelde hersenen het is niet georganiseerd zoals
de gewervelde hersenen, dus er is niet zoals
een hersenstam in een limbisch systeem en een
prefrontale cortex er zijn verschillende
hersengebieden, dus om er maar een
paar te noemen,
hier is zoals de oogzenuw die binnenkomt
de optische kwab
dus het oog is als een soort gebogen
gebied dat signalen naar de optische
kwab stuurt en dan komt op dezelfde manier de antennezenuw
omhoog van deze kant
en steekt uit in dit soort
druivenachtige clusters in de reukkwab,
dus de lay-out is heel anders  maar
er zijn enkele functionele en
computationele analogieën met de hersenen van gewervelde dieren
en dan wordt
dit gebied bovenaan het
paddenstoellichaam genoemd, het middelste wordt het
centrale complex genoemd en het is
bekend dat het paddenstoellichaam een zeer belangrijke rol speelt in het route
eheugen, bijvo
rbeeld het werk  in een catastrofe,
een ander type woestijnmier,
dus verschillende hersengebieden hebben
functies geïdentificeerd
en wat cool is aan het omgekeerde en het
mierenbrein is dat we ca  n bijna alsof je
het hele ding in één keer visualiseert
omdat het klein is,
sommige neurale veranderingen
zijn geassocieerd met de
bio
uh
met het biogedrag van verzamelaars, dus
bijvoorbeeld veel hormonen die zijn
geassocieerd met foerageeractiviteit en
solitaire insecten, evenals
hongeractiviteit bij
mensen blijkt differentieel tot
uitdrukking te komen in verzamelaars, dus hoewel
ze niet voor zichzelf
foerageren, foerageren ze naar de kolonie,
het blijkt dat er enkele extreem
diep geconserveerde neurale circuits en
peptiden zijn die verband houden met hongerneuropeptide
y
dat i  denk dat neuropeptide ff wordt genoemd
bij mensen
er zijn veranderingen in genexpressie die
weer analoog worden gevonden in solitaire
insecten zoals fruitvlieg en
niet verwonderlijk bij mensen enkele van deze
vragen over het reguleren van honger en
over hoe de perceptie van de
enteroceptie van honger
is gekoppeld aan foerageeractiviteit zoals
sta op en doe iets als je honger hebt,
deze zijn diep bewaard gebleven  en mieren,
zelfs buiten ongewervelde dieren en bij
ongewervelde dieren,
en
net als zoveel andere gedragingen
zijn er veranderingen in de
biogene amine-neurotransmitters in
hun signaaleigenschappen en
metabolisme vastgesteld bij
ongewervelde dieren,
dus deze zijn zoals tyrosine en
dopamine hier serotonine  octopamine en dan
de enzymen die een beetje lijken op de
snelwegen tussen de neurotransmitters
die ze in elkaar omzetten. Het
synthetiseren en degraderen van
verschillen in de expressie van deze
enzymen die we met transcriptomics bepalen,
kunnen
de niveaus beïnvloeden, zodat we sommige
technologieën zoals hplc of gcms kunnen gebruiken
om de hoeveelheid neurotransmitters
in de hersenen te meten
en dan kunnen we genexpressie-
analyse doen om ook naar de receptoren en
de metabole enzymen te kijken.
Waarom maakt het allemaal uit
omdat een verzamelaar niet weet hoeveel
voedsel de kolonie nodig heeft?  t hebben een
dashboard dat aangeeft hoeveel zaden
er zijn of hoeveel lar  va moet worden
gevoerd of hoeveel voedsel er is
en dus wordt het geconfronteerd met deze go-no-go-
beslissing blijf thuis of foerageer die wordt
beïnvloed door omgevingskenmerken
dat hij zich misschien niet volledig bewust is van
die beslissing,
lijkt veel op de beslissing die voor
een belegger kan bijvoorbeeld geconfronteerd worden met
kijken, zelfs als ze
volledige of gedeeltelijke informatie
hebben, je moet een soort beslissing nemen,
zodat
foerageren gemakkelijk zou zijn als je wist waar
de zaden waren en je precies wist wanneer je
moest gaan en je nooit een slechte  beslissing
en dat is zoiets als je weet,
koop laag, verkoop hoog, zoals als je wist wat
de prijs zou doen,
dan
zou handelen heel eenvoudig zijn, maar de
hele vraag gaat over besluitvorming
onder onzekerheid en niet onder zekerheid
en dus dat
is de vraag om te foerageren of niet  om te
foerageren
en dat onderscheid zal keer op keer naar voren
komen,
alles op dat blauwe
ja, dus omdat je niet specifiek
op foerageren bent gegaan, ik weet dat we
offline over um anders hebben gesproken  strategieën
die mieren gebruiken om te foerageren en het is
het gemeenschappelijke belang dat we hebben
en dus zijn mieren
voor het grootste deel centrale foeragers met een nest, maar je
hebt um je weet waar ze heen gaan
centrale foerageerplaats voor het geval
mensen  ik weet niet is dat ze het
nest verlaten ze gaan eten halen en dan
brengen ze het terug en delen de middelen
met de mensen die in het
nest leven en je vertelde me over mieren die
andere soorten strategieën gebruiken die ik leuk vind je heb
vertelde me over het voer als je gaat
mieren die geen nest hebben, maar
zijn ze ook centrale foeragers of gebruiken
mieren ooit andere strategieën om te
foerageren dan
dat er polydomis-
mieren zijn, dus ze hebben meerdere nesten en
ze zullen  dus dat is niet de centrale plaats
omdat ze meerdere plaatsen hebben waar
ze het naar terugbrengen.
Er zijn mieren zoals legermieren die um ik
denk dat het als een centrale plaats kan worden beschouwd,
maar het is een bewegende centrale plaats
um
nomadisch
ja precies zo veel soorten  van foerageergedrag
eindelijk komen we bij actieve inferentie, wat
een geïntegreerd raamwerk is voor het bestuderen van
perceptie en actie van verschillende
systemen.
passende
acties die
allemaal worden gegoten als een vorm van
benaderende bayesiaanse of variatie-
inferentie in dit raamwerk perceptie
wordt gemodelleerd als de vorming van posterieure
staatsschattingen
leren wordt gegoten als het proces van het
bijwerken van priors
evenals andere parameters
en besluitvorming en actie zijn
processen die het bewijs voor
verschillende modellen over toekomstige toestanden en
observaties vergelijken onder mogelijke
acties,
dus we gaan
door met deze draad
van het hebben van een uniform raamwerk voor
perceptie en actie
en we gaan dat toepassen op het
mierensysteem,
alles op  actieve gevolgtrekking hier
elke week wat zouden we kunnen zeggen
voya  ga vier dagen vooruit, zoveel te zeggen
over actieve inferentie
um en het laatste
sleutelwoord voordat we meer specifiek in de krant
komen,
is uh het
woord
voor gedragsmodellering, dus hier was uit het artikel dat beschrijft
hoe actieve inferentie verband houdt met
gedragsmodellering
actief gevolgtrekkingskader
leent zich van nature voor het modelleren van het gedrag van
verschillende systemen op verschillende schalen in het
algemeen. Welke veranderingen in modellen
die in de literatuur beschikbaar zijn, zijn de
actiemogelijkheden
van de agent, dus wat kan de agent doen visueel scannen versus
fysieke beweging
de semantiek van de eerdere overtuigingen, dus
wat zijn de geloofsverdelingen  over
en de hyperparametrisering de eerdere
verdeling over overtuigingen zoals zijn die
vast of zijn die geleerd
vanuit het oogpunt van de dynamiek,
d.w.z. het doorgeven van berichten en update-
vergelijkingen alle actieve inferentiemodellen
zijn hetzelfde
en dus hebben we allerlei soorten
gedrag gezien  modelleringskaders en hoewel
veel mensen het erover eens zijn dat
er lik  e een input-outputstructuur
er is een soort van gebeurtenissen van de
buitenwereld
die
naar het systeem gaan dat van belang is voor de
agent, of het nu een computerprogramma is of een
dier, en gedragsoutputs dat
is waar de overeenkomst stopt
er zijn veel verschillende manieren om
gedrag uit te voeren  modellering en
totaal tegenstrijdige simulatiebenaderingen,
dus een van de
doelen om hier actieve gevolgtrekking toe te passen,
is dat we eigenlijk een raamwerk zouden kunnen hebben
dat niet alleen de
perceptie- en
actiestadia integreert, maar
de mogelijkheid biedt om willekeurige
generatieve modellen te specificeren tussen die
cognitieve sandwich  en
kijk naar de patronen over verschillende
systemen en verschillende schalen omdat
ze er precies hetzelfde uit zouden zien
vanuit het perspectief van een modeloverzicht,
dus om daarop in te gaan, zoals een van de
mooie dingen van actieve inferentie,
is dat het de interactie
tussen de agent en de omgeving contextualiseert  dus
er is geen
gedragsmodellering zoals dat gedrag dat niet
doet  't vindt niet plaats in een vacuüm
en dus een van de mooie dingen van
actieve inferentie is dat het altijd zo is dat
je weet hoe goed
deze plant groeit en het is zo goed dat die
plant groeit afhankelijk van hoeveel zon
er is en hoe  er is veel water en
dus is er altijd deze perceptie-
actielus bij het overwegen van gedrag,
wat waarschijnlijk een van de
beste dingen van het
raamwerk is. Dit is
het um-
papier
waar we aan begonnen zijn
dat we uiteindelijk hebben aangepast om stigma te introduceren
g2
het is een papier  het verwerven van
aandachtsstijlen met culturele patronen
onder actieve gevolgtrekking,
dus op het eerste gezicht is het alsof wacht,
het is letterlijk een paper over culturele
stijlen van het maken van aardewerkontwerpen,
dus hier is hoe de aardewerkontwerpen
eruit zien
,
het is een soort zwart-witte kunst
op aardewerk
en  dan
kan het oog een lokale
reeks cellen zien,
dus zoals het brandpunt en de
directe periferie
en motieven worden visueel gedetecteerd
door te kijken  alleen bij
aardewerk
en dus kunnen verschillende soorten patronen
worden afgeleid
door het visuele scannen
over aardewerkpatronen
en dus
in de zoektocht om een cultureel geïnformeerde onzekerheid op te lossen, hebbe
we deze scanpaden over
otieven, dus h
er is het alsof het motief net als d
ze witte lijn
as  het is alsof de ogen over elkaar heen bewogen en
het is alsof ik ben een beetje nieuwsgierig of
er een motief zal zijn dat
eruitziet als een tetris-stuk scan omhoog nee
oke
en dan gebeurt het scannen zo
terwijl andere motieven verschillende
scanpaden hebben, dus  dat
zal veel lijken op de foerageerpaden waar
we naar gaan kijken,
maar er zijn een paar vragen die we
willen overwegen, zoals hoe is visueel scannen
vergelijkbaar en anders dan mieren foerageren,
met andere woorden,
hoe werkt epistemisch foerageren en
pragmatisch foerageren verschilt
wanneer je huid in het spel of
exoskelet in het spel hebt, je moet
je lichaam visueel bewegen, je kunt scannen en dan
teruggaan en dan scannen en teruggaan en
je  hebben geen stempel gedrukt op je
omgeving,
dus het is een foerageertaak,
maar het is niet stigmatiserend omdat je
visie het object van visie niet verandert
en dus zijn er de overeenkomsten en
verschillen tussen fysiek foerageren
en visueel foerageren en dan is
er de vraag hoe deze
visueel en lichamelijk foerageren
um
verschijnselen
zijn vergelijkbaar of anders dan conceptueel
of informatief foerageren,
dus foerageren is een soort van concept dat
al deze verschillende stukken verbindt,
van
een dier dat fysiek door een landschap beweegt
tot onze zintuiglijke modaliteiten zoals visie
die een landschap scant tot informatieve
landschappen en er is  overeenkomsten en
verschillen hierin
dus we zullen kijken naar enkele van de figuren
en formalismen de code enzovoort
figuur één
heeft een lay-out van de kaart en het model
en dus ziet de kaart eruit als een t
onderaan de t is het nest  dus
dit is als het punt waar de mieren
vandaan komen wanneer ze beginnen te foerageren
en wanneer ze terugkeren is
dat hun einde  punt van hun foerageertocht
en in het klassieke teamgenotenparadigma wordt
voedsel op een van de armen van de
thee geplaatst, zoals de linker- of de rechterarm.
In dit geval gebruikten we een alternerend
theebasisparadigma, zodat het voedsel aan het
ene uiteinde van de thee zou zijn  voor een bepaalde
periode en dan zou het overschakelen naar de
andere kant van de thee,
dus dit is de foerageertaak die we hebben
opgezet, maar dit is slechts een kaart, je
zou het op een labyrint
kunnen laten lijken of het kan op alles lijken
in deze  simulatie
wat er gebeurt is dat de mieren beginnen bij hun
nest
en dan
implementeren ze een model waar we binnenkort meer naar zullen kijken,
maar de actiemogelijkheden van de mier zijn
beweging, het kan bewegen in een van de
richtingen eromheen, dus een
toekomstig model zou mieren kunnen hebben  traagheid of
het kan alleen
naar voren bewegen als een pion of iets
dergelijks bij
schaken kan het draaien, maar we hebben
de oriëntatie van de mieren niet bijgehouden, we zeiden net dat de
cel ongeveer zo groot is als een mier en dat ze
kunnen bewegen  naar een van de  aangrenzende cellen
en de mieren die in staat zijn om die lokale omgeving waar te nemen en te handelen
en dan
gebruiken we het volgende
om het model te parametriseren, dus hier gaan we
een beetje wazig, maar er is een
generatief model dat net als
in elk ander actief inferentiemodel is  het is
een generatief model van
uitkomsten en verborgen toestanden
hier zijn de uitkomsten het waargenomen
feromoon en de verborgen toestanden zijn de
echte concentraties die worden
afgeleid van het feromoon
de um de factoren die
meespelen in het markov-beslissingsproces dat
in elke mier plaatsvindt
zijn
um zijn
eerdere verborgen toestanden
de a-matrix die van de verborgen
toestand naar de uitkomst brengt de b-matrix
die beschrijft hoe verborgen toestanden
hun tijd veranderen
en vervolgens het beleid waarvan hier wordt gesuggereerd
dat het de overgang tussen
verschillende
toestanden en de minimalisering van vrije energie beïnvloedt
wat de selectie van het beleid dicteert
en toen hebben we het feromoon gediscretiseerd
in 10 categorieën, dus er was  10
mogelijke concentraties feromoon in
dit model,
dus dat is de
opzet van het model, er wordt
voedsel geplaatst en afwisselend
tussen deze twee kanten van het doolhof,
mieren verlaten het nest en
verspreiden zich zonder voorkeur voor een
richting,
behalve wanneer  ze vinden een zaadje ze
gaan feromoon afzetten op
hun terugreis en dan hebben
ze een voorkeur om
naar gebieden met verhoogd feromoon te lopen
en het zal worden aangetoond dat dat eigenlijk
genoeg is om een aantal van de meest inter
ssante gedragingen van mieren te recapituleren  zoals het
vermogen om een spoor naar voedsel te vormen en slechts één
interessant stuk dat het a
tieve gevolgtrekkingsmodel onderscheidt van tradi
ionele versterking of door verst
rking aangedreven uh no
ies van foerageren, is in die model
en de beloning het zaad aan het e
nde uh het voedsel zelf en da
de  aanw
zouden het feromonenspoor zijn langs de
weg, het feromonenspoor zou worden gezien
als een middel om een doel te bereiken en het zaad zou
ike het doel,
maar bij actieve gevolgtrekking is de beloning met
andere woorden wat de voorkeur heeft boven de
feromonendichtheid
en het zaad wordt niet als een beloning gezien, maar
eerder als een semiotische aanwijzing
om van strategie te veranderen,
dus actieve gevolgtrekking keert de situatie echt
om door de beloning te maken  over de
moment-tot-moment-besluitvorming van de
mieren
en ziet dan wat traditioneel wordt gezien
als een beloning, het eten zelf als eigenlijk
slechts een signaal om van
gedragsstrategie te veranderen,
dus dat is een van de meest interessante
dingen die we hebben bedacht,
dus kan ik  geef hier gewoon heel snel commentaar op
dat
deze schakeltaak teamgenoten is alsof
het een zeer vereenvoudigde versie is van het
schakelende bandietprobleem, dus we bespraken
de meerarmige schakelbandiet terug, ik
denk dat het misschien 23 was ik weet niet of
je het je herinnert  welke livestream het was 25
misschien eh maar het was terug denk ik voor
de zomer dus um
misschien 25 of 23.
zodat die livestream meer praat
over een stationaire band een probleem en  een
probleem met de schakelband maar had
multi-armen zoals ik denk dat acht armen en
hier is een link, er zijn er maar twee, maar
ik wilde gewoon de parallel trekken
tussen de twee soorten simulaties
het was eh ik heb het gewoon opgezocht, het was 24
met empirische evaluatie  van actieve
inferentie en meerarmige bandieten dit is
een tweearmige bandiet het is een tweearmige
teamdoolhof maar je kunt je
de verschillende schakeldynamieken of het
verschillende aantal armen voorstellen, dus het is
absoluut gerelateerd aan dat
laten we wat meer in detail treden
op het formalisme en het model zelf,
dus hier beschrijft het proces van
variatie-inferentie
en specifiek is er een q
variatieverdeling
die uh geschikt is
als een functie van het beleid en het
kijkt naar de verborgen variabelen
feromoondichtheid vanaf het begin van de tijd tot een
gegeven  tijdstap
en van beleid, dus dat zijn het soort
stukjes waarover gevolgtrekking wordt gedaan
en dan is er een generatief model
van de resultaten, de verborgen toestanden en
het beleid, dus dat is waar de
agent variatie op afleidt
en dat model hoeft helemaal niet gezamenlijk te worden
overwogen, het kan in
factoren worden omgezet, wat het zeer handelbaar maakt
om te berekenen
en dan, gezien de factorisatie
, kan er een minimalisering van vrije energie zijn,
zoals  dat
acties worden geselecteerd op
basis van
de optimalisatie van deze variatieverdeling
op een manier dat het
beleid selecteert dat naar verwachting
de vrije energie minimaliseert,
dus dat staat in de bijlage en dit zijn
enkele van de formalismen en het
minimaliseert het verschil tussen de q
variatieverdeling  verborgen toestanden
op het moment t
gegeven beleid
het verschil tussen die
variatieverdeling en
deze p-verdeling de werkelijke empirische
verdeling
die boven de uitkomsten ligt, staat
ook onder beleid,
dus
er is weer zoveel te zeggen over het
actieve gevolgtrekkingsformalisme, maar het
belangrijkste is dat
de berekeningen afhankelijk zijn van
beleid, dus het is alsof we dit niet hoeven te
berekenen  Door het exacte momentum of
traject van de auto
moeten we een polisvoorwaarde kiezen over
de mogelijkheden die we hebben
en zodat op een bepaalde manier
veel van de
vragen over het willen beschrijven van de
wereld met de hoogst mogelijke mate van
precisie worden vereenvoudigd en omzeild, want wat  we willen
precisie
op onze beleidsselectie, dus dat is een
belangrijk verschil is dat conditionering van
beleid
en dan
dit vermogen om variatie-inferentie te doen
op een vereenvoudigde en gefactoriseerde
representatieve verdeling q
en vervolgens de divergentie te minimaliseren de
verwachting van de divergentie
tussen de q-verdeling en de
empirische p-distributie inclusief
uitkomsten, dus dat zijn enkele van de
stukjes actieve gevolgtrekking die helpen om het een
echt schaalbaar en handelbaar raamwerk te maken
.  zoals het middelpunt rechts
met dit is waar de mier zich op
een bepaald moment bevindt
en dan wat het kan waarnemen
en ook zijn actiemogelijkheden
zijn de aangrenzende vierkanten, dus net als in
het visuele scanmodel kon ik
het middelpunt en de
aangrenzende cellen hier waarnemen, het is vrijwel
dezelfde code
die beschrijft hoe, hoewel er
een computationeel
um
[Muziek]
object er is een variabele die
de werkelijke feromoondichtheid over de
hele kaart beschrijft, net zoals er een echte
rekenvariabele was die
het hele patroon van het aardewerk beschreef dat
we kunnen
gebruiken um een opnieuw toewijzende matrix die a
les op nul zet  van de andere cellen
die niet de aangrenzende cellen zijn,
dus dat is wat ervoor zorgt dat elke
agent daadwerkelijk een puur lokale
besluitvorming doet, dus we nemen een soort per
agent-benadering
van maskering
, zodat zijn actie en
perceptie beperkt zijn tot alleen zijn lokale
omgeving  dus dat zou kunnen worden veranderd,
je zou mieren kunnen hebben die zich bewust zijn van
tien cellen om hen heen, maar alleen
binnen één cel handelen
en dat zijn de soorten  uitbreidingen op
het model dat zou kunnen worden gedaan, maar we hebben
de perceptie van feromoon en
actie beperkt tot alleen aangrenzende gebieden,
dus dit is iets waarvan ik zou willen
dat jullie met um hadden gespeeld,
want wat ik zou willen zien is als
oké, is er iets in mijn  onmiddellijke
nabijheid zoals ik lees zoals in de
waarschijnlijkheid van opnieuw toewijzen
als er niets in de onmiddellijke
nabijheid is, beweegt de mier rond in
overeenstemming met de Brownse beweging in
tegenstelling tot het bewegen naar het feromoon
en zoals ik zou graag een
extra codestap willen zien als die er is  niets in
de negen laten we kijken in de 25 en gaan
naar
het ding met het hoogste feromoon
zoals dat is er een zoals want oke het is
net een meer distale zoals
een spoor van stijging of iets dergelijks
ja het zou kunnen worden gedaan
het zou kunnen zijn  gedaan door de code aan te passen,
dus hier is alex github
en kijk maar alec kans en mieren
waarschijnlijk een toeval dat het
de laatste paar letters in zijn naam staat, maar je
weet echt nooit th  deze dagen
en de belangrijkste stukjes code om naar te
kijken zijn mieren dot py python
dat is het hoofdscript mieren dot pi
config.pi heeft veel van de parameters, dus
als je wilt verkennen
met slechts twee mieren in het nest of vijf
miljoen mieren  in het
nest kun je gewoon een parameter in het
configuratiebestand wijzigen en als de mieren stoppen
pi wordt uitgevoerd, zal het leuk zijn om naar het configuratiebestand te kijken om
te
draaien
en dan zijn figuur één, twee en drie
alleen voor reproduceerbaarheid om
de cijfers in de exact te reproduceren  papier
laten we het hebben over de pseudo-code,
zodat we de code misschien kunnen doornemen tijdens
een van de punt één van de punt twee, maar
dit is van het papier
om de
rekenactiviteit van elke verzamelaar samen te vatten telkens wanneer code
pseudocode wordt verstrekt hier
zie de code  voor volledige details
veronderstelt of impliceert het actieve inferentiemodel zoals hier geïmplementeerd
geen specifieke neurocognitieve
architectuur voor een specifieke mierensoort.
zeg niet
wat er in elke mier gebeurde
en nogmaals, daarom is het zo leuk om te praten
over actieve gevolgtrekking en deze bredere
filosofische vragen, terwijl
we ons realiseren dat we eigenlijk alleen maar kijken naar hoe
zintuiglijke informatie binnenkomt en welke
acties eruit komen en  het interne
generatieve model kan een hypothese zijn
die wordt geïnformeerd door cognitieve
architectuur, maar in feite is het niet die
cognitieve architectuur, het is een soort
black box-modellering, maar dan kunnen we
in de box gaan en subboxen en hypothesen gaan bouwen
over wat
erin zit,
maar
we hoeven geen specifieke
cognitieve architectuur te veronderstellen en in dit
geval heeft de mier geen geheugen
en geen anticipatie, dus het is net zoiets
als
een stap in de richting van het feromoon,
het voorspelt of herinnert zich niet wat er is
gebeurd, maar wat er gebeurt op  elke
keer is
het alsof je weet dat voor elke mier
eerst de mier de lokale omgeving waarneemt,
dat is de feromoondichtheid die
hij vervolgens bijwerkt of optimaliseert  es zijn opvattingen
over feromonendichtheid
met betrekking tot de variatie van vrije
energie
, actualiseert het vervolgens, na het bijwerken van zijn
distributie-opvattingen over feromoondichtheid,
zijn opvattingen
over actie die zo relatief is gezien de mogelijkheden die
zich in verschillende richtingen bewegen.
energie
dus het is net als laten we zeggen dat er een
feromoon boven was maar niet zo veel eronder
dat zou worden waargenomen in stap één
en bijgewerkt in stap twee en dan zou het zijn
alsof goed omhoog gaan
zal exp ik kan verwachten
dat het meer zal zijn zoals in  mijn voorkeurstoestand
dan wanneer ik naar beneden zou gaan
en dan wordt actie gesampled op
basis van de relatieve proporties
van
de relatieve vrije energieën
van de verschillende
actiemogelijkheden, zodat actie wordt bemonsterd
uit die overtuigingsdistributie actieselectie
en dan voert de agent beweging uit
en
in het
geval dat het een zaadje draagt, dus als het
het zaad al heeft gevonden, zet het feromoon af,
anders is het  deponeert geen feromonen
op weg naar buiten er zijn mieren die
soms feromonen in beide richtingen deponeren,
maar we bestudeerden het soort
vereenvoudigde geval waarin de mier alleen
feromonen neerlegt op weg naar huis,
dus kan ik heel snel iets zeggen over de
neurocognitieve architectuur, dus  opnieuw
zoals na het luisteren naar de internalisme
externalisme livestream 5.2 ik geloof dat
het eh
weet je was dat iemand die vraag stelde
en Maxwell dit geweldige antwoord gaf waarvan
ik dacht dat het echt cool was, zoals oké,
dus waar in de hersenen is het generatieve
model hierin, zoals internalisme
externalisme-debat en dat is iets
dat we zien zoals met de visuele cortex-
mapping enz. Dus waar is het generatieve
model en het antwoord van Maxwell was echt
cool, zoals wanneer je naar machine
learning gaat en je niet graag in
de computer kijkt voor het generatieve model,
zoals waar is  de afdruk van het generatieve
model het is net software, het
draait gewoon, dus ik denk altijd dat
dat heel netjes is
en sorry sor  ry maxwell als ik het echt leuk vind,
heb je vreselijk geparafraseerd omdat ik dat
misschien wel heb gedaan, maar het is niet nodig dat
het model
noodzakelijkerwijs in de hersenen zit, mapping naar
een specifiek hersengebied, het kan
gewoon software zijn die gewoon draait
ja figuur twee toonde een voorbeeldspoor
van slechts een simulatie,
dus het voedsel begint en is nog
niet ontdekt, dus alsof de
dichtheid laag is en het begint hier
puur geen feromoon, dan is het een soort van
volgt als een zigzag en je kunt zien
alsof het eten op de  rechterkant en
dus was er een feromoonspoor dat zich aan het
vormen was
naar het nest, rechtsboven beginnend
met het voedsel
en dan schakelt het naar de
linkerkant en dus begint er
feromoon naar de linkerarm te gaan,
maar  wat versterkt is, is nog steeds de stam,
want dat deel is goed om een
ichtheid te hebben, wat er ook gebeu
t en dus dat was onze simul
tie dit was een kolonie met 70 nestg
noten meer dan 2000 tijdstappen met drie
chakelaars  s van de voedsellocatie
en
we hebben de parameters niet geoptimaliseerd
of geprobeerd de best presterende
set te vinden, of
eh,
het was eigenlijk gewoon om te laten zien dat dit
fenomeen
van een feromonenspoor dat leidt naar voedsel
dat losjes de locatie van voedsel kan volgen die
verandert als gevolg van  het natuurlijke verval
van het feromoon
zo informatief gezien kan deze vervalsnelheid
worden gezien als
verstoring of drift van de omgeving die
de versterkende effecten van stigmatische
convergentie of stigmatische verstrakking tegengaat
we waren precies zoals dit is
het eerste doorgangsmodel
dat dat fenomeen laat zien
en het kan worden geoptimaliseerd  om te ontdekken
hoe het anders werkt wat als een
arm langer is of al deze verschillende stukken,
maar dit is een beetje wat het model
uitvoert en dan in de aanvullende
video's zijn er veel video's, er zijn
enkele gifs van grote bestandsgrootte van
je kunt de mieren zien  zich
verspreiden en als er dan eenmaal
een spoor begint te zijn, beginnen ze het leuk te vinden
, beginnen er echt van te
profiteren  Het meest opwindende om
over na te denken was hoe we foerageerprestaties meten
en dit spreekt tot een gemeenschappelijk um
[Muziek]
gebied bij het bestuderen van collectief gedrag,
dat is zoals hoe denken we over de
relatie tussen
gedrag op individueel niveau en groepsgedrag, opnieuw
weten we  dat, zoals we eerder hebben besproken,
zoals de individuen r groepen enzovoort,
maar alleen kijkend naar een model op twee niveaus
waar we gelijkaardige agenten hebben en dan het
collectief
wat is het verschil tussen
individuele en kolonieniveau-kenmerken, dus
fenotypes op kolonieniveau, daarom
gebruiken we  nestpartner- en kolonieniveau
zodat we geen individuele of groep hoeven te gebruiken
omdat nestpartner altijd
slechts een schatting is.
ze worden uitgevoerd
door nestgenoten en dit zijn goede
citaten om te controleren,
bijvoorbeeld elke nestgenoot heeft lichamelijke
fenotypes zoals de breedte van  zijn kop
elke nestgenoot heeft een kop met of heeft een
genexpressieprofiel in het midden van de darm,
maar koloniefenotypes zijn diegene die
alleen op kolonieniveau bestaan, dus
er is maar één meting van die
per kolonie, zoals de totale
foerageerprestaties of de gemiddelde interesse in
internet  de afstand of de
geslachtsverhouding van de larve schatten,
dus welk geslacht elke larve is, is op nessmate-
niveau, maar deze geslachtsverhouding van de larven
krijgt slechts één meting per kolonie
en daarom hebben we gekeken naar twee maten van
kolonie die foerageert
het aantal foerageertochten rondreis
voltooid door de tijd
en een  metriek van de zwermcoherentie,
dus dit is gewoon het aantal foerageertochten
dat door de tijd is voltooid, wat laat
zien hoe als een functie van het
aantal nestgenoten in de kolonie
je een andere dynamiek krijgt, dus
bijvoorbeeld 70 mieren
vinden het sneller de eerste
terugreis vindt plaats vóór de 500  tijdstappen
vinden het sneller
en krijgen uiteindelijk meer, maar mogelijk
niet, je weet dat meerdere keren meer is, dus
er is een soort
schaalrelatie  op het schip tussen het aantal
nestgenoten en de prestatie en dan zoals
kijk naar 10. alsof het een paar zaden vindt
deze blauwe lijn maar dan wordt het een beetje
vlakker,
dus misschien verdwijnt het feromonenspoor dat de
eerste paar mee naar huis namen gewoon,
dus dan geen van  de anderen zijn
echt in staat om dat pad te volgen, dus
het heeft een heel kwalitatief andere
vorm
dan de andere
en dan is dit de
zwermafstandscoëfficiënt die vergelijkbaar is met de gemiddelde
afstand tussen de nestgenoten
en dus
gewoon interessant dat het opnieuw zou kunnen
veranderen  misschien als je het uitvoert vanuit
werktijdstappen of
je hebt het in een andere structuur
dan het team is, maar het is bijna alsof
de afstand groter wordt naarmate de mieren
zich verspreiden
en dan is er bijna een
stationariteit
waarbij de gemiddelde afstand
relatief gelijk blijft, dus deze zijn  slechts een
paar voorbeelden van dit soort, want
je hebt in de simulatie in ieder geval
volledige informatie
over de locatie van elke nestgenoot, dus als
je een i wilt doen  individueel
fenotype op nestmaatniveau,
je kunt dat triviaal berekenen, maar
dan is er ook de vraag
hoe je collectieve foerageerprestaties samenvat,
dus eventuele gedachten daarover,
dus de keuze om volledige informatie te hebben
over de locatie van elke nestgenoot is een
interessante en um ook  zoals ik
vraag me af of het een parameter is die jullie hebben aangepast of waarmee jullie hebben
gespeeld, zoals wat
als je gewoon kennis hebt van de helft van
de nestlocaties
alsof je bijna zou kunnen simuleren dat je een
gedragsecoloog bent de grad school-
simulator
waar het is alsof
de computer 100 simuleert
nestgenoten maar dan kun je er maar 10 zien
of of elke mier kan er maar
10 zien dus we hebben volledige kennis of
de mieren hebben volledige kennis dus
dat was de vraag die ik heb
oh hier hebben wij als simulators het totaal
spoor van de simulatie
en een belangrijk stuk dat hier niet
in is opgenomen, was als interacties
tussen nestgenoten, ze gingen gewoon dwars
door elkaar heen
in  deze simulatie dus dat is zeker
niet te realistisch
en in de
natuur zoals mieren weten of ze
inkomend of uitgaand zijn kunnen ze
kijken naar de polarisatie van de zon
hun stapintegratie en het geheugen
er is visuele scèneherkenning en
dan zijn er ook belangrijke
interacties met  andere nestgenoten op
het pad, zoals als je tegen
nestgenoten aanbotst
die voedsel dragen,
ga je waarschijnlijk naar buiten
en als je voedsel vasthoudt en tegen
lege onderkaakgenoten botst, ga je
waarschijnlijk naar binnen en dus kunnen ze
al deze soorten combineren  van zintuiglijke
informatie om veel meer informatie te bepalen
dan het soort
driftmodel dat we hier goed hebben ingesteld
en het deed me denken aan dit
model dat we net hebben gebouwd met dit
foerageerpapier waar ik deel van uit maak en
in dat model alle  verzamelaars kennen de
locatie van al het eten a priori
goed, dus ze weten al waar
al het eten is, maar leren waar
het eten is, is echt een heel
verschil  goed model zoals
het eten halen en het modelleren van interacties zoals
je weet netwerkvorming in
foerageerpatronen is iets anders dan leren
waar het voedsel is hoe we van
anderen leren dit collectief houdt van leren en
dat is misschien dat dat het
verschil is tussen intelligentie en
gedrag zoals jij  kan gewoon
volgen wat andere mensen doen, dat is misschien
gedragsmatig, maar zoals leren van
anderen op basis van verschillende signalen,
enzovoort, ik bedoel dat dat een is, dat is
misschien een intelligentiestatistiek.
hoe het
een rol speelt bij uitgebreide cognitie,
dus dit is
waarschijnlijk een aardig geschrift van axel en
verwijzend naar een deel van zijn werk
de weergave van de omgeving die wordt
gebruikt om het probleem van de tma op te lossen,
d.w.z. de kaart
is niet degene die wordt vermaakt door de
hersenen van nestgenoten,
maar eerder de  een
die uit de omgeving is gesneden
en impliciet door elke mier wordt gebruikt terwijl
ze elk alleen foerageren  samen als een
kolonie die aanwijzingen achterlaat die nestgenoten
adaptief kunnen gebruiken, dus ik hou van dat soort
soort collectief gedrag als
samen alleen zijn
zoals elke
nestgenoot zijn eigen umvelt waarneemt zijn eigen lokale omgeving is alles wat
hij tot nu toe
waarneemt de manier waarop de kolonie
dit benadert  probleem is zowel echt collectief
als echt stigmatiserend
in termen van actieve inferentie de mieren zijn
begiftigd met alleen een uitgebreid generatief
model
een uitgebreid generatief model is er een
waarbij sommige van de modelparameters niet worden
gecodeerd door de agent die zelf inferentie uitvoert
, maar door de fysieke omgeving
waarin het leeft,
dus dat is net alsof een persoon
misschien een paar cijfers in het geheugen heeft, maar
stel je nu voor dat je een reeks
cijfers hoort en je schrijft ze op
en dan kun je teruggaan
en communiceren of  iemand anders
had de getallen kunnen opschrijven
je gaat terug en je generatieve
model
bevat functioneel dingen
die nu deel uitmaken van de omgeving li  ke
ze buiten je zijn, dus dat
spreekt echt tot dit integrerende internalisme
en externalisme
en het roept grote vragen op, zoals
welke andere soorten systemen,
of ze momenteel worden gemodelleerd niet in
het collectieve gedragskader of
dat ze worden gemodelleerd als
collectief  gedrag maar niet als stigmatisch
collectief gedrag welke andere systemen
kunnen worden gemodelleerd met stigmatische actieve
inferentie-algoritmen
en
wat voor soort gedragsheuristieken op nestgenootniveau op individueel
niveau bijdragen
aan adaptief collectief gedrag
in de context van wat voor soort
statistische regelmatigheden in de niche of
regimes van stigmatisering  g omdat het gewoon
geen stigma is g staat voor adaptief, je
kunt je voorstellen dat teamgenoten wisselen
waar ze het te snel versterken en
dan is het inflexibel
als het voedsel van locatie verandert,
dus het is niet zo dat oh collectief gedrag
gelijk is aan adaptief of
stigma g gelijk is aan adaptief
er zijn eigenlijk waarschijnlijk alleen bepaalde
combinaties van parameters  bepaalde
regio's van parameterruimte
waarin specifieke regelmatigheden in de omgeving
kunnen worden benut,
dus
het idee dat um
de mieren alleen begiftigd zijn met het
uitgebreide generatieve model in de
omgeving en ik weet dat in de
krant ze vermeldden dat geheugen
iets is dat
kan worden gespeeld  met maar ik moet denken aan
het verhaal van Hans en Grietje zo zoals
waar Hans een spoor van
broodkruimels achter zich laat zodat ze
hun weg terug naar huis kunnen vinden maar eh of een
spoor van kiezelstenen de eerste keer
die niet werden gegeten dus je vertrekt  het spoor van
kiezelstenen het is als een wijziging van de
omgeving, maar alsof je
de weg gewoon goed kunt onthouden,
zoals dat is een
interessante dynamiek tussen
kennis die is verkregen uit milieu-aanwijzingen
versus kennis die inherent is en
behouden blijft en ik weet dat je
misschien meer te doen hebt  zeg over
mieren en mierengeheugen en waar
deze herinneringen misschien zijn of
of er een genetisch geheugen is voor mieren
in verschillende soorten o  r in misschien zelfs in
slechts een enkele kolonie, zoals je al eerder
met me hebt gesproken over het
foerageergedrag van kolonies en zelfs bij dezelfde
soort is het foerageergedrag
anders en dus
ben ik benieuwd naar je gedachten over eh die
we niet hebben  om nu naar binnen te gaan misschien
voor volgende week, maar je gedachten over
mierenherinnering en hoe dat zou kunnen komen, speelt
een interessante vraag ik denk
soorten waarvan de verzamelaars
alleen op pad gaan voor langere afstanden
en die eh
stukjes prooi moeten vinden
en terugbrengen
we zouden verwachten dat ze een hoger geheugen hebben,
terwijl het extreme geval van alleen de
feromonenvolger
je kent feromoonrespecteur mier
misschien is er een zeer beperkte rol voor
geheugen en dan zou empirisch de vraag
zijn of er morfologische verschillen in
hun hersenen zijn, is het lichaam van de paddenstoel kleiner
zijn er bepaalde genen die
verschillende expressiepatronen hebben,
hoe verschillen verpleegkundigen en voedergewassen
in de expressie van die genen,
zoals misschien hoeven verpleegkundigen niet
zoveel ruimtelijke m te hebben  emory,
maar verzamelaars hebben ruimtelijk geheugen of stapintegratie nodig.
Het is bijvoorbeeld
bij meerdere soorten aangetoond dat verpleegkundigen
geen circadiaans ritme hebben, ze zijn
gewoon een soort van rustig werken en
24 uur per dag chillen,
terwijl verzamelaars een circadiaans ritme hebben
dat sterk is  afgestemd op de
lichtcyclus,
dus
hoe
begint het geheugen
en hoe werkt
het temporele polyethyisme en het
traject van wat de nestgenoot
voor de kolonie moet doen,
hoe leidt dat tot de ontwikkeling van
cognitie op nestpartnerniveau
en hoe hebben  de regelmatigheden van
de niche geselecteerd voor kolonies die
slagen doordat ze zijn samengesteld uit
bepaalde soorten schattingen die een
bepaald soort geheugen hebben
dit brengt ons terug naar stigmergy dus wat was hier
cool aan
ik vond het gewoon cool ik bedoel ik ben
altijd op zoek  want je kent intelligentie
en gedrag en hoe deze twee met
elkaar verbonden zijn, maar dit artikel dat
ik vond dat het in
eigen beheer op Amazon werd gepubliceerd, maar ik denk
dat het deel uitmaakt van een p  hoe dan ook, het was
net een leuk soort um zoals google
vind uh het zegt stigmargie een
intelligentiemaatstaf voor opkomend
gedistribueerd gedrag um en ik
zal dit kleine stukje ervan lezen, het zegt dat de
complexiteit van geaggregeerd gedrag vaak
afhangt van sigmoidy stigma g  treedt op wanneer
gedrag van individuen de
omgeving verandert terwijl het wordt gereguleerd door de
omgeving staatsstigma is over het
algemeen bestudeerd voor het voorwaartse probleem het
voorspellen van de gevolgen van lokaal
gedrag het is ook van toepassing op het
achterwaartse probleem het synthetiseren van lokaal
gedrag om een globale behoefte te vervullen het conce
t voorziet in  een objectieve
maatstaf voor intelligentie voor natuurlijke en
synthetische systemen De
intelligentie van een systeem wordt gemeten aan de hand van de mate
van effectieve stigmargie het
past zich niet alleen aan aan een veranderende omgeving,
maar past ook de omgeving aan
de behoeften en doelen van het systeem aan, dus ik
dacht dat dit gewoon aardig was  van een
nette verfrissende kijk op veel van
de  waar we het vandaag over hebben gehad, zijn het
erover eens dat intelligentie alles
is dat vaak wordt gezien als de
binnenkant van een brein of in één
agent,
terwijl we weten dat dat
geen rekening houdt met het hersenlichaam,
geen rekening houdt met de sociale  rekening gehouden
en zelfs toen
kwam dit artikel binnen,
dus dan was zelfs sociale cognitie, laten we zeggen dat
je hersenen en lichaam integreert, evenals
een sociaal
je bent nog steeds gewoon in deze zwevende menigte-
type simulatie
hoe praten we over de manier waarop dat
interactie agenten veranderen hun
omgeving hoe dat hun neigingen actualiseert
dat is waar stigma g in het spel komt
en daarom was het belangrijk
om het
goed te doen en we zien steeds vaker de
verbanden tussen culturele evolutie
en collectieve intelligentie, want als
soort bedoel ik dat we  zijn duidelijk nog steeds niet het
vuur aan het ontdekken
en leren hoe je
gebouwen goed kunt maken zoals we al weten hoe
dat te doen, daarom leven we niet
meer zo graag in deze kampen en zo
we zijn geëvolueerd en je weet dat geen van onze
voorouders wist hoe ze een iphone moesten gebruiken, maar
misschien weet je over negen generaties geen
van onze geen van onze uh hoe worden
ze opvolgers genoemd dat dat is wat het is
geen van onze opvolgers zal ook weten
hoe  gebruik een iphone, dus wij zijn
nu alleen, maar bij alles wat
we doen laten we deze stigmargische sporen
achter in onze omgeving die
ons als soort in staat stellen te evolueren of
intelligenter te worden, ten goede of ten kwade
hoe dan ook grote vragen, dus er zijn enkele grote
vragen  voor volgende week dat uh ik zal
je geven om over na te denken
ben je hier
dus wat is de relatie tussen
collectief gedragsgedrag en
collectieve intelligentie en ik zou graag de mening
van andere mensen hierover hebben
wat zijn andere mogelijke maatregelen van
groepssynergie
of kolonie  synergie hoe worden
statistieken op kolonieniveau behouden in mieren in de loop van de tijd
in dit model vergeetachtigheid is van cruciaal belang,
dus denk je dat het vermogen om te
vergeten net zo belangrijk is als het geheugen bij
mensen of mieren  avior
um is stigma g een maat voor intelligentie
of gedrag of beide misschien
en dan speelt vertrouwen een rol bij jou
sociale insectensynergie en ik heb er nog
meer maar ik dacht dat dat een goed
begin was
allemaal goede vragen zou
ik ja ik denk dat ik wat heb  punt één
vragen ik heb een aantal punt twee vragen
heb een aantal punt drie vragen
maar dit is een open onderzoekslijn het
artikel is pas dit jaar in
2021 gepubliceerd, dus als dit iets is waarvan je
denkt, oh ik heb een theoretische
bijdrage of
ik studeer archeologie  en ik wil leren
hoe stigma g betrekking kan hebben op dat
soort modellen of oh ik ben veel beter in coderen
dan dit en ik zou punt-punt
verbetering kunnen aanbrengen in de code
laten we het doen,
zodat dit leuke dingen zijn om over blauw te bespreken,
bedankt voor  alle
hulp op de xero in dit leuke
gesprek we hopen
velen van jullie op punt één en punt twee te zien
in de komende weken op de 21e en op
de 28e
en tucker in de chat schreef
zou graag meer horen en leren over
geheugen  een  d collectieve systemen zijn het er
helemaal mee eens
en uh, als we denken aan de Von
Neumann computerarchitectuur, is dat
waar het geheugen is, het is alsof ik bedoel, er zijn
twee plekken waar het goed kan zijn, het
kan op de harde schijf zijn voor langdurige opslag
of het kan in de ram zitten  termijnopslag
en dan is dat zelfs doorgesijpeld in
hoe we denken over korte- en
langetermijngeheugen in organismen,
maar hoe zit het nu met de niche-
modificatie
hoe ziet het eruit en hoe denken we
erover is het gewoon dat zoals
gegevens a in het kort is  term en data b wordt
verplaatst naar de omgeving of
is iets aangepast aan de
omgeving en iets aangepast aan
het interne generatieve model zodat
de informatie alleen kan worden
gerecapituleerd door interactie met de
omgeving
hoe zouden we in dat geval over geheugen denken
en dat is ook um
waarom mierenkolonie-optimalisatie en
zwermberekening deel uitmaken van de bredere paraplu van
onconventionele computerarchitecturen
omdat ze een uitdaging vormen
of m
buiten de klassieke noties van
geheugenverwerking bandbreedte
kloksnelheid hoefden we daar niet over te praten
,
maar dat zijn dingen die het
bestuderen van natuurlijke
systemen ons doen afvragen over
leuke tijden blauw
zie je snel
zie je later zie iedereen volgende week doei