欢迎来到主动推理实验室
直播编号
29.2
今天是 2021 年 9 月 28 日
，我们将讨论
在法国
活跃的论文，蚁群行为的主动推理框架
，今天我们
与第一作者丹尼尔弗里德曼一起在这里，
主动推理实验室是
交流学习和实践
应用主动推理的参与式在线实验室 您可以
在此处显示的所有链接中找到我们
这是一个记录和存档的实时
流，因此请向我们提供
反馈，以便我们可以
在
所有背景和观点上改进我们的工作
欢迎来到这里，我们将在短链接上遵循
良好的直播视频礼仪，
您可以找到我们已经完成的
所有即将到来和最近的直播
，所以如果您今天想参加，请联系
我们我们的目标是 讨论
我们刚才说的活跃在法国的论文
，我们将
在接下来的几周内做一些不同的论文，
就像我说的那样 如果您想参与
，请与
我们联系，所以我们只是介绍一下自己
并进行一些
热身。我是 blue knight，我是
来自新墨西哥州的独立研究顾问，
我会将其转交给
感谢 blue 为了方便起见，我是丹尼尔
，我是加利福尼亚的一名研究员
，我想我会
从我今天兴奋的事情开始
一些不同想法的初始路径
，然后现在在 29.2 中，
也许我们可以开发其中一些
线程飞溅路径，也许呃把
其中的一些写下来，所以它应该
看起来
不错
不错，是的，我也很兴奋，嗯 是
一些我上周一直在讨论的问题
，所以如果我们有时间的话，我很高兴
能够深入研究这些问题以及
今天的模型代码，
嗯，我想我们可能会
得到 可能会有更多的
人加入
那里 可能有点滞后，
我不确定，
所以你可能想检查一下，
好吧，
嗯，
我不知道这是否是我的互联网，
所以本文的主要问题是，
一组主动推理
代理如何
解决 复杂的群体觅食
问题首先我要说的是，如果你在
本地录制它以及
流式传输，那么
我们总是可以上传高质量的
录音
，它确实对这个大
问题产生了影响这是论文的引述
和 这是集体行为研究中的一个大问题，
如果每个代理都拥有
所需的所有信息，那么问候斯蒂芬
就可以了，那么协调就不一定会遇到挑战，
就像如果它已经
知道什么 这样
做将是一个挑战，但是
当子单元没有所有信息时，系统如何做出适应性决策，
所以在在线团队的情况下，每个
人只能看到
图片的不同部分 nts
他们每个人都
处于他们利基的不同部分，但这些都是
一些相似之处，即每个
巢友只会
体验其当地环境
，
我们希望拥有可以工作的殖民地，
所以欢迎斯蒂芬也许你可以 打个
招呼，而蓝色只是在测试一些
东西
哦，是的，早上
好，无论如何，在北美都很好
方式所以
即使这是关于小事情
它也是关于很多小事情
那么
好你的音频也有一些
怪异史蒂夫也许直接谈论
它
哦好吧是更好是
哦好吧但是你提到了缩放
和小一个有趣的
再想想这张照片来自
我在亚利桑那州研究了五年的
蚂蚁
，
嗯，是的，巢友看起来
像一个小蚂蚁，
但后来
我们知道了 这些殖民地可以活
20 到 30 多年，
它们也在地下几米
，它们重达几十
公斤，所以我想好吧，它
的年龄
体重和身高与我相似
，它是次使用的，但
让我们 看看怎么样，
它仍然没有做任何事情我只是
重新打开它，但如果不是，那么我
想好吧，现在它只是幻灯片
或只是一个 jitsi，所以它看起来
现在可以正常工作了，完美，是的，它的
幻灯片打开了 也是太多了，嗯，
是的，
欢迎大家回来，有趣的
时间，节目继续
觅食永远不会停止，所以它确实会，
史蒂文会重新加入我们，希望他
有音频问题，这
也是技术呃不幸的好日子，我们有
雨天
从来没有发生过的新墨西哥，所以所有的蚂蚁都
藏在地下，互联网显然
不想合作，
这很好，所以说到多尺度的呃
整合和跨系统，就像
在蚂蚁身上发生的那样 在蚁群中，嗯，
所以我们上次讨论过制作这张桌子
，所以这里就像每个系统
与代理的关系如何，利基互动和
污名v
所以我们开始这张桌子你
想呃也许带我们 通过
你在这里开始的内容，丹尼尔
是的，嗯，
看看你是否可以
[音乐]
再次获得幻灯片，因为它
在流中根本看不到
哦，好吧我也可以切换是的，我也可以
切换是的，嗯
，很多 非正式的类比和
联系在不同的系统之间被绘制出来
，这就是复杂性、
系统思考和主动推理的意义所在
，就像在系统中寻找模式一样，
所以
也许还有其他方法可以打破它，
但至少我们至少可以开始一种方法
分类
和发现
不同系统之间的相似点和不同点将是
这样的列所以我们有
像蚁群这样的感兴趣
系统作为感兴趣的系统
然后我们可以考虑什么 t 是
代理级别 什么是子单元级别
，
这可能是指定主动推理代理的级别，
然后我们拥有代理正在运行的利基，
因此这是向代理
提供观察或结果的生成过程
正在体现一个
生成模型，因此这与
生成过程与
生成模型的区别有关，
该过程是
该过程实际
输出相似的温度或观察结果，
而生成模型是该过程的模型
，然后
有两种可能的交互
所以有一种短暂的
互动
，可能在代理之间欢迎
回来斯蒂芬有
代理之间的短暂互动
，在蚂蚁的情况下，
就像触角接触，然后有
耻辱的
互动
，那里有对生态位的修改
，所以
有时它 有助于思考
代理之间的这些交互
re um 没有记忆，就像
短暂的水平交互一样，就像
鸟群的常见例子一样，
那些是鸟儿看着
对方它们在代理之间的相互作用
，改变了代理
做某些未来行为的可能性，但他们
没有留下痕迹 环境
，这可以与
污名
或利基修改行为形成对比，这些行为
被定义为
在环境中留下痕迹的行为，所以
也许我们
今天会探索不同的部分，
但我们总是可以说好吧，让我们
回到幻灯片 8，让我们 添加一行
什么是感兴趣的系统 让我们添加一
列或填写一些列
到目前为止，我们有蚁群大脑和
互联网斜线计算机 abcs
geb 重要的系统 um steven
什么会是一个有趣的系统
混合并
在
我们听不到你的声音中寻找平行性，
史蒂文是的，我们仍然听不到你的声音，
史蒂文是的，你的麦克风肯定不能
正常工作
o 我已经开始填写大脑
，你知道这一切真的
取决于
你想要评估的水平，所以
你知道在一个层次上，就像
大脑的小子区域，你
带我们完成了我 想想在狗零
视频中一个非常
好的蚂蚁例子，它已经
完成了描述大脑内不同的类
器官或亚结构，
因为肯定有
结构都有
不同的功能，比如小脑
主要是运动功能，你
知道 皮层就像更高层次的思想
，所以你知道
大脑的这些不同的子区域，
但在细胞水平上
，你知道的相互作用会
扩展那些来自你
知道细胞水平的区域，嗯
，什么是 所以你知道的生态位或
相互作用可能会有所不同，
这取决于细胞
负责驱动
或之间的相互作用 ganoids，
所以我不确定
正确的分析水平是什么水平
，然后污名化修改我
想你知道长期
增强，
嗯，就像大脑内的适应
非常嗯，
也许不是污名，但它是 这是一个
非常重要的修改，我认为
嗯，对不同的
神经递质和
蓝色之类的东西的敏感性它仍然非常滞后，你
可以停止流式传输，我会
在我身边拿起它好吧，完美的去吧，
所以停止流式传输，然后只是 让
我知道你什么时候做的让我们看看这如何
好吧让我们看看会发生什么
这可能非常有趣
做这样的现场黑客
好吧youtube我们会等待它
赶上对不起大家嗯
所以一切顺利
哇我们 只是热交换
实时流，
所以我们回到了游戏中，
没有任何准备水平可以
为滞后的互联网做准备，我想没有，这
就像我的一半
时间和你身边的一半时间，但是
如果你' 重新观看直播肯定会添加
任何评论或问题，因为我们
今天只是进行探索和放松，
但继续嗯促进，我
只是作为广播员的角色
很酷，所以嗯
[音乐]
是的，我们在谈论大脑
以及交互和 sigmoidy，
然后对于互联网，
我不知道你认为
代理是什么，或者互联网的子
单元是什么，就像每个
服务器一样，或者
你在 daniel 哪里有子单元
或者斯蒂芬你们认为什么
好，所以这种关系到
他们在研究中可能会说的话，你也知道
分析单元，但这不一定
与代理人完全相同，
我想在互联网上
最终是嗯
是谁在做
谁是谁在触发
系统中的选择
嗯这通常是的
通常是一个人
以某种方式与屏幕交互
我认为绝大多数
交互 互联网
可能不是人为驱动的，
因为任何
人际互动都会
真正触发计算机内部
其他系统之间的大量通信，
并且可能是
远程的，
所以
也许我认为这是独特的
呃挑战之一，但也有趣的领域
就像 互联网是一个网络物理系统，
所以我们可以有一个模型，其中
像子单元这样的代理是物理
设备，所以我们有点像
画毯子，
我们
专注于
围绕物理对象进行分区，比如
物联网，我们也可以围绕事物进行分区
有一个以人为中心的
分区，所以在人周围进行分区，
但是在人类之间有很多
灰色空间在人类
链接之间有很多不是
人类的链接
，然后另一种方法可能是
纯粹的信息或计算
，并将代理视为 软件代理，
但我认为
我们将如何谈论
软件和硬件代理的接口
在一起
是物联网
正在发展的地方，它意味着什么
通过不同的路由器和服务器
等发生的其他事情的级联更像是信息素的
踪迹
，它会消散到
距离留下记录
以及它像其他代理
启动的程度，因为通常
你每次做某事时都知道 在
某种程度上，是的，数据库可能会更新，
但是
，这可能会改变
到什么程度
，这是另一个
你知道的问题，它是一种
计算形式的利基修改
，在大多数情况下
，在互联网方面正在发生，
但它们是什么 '正在尝试这样做，因为
这是他们试图为您的思想而战的想法，
因此
在大多数情况下
，用户的
想法更少
n 关于他们做出的选择
和设计的条款 有一本
很棒的网页设计书籍，叫做不要
让我思考
，它的想法是你去某个
地方几乎很明显你需要做的事情
有点像当你拿起一个 报纸，
你知道你只是要
翻页，
那么
背景中的所有这些架构有多少是为了
支持给你你期望得到的东西，
当你期望得到它时，
嗯，有多少是嗯
你知道其中有多少
实际上是你可以
用某种
目的论来
称呼
代理人的
东西 我们从主动
推理本体中知道什么定义了代理
外部状态覆盖状态内部
生成模型内部
生成模型很好地包含什么它包括
对外部状态的预测它
包括政策支持 它包括
偏好，也包括
对其中一些事情的期望，
所以当我们说代理时，
我们可以
指整个马尔可夫决策
过程或查看
活跃代理的其他方式
，然后代理的期望
非常重要，因为它不是
只是在心理上它会
决定智能体
是否喜欢它，但它可以帮助我们连接
这些系统，比如蚁群和
大脑的亚单位，
所以我们不需要只使用
心理解释
，然后我们可以有心理
解释
考虑到感兴趣的系统似乎有必要，而且
我们将能够比较它
并在系统中寻找类似的功能特性
，而无需就
它是否存在或它是否
确定感觉某种方式进行某种抽象辩论 成为那个
系统，
所以丹尼尔你提出了生成
模型，我
正要在这之前提出它 所以我
真的，呃，
你知道很多关于
生成模型的想法，比如生成模型在哪里
，就像我认为
我最喜欢的播客片段可能
会在
下周播出
，它会说话 大约就像
生成模型的位置一样，所以
你知道它不一定
要有一个位置，
因为
它就像软件一样，所以我的意思是
，是的，就像在磁盘上运行的软件的副本一样，
也许它在云中
确实如此，但没关系，因为它是
正在运行的程序，所以
程序的位置几乎
甚至不相关，
嗯，所以我只是
想像什么是互联网的生成模型，就像
那看起来
很棒 问题嗯，网络
物理系统的不活动主义
和
编码中的体现，也许有一些
类似的
术语可以描述
我们在数字系统的体现扩展
和培养
等中所说的 4e
因为它们确实具有
重要的属性
，
这些属性以一种奇怪的方式几乎暗示了其中一些属性，其中一些
被认为
与拥有一个身体和体现典型相关的功能
也存在于软件
中，我可以在上面添加一些东西吗？
比如说我们认为 about 而不是，
你有一个主动的推理
生成模型，
但是说你有一个主动的小众
修改
算法，
所以
它仍然
在处理正在做出选择的代理，但是正在
发生的事情就是这样，例如说
你有 abc 测试正在发生 在一个
网站上，所以基本上他们会发送三个
不同的活动，其中包含三种不同
类型的
个人资料
但最终可能
实际的
客户会被发送到某些路线上
存储卡，
因为实际上我最终去了，我
没有再去尝试一次，我
采访了英国的 nectar 卡人员
，他们嗯，
他们做这些卡，你
在商店里得到，基本上我认为它成功
了 他们有大约一百万种
要约排列，他们
可以根据您的
不同买入选项为您提供，所以在某种程度上，
他们有点像
，但他们只为您提供服务，
然后您看到其中一个您
不知道的权利。 看不到其他人都
得到了什么，其中一些是小的
变化，其中一些可能是更大的
变化，所以在某些方面它就像它
仍然是它仍然就像它就像
利基正在
修改代理的自适应行为，
但实际的利基 不一定要
进行自适应主动推理，
但可能会
以一种
我不知道的非生命
方式进行某种主动推理 但它
有点像低杆主动推理或
严格的主动推理，它
只是任何输入输出结构，
它将能够适应
像部分可观察的马尔可夫决策
过程这样的东西，所以无论利基
在做什么，它都会发出
观察结果，所以 我们可以在
这种低门槛的主动推理
与呃那种
抗耗散的
真正认知
战略主动推理下进行建模
，嗯，
我们也没有理由不能有
混合模型，在这样
的利基市场中存在主动推理代理 t 一个活跃的
推理代理，就像在
这个蚂蚁模型中一样
，生态位只是
具有随机耗散因子的信息素密度景观，
因此
外部生态位
可以
变得非常复杂，
并且它传递回代理的观察结果
可能就像
为他们定制，
并且可以
通过主动推理领域
来计算，这是一种非常
有趣的
工作 轴常数的 k 和其他
具有
某种类型的对称性的
代理和生态位共同相互推断，
所以就像生态位
的有机体生成模型是
什么，互联网的用户生成模型
是什么，所以这是
有趣的问题，
我喜欢这个想法
对称性，尤其是代理
和生态位之间的对称性，以及它与盖亚理论的关系或
潜在关系，
即生态位
必须期望或期望
与它相互作用或创造或
修改或
利用它的有机体 它以某种方式，嗯，以便在
那里有某种互惠的
互动，
所以嗯，超级好，
嗯，也许
我们可以回头看看这张
桌子，也许想想其他
可能
有趣的系统，
然后继续前进 对于
29.2 的一些 um 问题，但是在我们去
这个之前等一下 时间是哪张
幻灯片
呃 很抱歉这是幻灯片
嗯我跳到
我很抱歉我看不到
嗯
我认为它是第 7 号
是的第 11 号
哦 等等 好吧
所以我们上次讨论
了多巴胺的作用
和喜欢 影响
可供性，这确实说明
了奖励
在生成模型中的作用，所以你
知道我们谈论主动推理的一个美妙之处
是它
改变了模型中的奖励结构
，
因为你 知道有某种
奖励给
你
食物，嗯，也许这也是一个
查看
代码
的好机会，但你知道我们考虑
了奖励结构的变化，
我们对你知道的认知有一定的价值
关于世界模型
的知识，所以如果我们可以建立一个更
精确的世界模型，
我们也可以
总体上获得更多的食物，
所以我不知道你们是否对此有
意见，或者是的史蒂文指南
是的，我也认为 就像
你说的那样建造，建造这个世界模型
变成了一个行动模型，好吧，所以
它
可能是实际上看起来
虚假但实际上很有用的东西，
你知道，所以
有一些
关于如何获得的奇怪仪式可能真的很有用 在足球
场上尝试将球踢对，
但如果它
做得比
你正在做的更好，那么就
去做吧
，我认为挑战来自
越来越深奥的仪式，如果
它们与实际的因果结构无关
如果他们工作片刻，他们将
不会适应世界，因为如果你
唯一的策略是你知道
向踢神祈祷而不是
练习
它可能会奏效，或者它可能会间接
导致某种结果，
但那是 长期战略
嗯，但
同意生成模型
包括一个行动模型，这
不仅仅是为了精确了解
事物的现状，
因为最终重要的是
精确我们的行动
，然后有这两条
平行路径或两条 相互交织的
路径是我们采取以奖励为中心的方法吗
是由奖励主导的行为
然后奖励硬币的另一
面就像嗯惩罚厌恶
所以胡萝卜加大棒有点像
姐妹路双车道我们追求
奖励 或者我们是否避免
遗憾和痛苦
，然后第三条道路是这种
不确定性最小化方法，
所以我在这篇
论文中粘贴了 columbo 解释性多元
主义，嗯，
他们回顾
了多巴胺活动的三个突出假设，
所以快感缺乏是不愉快的
状态，激励显着性
和奖励预测错误
和 我认为这是一篇非常
引人入胜的论文，它确实适用
于 ant 上下文，因为它们制作了一个 v 每个
特定的
系统点都
在讨论多巴胺
在哺乳动物大脑中的作用，回顾经验
证据，然后又
回到对科学哲学的更广泛影响
，
因此
他们得出结论，目前的证据
证明了解释性
多元化，换句话说，这些
解释不包含
或
相互淘汰 存在多元化
存在多种解释，可以
捕捉
系统如何真正运作
的不同部分 辩护意味着大
统一，包括
ptb 倡导者的主张是没有根据的
表明
认知科学中科学进步的形式
不太可能是一个单一的总体
大统一理论，
几乎不可能间接
引用那些声称
自由能原理或主动
推理的价值或效用只是简单地说
解释了我什至不需要说的一切
我在哪里使用它
或向您展示代码或向您展示
它比另一个模型更好的任何更多或细节
我可以将所有东西都放入这个模型的事实
是实用程序，它现在将包含其他
模型和其他框架
，这是一个有争议的点
必须得到经验支持或不支持，
但有趣的是，
多巴胺是如何作为奖励分子或硬币的另一
面与惩罚
或作为精确分子，
仅凭经验证据
不足以消除歧义，
所以你知道相信 数据让数据
说话，但这只是向我们展示了
一种实时
，我们的世界模型
得到了投射，因为我们确实对实验结果做出了有意义的判断
，嗯，它并不总是像看起来
那么清楚，你知道它只是提醒 我喜欢所以
我的
意思只是从字面上看，如果
我们将多巴胺视为
减少预测错误的奖励，
例如我们都喜欢做
对我们所有人，所以我的意思是喜欢 仅仅因为
这样的正确本身
就是一个巨大的多巴胺奖励，我
认为我是一个超级超级书呆子
，所以我喜欢解决诸如
困难的数学问题或解决
魔方之类的事情 事情
，我就像终于，当我得到
甚至编码正确时，就像最后当
代码在那里运行时，
就像你已经工作了很
长时间的东西一样巨大，
对我来说就像多巴胺一样巨大，这是 为什么我
会继续做这些
事情，但最终这是一个
预测错误奖励，
所以思考起来很有趣
，这里有两种表达方式，
有点微妙，但我认为它
有所不同 在强化
学习和主动推理之间，
是否存在正确的驱动力
，然后我们更愿意确定，
或者是确定性的驱动力
，然后存在
对正确或准确的偏好，
所以存在情况 它
实际上给我们带来了安慰，
即使结果的
方向不是我们所期望的，
或者在某种意义上不是我们喜欢的谈话，
但实际上我们
能够确定
的事实胜过结果这一事实
顺其自然，也许还有其他措辞，
但这只是我们将哪一个
放在驾驶座精确度或奖励上，
所以
确定和正确之间有什么区别，就像我
是对的
一样，如果我确定就好了 我真的很确定，但是
那种确定性是没有
根据的，那是我错了，但是我会
正确地拥有这个预测误差差距，
所以无论哪种方式，所以
确定和正确之间有什么区别
我想如果我可以的话 跳
进去我认为有一件事真的很
有趣，那就是如果一切都基于
能量最小化，就像
你有一个过程，你将
继续这样做，并且它正在优化以
使 基本上，如果我使用更少的能量，
我会更有效率，我会
更快，我会更顺畅，所以看起来总是
是的，去寻求回报，
但事情是
，一旦你进入
更
复杂或不确定的事情，
嗯，
你 知道这个想法，他们
现在谈论这个实际上
在
开发工作和设计思维中有一个完整的领域，
称为失败向前失败，所以
这个想法是快速失败，快速失败，但其中
一部分就像
你知道的，我总是说在道德
范围内 是的，因为这对设计师来说可能很棒
，只要它不是
社区成员
对此感到沮丧，但从
某种意义上说，它是有道理的，
我认为强化学习不能
真正解释这一点，这
是 做某事是
因为它可能是
行不通的，
但现在你可以从中
吸取教训 t 显然我们可以把它
拆开，说好吧
，
你知道的可能还有一些正确的地方，还有一些更
错误的部分，我们可以
用这些信息做一些事情，
就像成功前进
比前进失败更好我的意思是
向前失败的心理
好处是帮助
人们认识到第一次没有做对是
可以的，只是在纸上得到一些东西
，我们将从那里迭代，所以
失败向前的言论是
有道理的，但
有一些甚至是积极的东西，
比如 向前成功或赢得胜利或
向前贡献或向前学习或
向前发展那些实际捕捉
到的功能精神，
让我们考虑一下这
与蓝色的问题有什么
关系，那么确定和正确之间有什么区别，
所以可能有很多需要 关于
这一点，但
我想到了这本经典的
科学教科书，
你知道他们什么时候给你
科学
教科书的 现在在很多情况下，准确度和精确度之间的差异
现在这
也不是来自主动
推理本体，所以他们可能会
以稍微不同的方式使用这些术语，
但关键是我们得到了两个
互补的精确度组件
，嗯，
基本上
嗯 我们可以看到
左上角和右下角有这两条对角线，
所以精度很高
，就像你的平均值在目标上一样，
所以
精度是你瞄准的地方
，精度是
指紧密度 围绕该平均值的分布
，因此您可以
像始终处于靶心一样获得
高精度，但精度低或不确定性
高，
您也可以像温度计一样
拥有它，它可以为您提供非常精确的读数，
但
它是
系统性的 偏向某个
方向
和
[音乐]
这只是解决两个
不同方面的一种方式，现在我们已经
在几个不同的情况下看到了这一点 s 在变分
推断中是期望之间的 um 差异
分布的均值
类似于准确度
，然后精度类似于
该分布的方差，
因此您可以有一个非常紧密的
分布
um q 分布非常紧密且
接近 p 分布将
是准确和精确的，您也
可以对自信模型进行真正的过度拟合，该
模型
与基础 p 分布完全不同，
所以嗯，我们正在优化哪个是
我们试图瞄准紧密分散
然后我们 然后第二个顺序是我们
希望它在中间还是我们的目标
是中间然后第二个顺序
是我们希望它们是准确的
斯蒂芬
是的，
这个问题是一个很好的问题
，我认为区分因为经常
它们可能会在很多方面混为一谈，
但最好将精度
和准确性分开，因为这是一个
你知道你可以拥有的，
嗯，你知道你可以非常
精确 在你拥有的模糊集中
，你可以，但它仍然可能是
模糊的，你可以有
像你说的更准确的东西，但它会
移动很多，我
认为这是一个重要的区别
，在很多情况下可能会丢失
是的和 这实际上
是
坚持不确定性并通过
估计状态估计以及
状态估计周围的不确定性
通过它很重要的一个原因，
因为如果您消除不确定性
并且您将所有估计视为
同样精确，那么 这整个
维度的数据已经被
删除
，例如在基因表达分析中，
有时
不确定一个基因是否有差异
表达，就像它有一个
分布一样，你选择一些截断的，
但有时人们会把基因
放在一边 那条线
，然后他们就跟着他们前进，
就像这些是差异
表达的基因，好像它是一个离散的
类别 rization 现在采用一个连续统一体
，然后将其离散化，这使得
某些类型的分析变得非常简单
或直接，但是
数据可变性的整个方面已经完全被剔除了，
斯蒂芬
是的，这也与规模联系
在一起，嗯，你知道你可以
和你提到
的温度计有多少一样，所以温度计给出
了一个相当
好的相当精确
的读数感觉，它相当一致
，嗯，它的平均值就平均值
而言是相当准确的，
但它不是 会给
你范围或范围
内的传播，这可以
适用于许多事情，然后
你会越来越少，如果你
例如我想你会
说如果有人纯粹在看一只
蚂蚁
或者一次一只蚂蚁的
行为，
那么
你可能会觉得
我的蚂蚁分析非常准确，可以
这么说，但是
在
你知道的水平上 你的群体越大，
你就越不准确，
所以有一些有趣
的
规模事情是无法避免的
我们可以认为
它们是
准确度高但精度低的，就像
让我们想象
一下殖民地会是什么样子，所以
每个觅食者
都
在附近做出适当的
觅食决定，但是周围有很多
噪音，所以有成千上万的
互动 和觅食旅行，
你最终会在中间
得到很多点
，所以它很便宜，因为它的
精度较低，所以你可以有更简单的子
单元，
但它以目标为中心，
而如果你让它以
不是目标的东西为中心
这将是
对殖民地的次优适应，
但我认为蚂蚁只是表明，嗯，这
并不是要让每一个动作都
完美
地成为正确的，而是要
更加正确 通常情况下，然后只是
做很多很多次，这
与那种嗯
发展斜线失败成功前进
对不起继续史蒂文
只是一件事我认为这
在某种意义上也是有用的
，它几乎是隐含的
在生物学中使用的基于代理的建模方法，但从
某种意义上说，这很有趣，因为这
带来了主体间的文章
这些蚂蚁在做什么，
例如它们如何试图组织正在
发生的事情，
而不是第一人称视角
作为观察者，我对蚂蚁的看法
是什么
它确实允许第二个人的
事情发生，这
在心理学上我
真的知道在很多情况下确实是缺失的部分，
所以你知道这在
某种程度上也与我联系在一起 nto
考虑代理
而不是考虑我
从外部看到某人或某事所做的事情，
并从外部定性地
推断他们的行为
建立了不同类型
的 um
实验或建模，
所以我想知道不同的
um 尺度，比如我们从巢中缩放
我对殖民地就像
他们有可比性就像他们
问同样的问题就像殖民地
想知道的那样是否有足够的食物
而觅食者从来没有问过这个
问题觅食者总是想
知道食物在哪里合适所以
他们 因为觅食者
知道它的工作是找到
正确的食物并没有不确定性，所以殖民地
想要有足够的食物，但觅食者
总是想得到食物，我
想知道这种 提出不同的
问题可以
扩展到诸如大脑和大脑组件之类的事物
或互联网和互联网组件之
类的事物，例如我们是什么
什么定义了规模无论我们
问的是同一个问题还是不喜欢
，还是系统的目标
定义了系统的规模我不
知道它只是让我思考
是的，我的意思是这
很好 一个非常好的观点，我的意思是
，如果你开始从
代理看你可以，你甚至可以在大脑中思考这个问题，
如果大脑的不同部分
正在
寻找信息，
所以它不是那样可以
解释一点 有点为什么你有这些
部分
你知道
你知道的部分你知道
大脑的不同部分有不同的
个性
嗯即使
大脑的某些部分进入
睡眠状态，可以这么说，
嗯，
而不是我 意思是这可能
是可以
解释的，如果他们每个人都
在工作，我的意思是
像一个殖民地
嗯，
是的，他们中的哪一个
可以坐在驾驶座上，
而有些人只是
是的，有些人会问 不同的问题
或一些ge  t让他们的
问题影响其他问题
，他们中的一些人只是继续做
他们的事情，如果这是有道理的你是一个
觅食者基本上你会
正确地觅食这就是交易，但其他
人可能就像我一样 我饿了，
你得到了一个更正确的草料
哦，我只是我
快速组装了一些图像模因
它实际上很好地分解
为国际象棋和其他
领域其他严肃
的战术和战略游戏
所以嗯战略就像蓝色你的
问题殖民地问
我们是否削减 我我们不知道
殖民地使用什么代词我们削减我有
足够的食物就好像它在问这个
问题
它是否识别为
一个我
或它是否识别为一个
我们不知道的整体但是巢可能 正在
提出更具战术性
和行动导向的问题
，乍一看就像食物在哪里
，但我们知道，
在主动推理中，重要的
不仅仅是简单地推断
食物的位置，而是什么才是
重要的 是对
我们如何获得食物的行动选择的推断
，或者我们将如何
实施一项战略
你所
拥有的如此喜欢无论板上有什么
你都必须
为你的下一步行动做某种行动选择
策略需要思想策略
需要观察所以这很
有趣因为观察
是我们在本体中的术语之一
代理在没有观察的情况下接受观察，
策略无法实施
，然后需要心理
行动的策略，就像我们之前
在 28 中讨论的那样，思想
实际上是对观察策略的规划
，
嗯，双蓝
，嗯，还有其他
策略和策略的定义以及它们如何
相似或不同，所以这有点
酷，嗯，这是一种思考方式，
也许不仅仅是
要求的水平不同 ent 或
相同的问题，但可能会
通过
他们提出的问题的差异来定义或描绘级别，而
与
子单元
的空间大小无关
该级别正在通过
越来越高的
嵌套实现的动作等待让你哑口无言，因为你
只剩下一个
，你能听到我吗，是的，
完美，
嗯，我只做了一个，所以你可以
与我们分享名字，因为我
错过了 模因动作，我
喜欢我有点受不了
我很抱歉，
嗯
，所以说到动作和
不同的水平，所以这
是我上周一直在
想的事情
呃，这就像这张幻灯片 11 上的下一个问题。
这
是
代际耻辱
的前景吗？我只是想知道，就像你知道的那样，我们
都在寻找模因和幻灯片
内容，比如创建 t 他
29.0 就像我们拥有这个互联网
一样，所以就像我们只是在谷歌搜索
任何我知道的信息觅食
与也许蚂蚁
觅食不同，因为你知道一种
食物，
但你知道我们都在觅食，我们
遇到同一种 内容，
最终喜欢
在不同的地方以不同的方式将其放入 29.0
，我只是想知道你知道有
这种代际
耻辱的概念，这非常呃
，我想知道这是以人为中心
还是有其他例子
在动物王国，也许在
蚂蚁中，我知道丹尼尔我们已经详细讨论
过不同的觅食习惯，
例如
不同
的不同
物种或不同群体的相同物种的不同觅食习惯
，那么他们从哪里得到这个 习惯
喜欢在一天中的不同
时间或其他任何时间以不同的方式觅食，而且它
跨越几代人，所以
在环境中留下一些痕迹，就像
我们留下的人类一样
下一代的王牌我的意思是我们直接进行一些
累积的文化进化转移
嗯，我知道还有其他物种
像海豚一样教我知道
像一些觅食习惯等等所以
我们还有什么其他例子
代际耻辱或
像你知道我们留下的痕迹就像
你
的
时间胶囊 知道
每十年会发现
什么 在
时间胶囊里，就像哦，
回首过去，嗯，所以我不
知道你怎么看那个，嗯，只是
相对于蚂蚁，相对于这种
代际耻辱g以及来自同一
群体的不同觅食习惯
物种
很好的
问题
，
呃
觅食的
先验从哪里来 t mates 这实际上是
在一代人之内，就像
一些皮肤细胞被
以前的皮肤细胞所支撑，就像如果你
杀死一个群体
的所有觅食者，那么进入这些规则的觅食者
将表现
不佳，这实际上与
殖民地崩溃有关 在蜜蜂中，
所以有一些元素，比如它们
对如何适应觅食有所了解，
但嗯，也有灵活性，嗯，我的
意思是
这让我想到我们如何
实际
研究它，比如将巢穴放在
不同的环境中，或者
拥有
一个 殖民地，分裂它，
以某种方式训练它，然后
重新整合它们，看看
嗯
[音乐
]更重要的是像
那一代的环境，或者
是否有可能发生
表观基因组或基因组的
变化，这种锁定和呃
形状觅食
，然后在 um
12 你知道我正在
做一些现场模因修改，
比如觅食不是一种行为，而是
一种可能有错误的习惯 归因于亚里士多德的
名言，
所以几乎就像锻造不是一种
行为，
而是一种政策，
它是针对特定运动行为的政策，
嗯，
但是代际部分
非常有趣
，
我只是在想是否还有其他真正的
代际蚂蚁脚手架一个
例子不在觅食 就像
切叶蚁后在进行
婚礼飞行时，她
从真菌园中提取了一些子样本，
并用它来开始下一代
，
实际上我认为这与
你大约 30 岁的第二点有关。
所以这非常有趣 并且还
与
嗯微生物转移直接相关，就像你
想的那样，嗯，微生物转移
就像通过产道发生的那样，就像
剖腹产婴儿和
实际通过产
道的婴儿之间存在差异
一样 他们接种
以及母乳喂养的婴儿与
配方奶喂养的婴儿
一样，与您的婴儿一样，接种
差异很大 ke，但只是
微生物菌群
，所以这就是
呃，我想知道你知道什么，这
与全息生物概念有关，
就像我们不仅仅是人类，我们是人类
接种了各种各样的东西，
也许蚂蚁不仅仅是蚂蚁 他们是蚂蚁
加上那种真菌，我已经
对这种真菌进行了研究，
比如关于真菌成分的研究是否
因菌落不同而不同，
嗯，你知道吗，我不知道
我知道，呃，
在我以前的实验室中，有一组他们 tr 他们
隔离巢穴，然后
他们用抗生素治疗它们，
改变了它们的微生物组，他们
和其他人也证明
了微生物组在识别中的作用，
所以嗯，
因为它改变
了蚂蚁的气味，从而改变了它们
相互识别的方式，
嗯，也许就是这样 更像是一种方言，
就像他们如何认识
到他们在很短的时间
范围内，就像在同一个
小组中，或者他们很可能是
协作的，但我回到八岁
来思考你是什么 你刚刚描述
了身体和微生物形式的遗传
，
比如
有没有一种方法可以指代人类
是物种，但是你知道人类是否
包含并且是
众多的，
你知道有身体，有
其他生命形式，
有社会，
呃相互作用者
人类不是物种，而是宿主
，它与我们的下一个
直播流非常
紧密地联系在一起
我
在新墨西哥工作过的光之器官，我在新墨西哥工作我不
知道
这怎么可能在
楼上你知道你有那些
实验室，就像你认识实验室里的每个
人一样 工作和
嗯有时喜欢共享设备，所以
我知道这个实验室和我们的实验室非常
接近，嗯，michelle nishiguchi 的实验室
，她研究了弧菌渔业和
光器官，所以我知道所有这些人
在做什么 直接相关的项目
，但这是一个非常酷的概念
，你知道，
也许我们都处于某种形式的
共生关系中，我知道在老鼠身上，他们对
老鼠进行了绝育，老鼠长大后
完全神经质，就像缺乏
微生物组的老鼠一样。
完全神经质并且有
异常行为，他们已经将
你们中的很多人都知道人类行为或人类
异常或异常行为或
神经非典型行为与微生物组的
东西联系起来，所以
想想也许我们
在某些方面都是共生者真的很有趣
时尚，我的意思是，也许我们
不是物种，但我们只是主人
让我想起 um
demetrius bolus
谈论通过他人我们
成为自己，它
在辩证传统中进行了积极的推理
，嗯，你有一个走到一起
不同的部分，它们并没有
减少它们的区别，它们实际上
变得特别是随着进化时间的推移
变得更加极化，就像核基因组
变得更加nuc 线粒体
基因组在线粒体中变得更加减少，
或者宿主
成为一个轨迹而寄生虫进入另一个轨迹
它们不会收敛和
相互平衡它们最终成为
一种新兴类型系统中越来越专业化的部分
，然后这些多 - 指定的
系统可能很脆弱，因为现在可能
存在部件的故障模式
，然后导致整个系统
出现故障，所以像 bucky fuller 总是会
谈论
所有的生物灭绝案例
是如何由于过度专业化
可能有点 夸大其词，但
这样的想法就像
通才可以更好地应对不断变化的
利基市场，
因为他们总是能够
在不确定性中对冲他们的赌注，并平均
所有不同的 um 觅食
投资，而专家
做得很好，直到他们没有'  t 但在生活
中，并不是说你大部分时间都做得很好
，然后你可能会失败，有时
生活系统需要
保持稳定
如果你身体的任何部位在
五分钟内产生ATP，那么至少要一直保持足够的速度，
这会导致组织损伤，所以
最好一直保持足够的状态，
而不是
几乎一直都非常成功
，然后什么样的
在那种
不确定性和情况下，策略是有弹性的，
所以在你
所说的进行到一半时，我想知道我们什么时候开始
进行政治讨论，
因为你真的知道这涉及
到
专业化，或者可能
是我们在社会上看到的两极分化，
就像你知道我们一样 有这些不同的
派别或不同的子
类型或子
类的人和生物系统
，它们不会
变得
更像彼此，它们会变得
更加分离，我
想你知道在响亮的回声
室中，嗯，
你知道
一个自我相似的政治
环境或阶级环境，你
知道它变成了这个回音室
，那个
你知道的只会增加 是我们的呃
确定性权利增加
了我们自己模型的有效性
，它让我们质疑
其他人的模型所以我想知道
呃这让我们回到呃
我们将在下周与 matthew sims 讨论的内容
是正确的还是 是喷气式飞机的
生成模型
对于鱿鱼中的渔业蒸汽渔业变得更加相似
还是变得
更加不同
我只是想知道是的嗯嗯
所以通过交互我们变得更加
相似还是不同
或者通过交互什么样的系统
变得更加 相似或
不同
，然后
考虑到子
单元之间的关系以及
您要降低
哪些故障模式以及您要增加哪些故障模式的风险，那么系统如何变得更加抗脆弱，
所以这是一个有趣的问题，我的意思是
它不是 只是政治问题，这是一个非常
广泛的问题
蓝色让我们看看代码
，也许只是扫描
它的某些部分，然后
在我们 g 之前开始在 11 看到嗯 等到代码，就像
我们在这样的蚂蚁模型中还可以包含什么
，嗯，我们谈到
了蚂蚁的自然历史，我们
在论文中以福米卡物种为模板，
但是我们使用了一种我们没有使用的信息素
有互动，你知道我们有
一个非常稀疏的，
呃，
将蚂蚁的特征引入
我们的模型，所以这就是为什么它就像一个
介绍性框架，那么
蚂蚁可以存在哪些其他部分
，我们可以使用主动
推理，
嗯，分解
我们可以在触觉交互中添加什么感知 其他
嗅觉交互
光
强度 颜色 颜色 光的偏振
另一种偏振
我们可以添加什么类型的认知 所以这
就像一步决策的蚂蚁 它
只是为
基于局部信息素密度的下一个时间步长
蚂蚁中实际存在什么样的认知过程，或者
在不同的系统（如记忆）中看到什么样的认知过程可能会很有趣
然后这里存在什么动作
我们有任何方向的运动动作可供性
，然后我们有
某种信息素存款可供性
，实际上并没有特定的
控制策略，这只是一个如果
你已经触摸到种子然后
如果您仍在
寻找种子，则您存放信息素，然后您不
存放费尔蒙，因此我们可以考虑
目前在论文中建模的外星人的感知认知和
行为，
然后
我们可以去哪里，
去 从关于模拟的问题出发，
以满足经验数据 表格的另
一边
已经
存在哪些类型的蚂蚁数据 有几个非常有趣的
数据库
，包括基因组学
基因表达 转录
组和表观基因组或表观基因组数据集
对于蚂蚁来说，它们比它们更稀疏 适用
于人类和老鼠，但
它们已经存在，未来还会有
更多
什么样的行为数据已经
存在 ethology
the stu 大量的动物行为
视频数据
也许他们在某个框架下对其进行了分析，
但现在可以对其进行
重新寻址
，然后像 rfid 和 qr 代码一样可以
进行半自动高通量
跟踪，因此人们将 rfid 芯片附加到
蜜蜂上并
跟踪它们的觅食活动
和 然后我们也有关于
它们的生态学和形态学的信息，所以
我们的模拟中没有这些特征，所以
这只是
通过询问如何修改代码
以及
世界
已经如何 被视为
通过这些有用的数据向我们伸出援手
，然后我们将处于
中间位置，例如什么样的模型
会将确实存在或可能存在的经验数据集与确实存在或可能
存在的模型联系起来
，以及 那么什么
问题是最重要的，因为我们
想提出相关的问题，
所以最好
在我们查看所有内容时牢记目标，
好吧，让我
重新裁剪一下 窗口，当我得到代码
时，
你会在概述中说什么，
或者喜欢
你
所做的多智能体
模拟或觅食模拟的一般
想法 我会考虑
像在梦境模拟中那样包含参数
，我们知道可以模拟
任何具有无限计算
能力和
相对世界数据的东西，嗯，所以我认为，
呃，我对巢友互动很感兴趣，
所以我认为那将
是 建模会很
有趣，比如存在的不同类型的
蚂蚁，比如护士女仆
、觅食者、女王和呃
繁殖者我不记得上次我们
经历了所有不同类型的巢
肉，但我只想 有
兴趣模拟
群体蚂蚁如何相互作用和发挥作用
我一直都这样做，
就像是同一种
类型的代理人一样，所以你
给代理人不同的选择，
但从来没有像
这个代理人不觅食，这个代理人
是不是我不知道，但我的意思是我 知道
他们确实有不同的人
使用不同类型的代理进行一些建模，
但我只是想知道计算能力
是
什么以及它的有效性是什么
很好，
所以
我们将
采取一种逐步的方法，
并且 我认为会很有趣的一件事是
有些人
肯定比我们俩都更了解python和编码，包括alec
chance和其他人，然后可能还有
其他人
他们已经了解了主动推理
或他们已经阅读 很多关于它的内容甚至可能
是看数学，
但这里将是我们看到
它在代码中的样子，所以有
多种语言以及
通过
像自然语言
数学作为语言
编程这样的主动推理进行交流和学习的方式 作为一种语言的语言艺术
也许还有其他方式，
但至少我们知道我们
有自然语言的
数学形式，比如
我们总是提出的方程式
，然后是
这些
线程可能
看起来更相似或不同
的代码 我们开始学习更多关于
交互式笔记本的知识，
以及
将我们
的自然语言使用与编程
类型相结合的方法，
所以
我们要先做一个步骤，
我们将查看配置
文件，以便阅读自述文件 在这种情况下
不是超级信息，这很好，
但是配置文件是我们
要开始的地方，它会告诉我们
什么样的变量和
参数很重要，
然后我们将看图一，
这只是排序 好吧，
这就是你运行它的方式，然后我们
将回到 ans dot py
并查看代码中实际定义了哪些函数和
子例程，
因此在配置文件中我 t 只有
30 行长 31 行长
，它有
一些非常
明确定义的变量正在
设置
，想法是所有参数
都存储在这个文件中，这样你就
可以点击播放，然后它会
查看这个配置文件 我们将
在一秒钟内看到这发生在哪里，
所以如果你想以交错的方式添加蚂蚁，
那么第一个块与嗯
，
在添加新蚂蚁之间应该发生多少时间步长
嗯嗯，有多少或什么位置
我们可以看看蚂蚁应该从哪里开始筑巢的因素
我不完全确定
嗯
它在
这里相关我不完全
确定巢因素必须做什么它可能
与巢的距离有关
但是
让我们问一下 alec 网格
是地图的侧面大小所以这里是 40
x 40
三个细胞乘三个细胞
，所以这可以 d 变成你知道
的四乘四，或者
当
蚂蚁的感知范围比它可能对行动的感知范围更广时会发生什么
，这就是行动图
，所以这些就是嗯，基本上可以采取的行动
向下移动
到左侧或向上移动到右侧 提供
食物的位置
和食物的大小，
然后是墙壁，
以便在网格内指定
迷宫的形状
在地图
24 和 25 中
描述数字
存在的信息素的离散水平，然后
是信息素轨迹的随机衰减的一个因素
，然后
这里的观察状态就像
主动推理模型中的 o
被
定义为信息素水平的数量，
所以在这种情况下，
它们都是 1 或 10 个离散模型，
但
它非常有趣，因为它
为生成过程打开了
与生成模型不同的大门，
所以观察结果
可能存在
三类观察 低
中 和
高 所以在生成过程中你仍然可以在世界上有一个连续
变量或离散变量，
但是
生成模型可能是一个简化
版本，这可能是你所
需要知道的，也许已经足够了
随机性使得只知道
你是否处于高 中 低
告诉你是否穿上夹克
你知道你不需要五个
小数点的温度
并且嗯动作状态的数量
也减少到焦点大小 但正如
所提到的，这也可能会发散
，然后
我认为模拟的长度在 31 中指定。
所以这些是基础模拟中存在的一些参数，
一些
确实存在的自由度，甚至
在介绍
这些可能存在的其他类型的嗯作品之前，好吧
，在我们开始计算之前，任何想法，
就像你知道的那样，我的意思是我总是
想知道为什么
喜欢 w 你为什么选择这个
或喜欢你玩衰减因子还是
玩时间
步长我敢肯定你的
评论者也评论过，但我只是
想我总是很想看看
有没有
像峰值一样出现的意外结果或最佳结果就像你
选择了 500 个时间步长，因为那是
你最了解的，或者 0.01 的衰减因子，
因为那是最现实的，或者
那些类型的事情
很好的问题
，我认为我们 我们可能可以
用一些子标题
和一些评论更
清楚地组织这些，
所以
我们将看看模拟是如何
指定的，然后
回到像什么是子例程
这样python的顶部 程序
基本上是拉入，然后
给其他需要的资源起绰号
，所以这些资源可以包括
像 numpy 这样的包，这是一个通用的
工具包，用于
在 python 中进行数学和统计 确定
蓝色可以在那个上说更多，然后
有
这个配置
作为cf
所以这就是当我们像cf一样调用
观察点数
时会这样调用
它被定义为10
但当然可以改变 所以
这就是在配置文件中设置的变量
发挥作用的地方，
所以标题
类型介绍了需要导入
的后台库和资源
，
然后
定义了一些参数，这样
你就可以拥有一个基本配置集
然后您也可以在本地
定义一些变量，例如初始蚂蚁的数量，就像
您可以定义配置文件中的变量一样，
或者您可以添加一些新
变量
，然后嗯
基本上
呃呃呃
用于
观察 观察范围的长度，
这运行
一个例程
，嗯，
这个例程将
在 py 中更好地定义并停止，
但它基本上说我们
将为那么多 sta 运行那么多步骤
为那么多最大的蚂蚁 rting 蚂蚁
我们要保存它
我们要切换食物的位置
然后我们将打印一些
摘要描述符，
例如往返次数
uh
然后
将其保存
在
[Music] 中
文件，这就像
运行模拟然后
输出一些描述性
统计信息然后还保存
该文件的界面包装器，
现在 ants.py 有
353 行长，所以
它有点长，
但有些部分我们可以 我
认为第一个步骤
就像蚂蚁是一
类对象
，它有一些例程，
它有它的启动例程
，例如，它的 x 和 y
位置被
赋予起始位置
，然后更新一个前向和
一个倒退的
步骤是环境的类，所以
这有点像如果你做网络徽标
建模基于代理的建模你知道
你有像代理一样的乌龟
然后是环境所以我们在这里
定义 代理和我们正在
定义环境
，他们两者之间的关系
实际上是我们是否有
一个耻辱型多代理系统，
所以你可以让环境
影响代理的行为，
就像阳光影响
行为一样 蚂蚁，但蚂蚁
不会改变阳光，这样
就不会被污名化，但是
如果代理有可能
修改环境并且
环境有可能修改代理行为的概率，
那么就有某种
双向的 关系然后它是
耻辱
和嗯
基本上一些
为环境定义
的功能与呃
在给定
细胞中的观察结果
是否食物存在于给定细胞中
是否墙壁
存在于给定细胞
然后步骤 前进后
退一步与外出和
返乡
旅行有关，这基本上只是嗯
[音乐]
呃
做一个三角洲，我认为这
是一个行为 离子映射它是位置的增量
，然后它检查蚂蚁是否正在
返回，这就像我
相信在倒退的一面
，嗯
[音乐]
与向前的蚂蚁相比，
衰变也是一个在环境内部的函数，
因为衰变 与
该单元中信息素的衰减有关
，然后绘图与
保存文件有关，所以这就是其中的一些，例如
gif 和保存 fig
另一个定义的对象类型，
这确实是存在的地方
以前模型的主要继承
是马尔可夫决策过程，
所以就像我们在
各种上下文中讨论过的一样，在这里 a b c 和 d
都是
定义
和启动的 需要具有
与设置和
重置某些变量
并采取步骤相关的这些功能，然后我喜欢这
行 210
动作推断，就像这样
的内核
，
就是它
在这里发生的地方 e 负的预期自由能
，然后是负效用计算
的负预期能量
除以比例因子的计算
非常有趣，我认为我们没有
尝试修改这个比例
因子
，然后嗯，我可以打断你吗
这个比例因子在什么方面做得
很好
它在这里只提到了两次
，
嗯，
我不确定它在这里做了什么
我认为呃，当你比较
相关政策时
，只要你将它们全部
除以相同的 比例因子
它不应该改变
对不同政策的相对偏好，如果
它们都被缩小
相同的水平，
所以
我不确定为什么计算存在
这种方式
是的，我的意思是它们都是有道理
的 无论你按什么比例缩放，
也许只是为了让
数字更易于管理谁知道
是的，
但我们肯定会考虑一下
，
然后嗯
[音乐]
是的，
我们可以从 alec
嗯，
但是 uh
负的预期自由能
变得非常
好，好吧，一个可能的
选择是这就像观察结果一样，
所以我们知道观察结果
在 1 到 10 之间离散，
所以如果我们
除以 10，也许我们会像 1 到
10 比例到 0 到 1 比例
，然后让我们
更清晰地解释为类似概率，
因为
嗯，动作
最终是根据
负预期自由能的软最大值选择的，
而不是像你知道的那样
，
如果 你做
0.8 0.1 和 0.1 真的很容易然后
说好吧 对 80 选择
这个动作的可能性
这是一个
与蚂蚁相关的群体级功能，它
只是出现在地图上
绘制和保存功能，然后
这是主要的
，
嗯很多 在 python
程序中，
有很多类型的上游
函数会被调用
，然后 main 被调用，然后当
main 被调用时，就像
main pr  gram 实际发生，
因此这会实例化环境
蚂蚁及其路径
，用于
指定要指定的蚂蚁数量 使用重置 mdps 创建许多蚂蚁
所有图像文件都设置
为零 描述性统计信息，例如完成了多少
次行程 并且蚂蚁位置
被重置
，然后这
是基于时间点时间步长的
模拟，所以这里
对于存在的蚂蚁中的每只蚂蚁
都会进行一些计算，
这与距离计算有关，
嗯，
这里是添加蚂蚁，
这里是切换食物
和 然后这里是检查每个
蚂蚁轨迹
是返回还是完成
，然后保存文件，
所以我认为可能会有更多的
组织和评论
来理解这些
不同的部分做了什么但是
是的，我相信这是主要的
很好，我们现在要转移到数字上
吗，嗯，
我确定我真的可以尝试下载
视频，我可以播放视频
哦，是的 太好了，所以是的，我以为
我们
要从代码切换到
好的
玩得好，所以这里
就像蚂蚁一样，
你不会看到它是蓝色的，但是
嗯，红色的会
散开，蓝色的会回家，所以
这就像你在
用视频观看殖民地一样
视频二，
我想我们要
添加信息素密度，所以这里
更亮的颜色是信息素
密度
，就像家里做的一只蚂蚁，
但后来它
没有出现另一个
它没有嗯
[音乐]
排序 锁定，但现在我们可以看到
有一个轻的山脊
被锁定
在小径上，它将
加强小径
，然后
看起来食物已经改变，
因为现在我们看到一些信息素
沉积在左侧
，然后 右侧没有那么多沉积物
，但这是 蚂蚁身上到底
发生了什么，比如如果
右上角有高密度的信息素，
那么蚂蚁会花很多时间
在那里，
特别是如果它们携带食物，它们
实际上可能会加强
那部分，所以一些视频被
描述为它们的相似之处 和
文本中的差异，但我认为
有趣的是
我认为是六和七，
所以这里
有嗯这里有对
高信息素密度的偏好
，然后
我相信
蚂蚁可以放下信息素
但它们没有的七处 对它没有偏好
，所以它最终被放下，
但它并没有得到加强，因为
他们嗯，
他们只是不喜欢它，所以他们
对信息素的行为是随机的，
嗯，
但这些就像有趣的
模拟，是的 一个
非常明显的下一步，一个重要的步骤
是
探索某些
结果发生在哪些参数集内，比如他们什么时候
总是锁定，什么时候不能锁定
，
嗯，
但是是的 ood
补充信息
太棒了
嗯，是的，下一个明显的
步骤是什么，或者你最想
看到这个模拟在哪里
进行，如果你知道的话，下一步是什么
xyz
嗯，你首先梦想什么？
我可能会去注释
和澄清，
因为这就像编码
专业知识真正发挥作用的地方，
它可以帮助其他人
修改和构建代码，
当它更多一点时 重组后，我
认为可以插入其他感官和动作可供性的地方是有意义的，
但是
就像添加另一种信息素这样的部分，
而不是像你知道
信息素一到十的密度，就像
让它特定的信息素发送一个
然后那个 可以让我们走好
现在让我们复制并粘贴
发送的两个信息素
然后我们可以有
更多的味道
那么好你会怎么做
信息素气味
你会像费尔蒙特所说的那样做
一个开车送你去吃饭的人，如果
每个人都送你两个开车回家，或者
你会做不同的衰减
率，或者你会如何处理
不同的公平的，
一个二元性就像加号和减号，
如果 使用它们有适当的
行为，
另一种是快速和缓慢衰减
，这与蚂蚁
实际使用感觉的方式有关，比如
一些更持久的长链碳氢化合物和
一些易
挥发的短链碳氢化合物 模型
就像有两个或三个
信息素
，然后推断
是比率
，然后它可以显示就像你知道
没有作弊蚂蚁只是感知
这两个东西的比率，
所以这有点
嗯
，很亲切 像你这样的双金属
主义与比率的概念有关，
而不仅仅是与一个的绝对量
有关，
所以就像
嗯，
它可能是食物可能有点甜
，有点咸 或者很甜
很咸，或者
是否美味的推断就像它是否
平衡
，那么如果我们考虑世界上蚂蚁的
品尝
平衡，
也许这可以帮助它拥有一个
内部歧管
，根据定义，它是
比生成过程中信息素密度的状态空间更简单
嗯，
所以我听说有两种类型的
蚂蚁，比如吃油脂的
蚂蚁和吃甜食的蚂蚁，它们只是
喜欢不同
吗？
实际上和喜欢
同一只蚂蚁真的吃那些东西
吗 或者那是怎么
回事 嗯只是让我想起了你知道 呃呃
邪恶 中性好 像
字符分类
然后什么是主要的
大分子 什么是
维生素以外的营养分子 好吧
，就像蛋白质碳水化合物和
脂肪脂质
一样，菌落生命周期的不同部分
可能会以不同的方式使用这些不同的营养素，
但是 那么有什么
资源可以得到呢
然后是油
，然后还有蛋白质，
比如肉蚂蚁
和
一些热带雨林的树冠林中的龟蚁
我从许多蚂蚁
研究人员那里听说，最有效的
陷阱
使用人尿
，就像那些蚂蚁一样
相对而言，高氮高蛋白，
如果你是个小家伙，
那么
嗯
[音乐]
这很有趣，为什么有些物种会
喜欢
更多，如果你要
增加更多的生物量，
比如如果你正在制作更大的菌落，
你可能需要一个 更多的蛋白质和
脂质，
而如果您的工人寿命更长，
那么您就不需要那么多的脂质和
蛋白质，但是您可能会使用大量的
碳水化合物，
所以这很有趣
把工人想象成汽车就像你
需要金属来制造汽车，
但你只需要气体，就像你
需要蛋白质和脂质来
制造蚂蚁，
但之后你真的会使用更多的
碳水化合物，
即使它们可能也会消化
其他营养素，但我
认为 um 要连接的部分就像
um
找到一些
喜欢
元分析的学生或人，可能是我们，也可能
是其他人，
并确定哪些数据
集已经存在
什么是最近有影响的和
已经完成了至少编译数据集的
大量元分析工作
的出版物，并且
有几个蚂蚁数据库
已经编译了行为数据
形态数据生态数据
基因组数据
然后嗯
，这种
数据格式如何在
这个
模型中发挥作用
我们是什么 将
投入
，然后我认为嗯，一个很好的步骤就是
展示八度音程推理
蚂蚁模型
解释预测表明
呃
其他 像强化学习这样的第一原理方法
可能不会
很好看，
是的，所以我关于
蚂蚁吃的不同类型食物的问题
实际上
与不同的信息素有关，
嗯，
比如类型或比率或浓度，
比如我是否对脂质有很高的偏好，
但我
我会像你知道的那样吃糖，也许我的比例偏好
不同，就像这是另一种方式
来启用不同类型的蚂蚁，
或者只是让它们
对他们吃的食物有不同的偏好
，然后如果我们启动
相同类型的代理 和
他们都喜欢的同一种食物是否按比例
分配或做一些碳水化合物
指蚂蚁去脂质而不是
脂质更喜欢抗生素
碳水化合物我只是想知道
它是否与接近或
以前在那里的蚂蚁数量或
我有关系 认为所有这些都很
有趣，并且有点
像
主动推理的多目标方面，它总是
很有趣
我的意思是，当我们思考并正确获取食物时，这很容易，
所以主动
推理模型很容易，它是
可管理的，所以当它是单一类型的代理时，它变得在
计算上易于处理，并且在
数学上易于处理
目标
，甚至喜欢两种不同类型的
代理，两种不同类型的目标
重叠 就像我的
迫切需要必须得到满足，我才会
喜欢你知道上大学的愿望，
就像我必须有食物、水、庇护所
等衣服等等
，所以这些
多目标和优先目标
设置真的很有趣，
而且很棒 我认为开始接近
建模真实
或
我们
复杂
系统的方式，这些系统具有多个相互
冲突的目标，有时相互冲突的目标
另一种设置来转换和
探索 有大量数据
将首先对蜜蜂进行积极的繁殖，
因此它们不会
在小径上使用耻辱胶，因为它们在飞行的机翼上，
但是在巢中您可以像我们一样
在蜂巢中 因为你可以有一个
特殊的舞池，所以这
可能是一个积极的推理
通信模型可以发挥作用的地方，
这样这在耻辱方面会更少，
而更像是多智能体
分布式通信方面，所以翻转
带有象征性摇摆舞的 Trail um 修改，
无论它实际上是在跳摇摆舞，
还是我们只是说好吧
，发生了摇摆舞并且它具有
这种精确度，这些估计
然后对
蜜蜂进行了很好的研究，以便
在觅食之间做出权衡 对于
具有
类似脂质、蛋白质和水的花蜜碳水化合物花粉
以及大量的工作，例如
，觅食结果不同的百分之一百的差异
大约是 t 群体的需求和所有
工人对群体需求的反应
是工人有自己的巢穴
水平偏好
，然后群体结果就是
它是什么，或者是介于两者之间的某个
地方，工人之间的偏好不同
也许是
他们的遗传背景的一个函数，但是
殖民地的结果也
与他们一起反馈，
所以这可能是一个案例
，我认为这种情况会带我们回到第
8 张幻灯片，就像我们
将系统排成一行一样
我们了解它们的相似之处和
不同之处，
然后
我们将能够
以一种非常有趣的方式在不同的系统之间进行转换，然后问
嗯，这有点像行为系统上的仿生学，
这更像是蜜蜂的情况
，人们交换信息
然后去 他们自己的方式，
或者这更像是一种耻辱的
情况
，嗯，
所以就像会有一些
早期的工作转变为这些主要的
不同 像这样的 t 域，这
是第一篇转置主动
推理并包含 stigma g 的论文，尽管
axel constant
和其他
有关生态学的人对此进行了讨论，但它一直是
定性讨论的一部分，
即生态位修改是相关的，
并且代理能够
与他们的周围环境进行反馈
，然后它从自然
语言
通过形式主义到代码，
然后现在它可以反馈改变我们
思考、写作和说话的方式，然后我们将
转换到这些主要
领域中的一些开始 细分到
情况，它会非常
酷，所以它是超级有趣的，
比如嗯交流和
像这样的轨迹
，我只是想知道你
对人类的看法
，我们更像是
蜜蜂，我们更像蜜蜂 还是我们更像蚂蚁，喜欢我们
交流，然后走自己的
路，还是我们只是喜欢连续跟随，
就像你认为我们
在 b ant tra 中的位置一样 jeory
这让我想起了我们
这个周末去的一次开车，嗯，那里
有路牌，然后有一个
很大的田野，然后
是一条穿过田野的斜边的休闲小径，
所以它
就像一个大街区 里面有一块空地
，所以人们在走路，所以
他们在走那条小路，所以
在嗯
[音乐]
社会强加和脚手架
基础设施（如街道）和
象征性标志之间存在这种并列，你知道这里的停车标志
和这个 是这条街和
那条街相交的地方，然后是
那些在那个景观上移动的人，
即使你在那一刻看不到任何其他
人，这是他们
对这条小路的耻辱
，所以这是一个有趣的问题
，几乎 就像我们有象征性的规则
和脚手架，比如法律、规范和
文化
，尽管有办法
将它们本身视为
对代理级别的耻辱能量，这更像是
象征性的交流
，然后
就像蚂蚁的耻辱g就像
模糊
了象征主义为我们提供的界限，
所以
我认为嗯
，两者都有一些成分，
其他昆虫
可能也不是昆虫，但这很
有争议，所以这让我
重新喜欢 代际 sigmoidy 的概念，
但
真的很像，也许我的问题并没有
正确表达，比如确定我们
为下一代留下了一些作为人类的耻辱痕迹，
但也像我们
为陌生人留下了像 sigmoidy 一样的痕迹，
就像这样我想知道是否 就像我知道
像信息素这样的蚁群是
不同的，不同种类的
蚂蚁它们是不同的，所以我想知道，嗯，
也许就像完全
陌生的人可以去你知道的事实，寻找
嗯集体智慧或集体
行为，或者 类似的东西在
互联网上并得出相同的结果或
某些完全陌生的人看到
停车标志并知道那 e是
某种行为规范，应该
通过看到街上的标志来制定
，所以我们离开这个就像
你知道我们做这种
认知的外化很多作为人类，所以
这就是我想在动物身上看到的
王国就像我想看到像这样的
痕迹奇怪的动物会说像哦
我看到一个岩石堆我知道
这条路是正确的就像
动物王国发生的那样或者
这可能是人类独有的
好
问题我认为 这就是为什么我们可以研究
这些系统并获得洞察力，而无需
天真地复制他们的策略或
认为我们必须是
他们或他们必须是我们，
因为我们所做的任何事情都
处于耻辱感和
累积文化修改的交叉点 和
象征意义，
所以在某种程度上，蚂蚁和
觅食范式不是没有标签，不是
所有蚂蚁，因为有些蚂蚁不做信息素
踪迹等，但一个
极端就像觅食踪迹的语法
，没有 符号交流
它只是污名g
然后另一个极端是
没有污名修改环境中根本没有
留下任何痕迹
只有短暂的象征性交流所以这是短暂象征性
的连续统一体
就像我要传递给你一条信息
然后你 ``要
走上污名化的象征性，
就像那个领域的道路一样，
它并不是直接
说明我的
象征
没有它那不是它所象征的
那就是它的本质，这就是我们
制定它的方式，就像我们可以拥有一些
类型的主动推理模型，
突出代理之间的嗯瞬态
基于意义的通信
与嗯
不需要的模型 进行任何宏大的
诠释学
沟通，
沟通意味着什么以及如何
通过其他思想进行思考
回应他们的利基市场，这是
生物和非生物结合的
美好
时光
对于这篇 29 岁
和 30 岁的
论文来说，这篇论文的腹部会紧随其后，因为我认为
我们将能够
将我们关于扩展认知的很多讨论
付诸实施，我知道它也会带来 回到
我们谈论的
关于自我和个性的定义，
所以
在我们的第三个
十年
的现场直播论文中的另一篇文章
，嗯，
是的，我希望人们发现它
和其他论文一样有趣，
除了这是一篇有
希望的论文 他们可以
与作者取得联系，并
了解这是一个完全开放的领域，
并且是一个非常棒的合作领域，
非常感谢您给我们
时间，并且总是给我们您的时间，
谢谢 youtube 卢克，所以
我会翻转 到最后的幻灯片
，这
就是我们仍然可以考虑的内容
，
嗯，下次再见到大家