[Musique]
bonjour tout le monde bienvenue dans le
laboratoire d'inférence active c'est le flux en direct numéro
29.0 le
14 septembre est-ce le 14 septembre pas
plus le
17 septembre
17.
au moins où nous en sommes
le 17 septembre 2021
bienvenue dans le laboratoire d'inférence active
nous sommes un  laboratoire en ligne participatif
qui communique l'apprentissage et pratique
l'inférence active appliquée vous pouvez nous trouver
sur les liens ici sur cette diapositive
ceci est enregistré dans un
flux en direct archivé alors veuillez nous faire part de
vos commentaires afin que nous puissions améliorer notre travail
tous les horizons et perspectives sont les
bienvenus  et nous suivrons une bonne
étiquette vidéo pour les flux en direct
sur le lien court sur cette diapositive, vous pouvez
voir les flux en direct passés, présents et futurs
et juste pour attirer votre attention sur les
onglets en bas,
le premier onglet sont nos
flux en direct réguliers du mardi  donc pour ceux-ci, nous faisons la
vidéo de contextualisation zéro c'est ce
que vous regardez de temps en temps et puis nous avons un
point un et un point deux où, sur deux
semaines consécutives, nous essayons  pour que les
auteurs essaient d'avoir beaucoup de
personnes différentes dans un panel juste pour parler de l'
article
le flux d'invités est une sorte de
barre oblique générique tout est permis nous avons beaucoup de
sujets différents les
flux de modèles reflètent l'apprentissage automatique
différents types de modélisation et de
procédures pas à pas  de code et le flux de mathématiques
sert à parler de mathématiques et de différents
cadres formels, donc si vous êtes
intéressé à co-organiser ou à
présenter pour l'un de ces différents
types de flux, contactez-nous dès
aujourd'hui dans le flux actif 29,
nous allons  avoir pour objectif d'
apprendre et de discuter de cet article
inférence active et
cadre d'inférence active pour le comportement des colonies de fourmis
par Freedman chance ramstead fristen et
constant
et comme
toutes les autres vidéos.0, ce n'est
qu'une introduction à certaines des idées
ce n'est pas  une critique
ou un dernier mot
et cela ne change pas trop même lorsque
le premier ou n'importe quel auteur est sur le flux,
nous allons passer en revue les mots-
clés ainsi que l'IA  ms et revendique le
résumé de toutes les choses habituelles que nous
couvrons dans les points zéros et dans les
semaines à venir, nous allons discuter de cet
article afin que tout le monde soit le bienvenu,
quel que soit le
domaine dans lequel il est enthousiasmé par l'
article.  avec nous
afin que nous puissions commencer par une petite
présentation et un
échauffement,
euh
bleu, que diriez-vous de commencer, puis
nous le passerons au premier auteur,
donc je suis Blue Knight, un
consultant en recherche indépendant du nouveau mexique et
je vais  passez à daniel friedman le premier
auteur de cet article
merci bleu donc je suis daniel je suis un
chercheur postdoctoral en californie et
ouais d'habitude nous avons tout le monde
sauf le premier auteur se
présentent et ensuite le premier auteur
euh intervient et donne un peu
fond sur le papier donc c'est amusant c'est
la première fois que nous discutons d'un
de mes papiers sur le flux
et euh nous en parlerons d'un tas
d'aspects différents et c'est génial
de vous avoir ici bleu avec beaucoup de
expertise en c  comportement ollectif et un
tas d'autres domaines
la grande question qui a motivé non seulement
ce flux en direct, mais toute cette ligne de
recherche dans cet article
suppose que chaque agent est une citation de
l'article en supposant que chaque
compagnon de nid d'agent n'a qu'un accès limité aux
informations entrantes
comment un groupe d'
agents d'inférence actifs peut-il résoudre des problèmes complexes de recherche de nourriture de groupe
,
donc dans le cas des fourmis, cette
information locale sera la
densité de phéromones, les produits chimiques qu'il peut
percevoir son umvelt local, mais dans le
cas de la recherche de nourriture, c'est ce que
nous voyons ou  c'est notre point de vue ou les
personnes avec qui nous pouvons communiquer et
c'est donc un sujet qui a été abordé sous de nombreuses
formes différentes,
encore une fois lorsque vous avez un système multi-agents
utilisant l'inférence active pour modéliser chaque
agent, comment pensons-nous à la façon
dont  les
perceptions, la cognition et l'action de
chaque agent d'inférence actif individuel
comment ceux-ci se composent ou interagissent pour que
le groupe puisse avoir une capacité adaptative ou
comportement intéressant la grande question
du papier et aussi encore une fois juste une grande question ouverte à
peine une
réponse dans sa forme finale par le
papier ou par cette discussion
tout ce que vous voulez ajouter
seulement que euh j'étais vraiment excité j'ai en
fait choisi ça  papier et j'ai
fait pression sur Daniel pour qu'il le fasse
pendant un petit moment peut-être trois mois
environ depuis que je l'ai lu pour la première fois, alors euh j'ai choisi
cet article parce que le
comportement complexe des problèmes complexes de recherche de nourriture de groupe
est vraiment lié à mon
intérêt pour l'intelligence collective et
dans la mise à l'échelle de l'intelligence, c'est aussi
pourquoi je suis attiré par l'inférence active, donc je suis
juste curieux de voir votre point de vue sur les
fourmis et le plus profond comme vous le savez quand
nous voyons un article, nous ne voyons que la surface
du produit final et donc ça va vraiment
être amusant de plonger profondément dans
les petites choses nuancées qui
vous ont peut-être conduit à la naissance de cet
article, un
excellent
visuel avec une sorte de ce qui est à la
surface et ce qui est sous la
surface et  d en fait, la recherche de nourriture est une tâche tellement amusante
à étudier pour ne pas nous devancer,
mais c'est l'une des rares tâches de la
colonie de fourmis que vous pouvez voir à l'extérieur, vous vous
tenez juste à côté de l'entrée du nid, tout
comme cette photo qui est prise
alors que je  faisait du travail sur le terrain en arizona,
donc là où toutes les fourmis
entrent et sortent, c'est l'entrée du nid
et donc cette
espèce, la fourmi moissonneuse rouge
pogonomyrmex barbados,
c'est comme s'il y avait des fourmis qui entrent et
sortent en faisant des déchets à mi-travail mais
la plupart du temps, ce que vous voyez à l'extérieur est en
train de chercher de la nourriture
et donc ce qui se passe en dessous,
voici cette fourmi peinte avec les trois
points jaunes afin que nous puissions prendre un petit
traceur
en dessous et nous pouvons voir ce qui se
passe sous la surface de la
recherche de nourriture
le papier est actif  en france un
cadre d'inférence actif pour le comportement des colonies de fourmis
et nous avons lu les auteurs
précédemment c'était une collaboration vraiment géniale
donc merci beaucoup à alec
maxwell carl et axel qui m'ont chacun
apporté vraiment  des idées importantes ici
et
deux des principaux objectifs et revendications, puis en
bleu, vous pouvez fournir des réflexions
dans cet article, nous développons et mettons en œuvre un
modèle de simulation bayésien dérivé
du cadre d'inférence active qui
capture certaines des dynamiques sous-jacentes
et des phénomènes émergents de la
recherche de nourriture dans les colonies de fourmis  comportement
c'est ce que nous avons fait et le deuxième point
est
qu'en intégrant la perspective bayésienne de la colonie de fourmis
de la chasse et d'autres
avec la régulation stigmatique et le
formalisme sans échelle des champs d'inférence active
dans glacebrook 2020,
nous fournissons un cadre intégratif pour
la modélisation comportementale écologique et évolutive
chez les fourmis
une telle approche intégrée pourrait
faciliter le transfert des
connaissances de modélisation des colonies de fourmis aux
systèmes de conception humaine
et je suppose
que des objectifs et des affirmations si cool qu'ils n'étaient pas
très ouverts avec ou ou vous
n'étiez pas très ouverts avec les objectifs
et les revendications du  papier mais j'en ai trouvé
beaucoup comme imbriqués comme de petits
joyaux dans le papier  r donc ce n'est que
quelques-uns d'entre eux, mais je pense que cet
article était très euh, vous savez,
à la fine pointe, nous disons au lieu de
comme le bord d'attaque coupant dans
certains nouveaux domaines et établissant de nouvelles
connexions que nous n'avions pas vu auparavant
ou du moins je n'ai jamais vu avant
cool il y a ce que nous avons fait qui est d'
écrire une simulation basée sur des
bases théoriques et puis il y a
les champs qui ont été intégrés qui
étaient une sorte de stigmatisation de
perspective multi-agents de butineur bayésien
g dont nous parlerons  bientôt
et bien sûr l'inférence active
et cela va,
espérons-le, développer le domaine de la recherche sur les fourmis
et d'
autres domaines susceptibles d'apprendre
soit de la stigmargie de la perspective bayésienne multi-agents
, soit de l'inférence active, de
sorte que c'est une bande assez large
voulez-vous lire le premier  partie
du résumé
sûr
dans cet article, nous introduisons un
modèle d'inférence active du comportement de recherche de nourriture des colonies de fourmis
et implémentons le modèle dans une
série d'expériences in silico l'
inférence active est un m  approche multi-échelle de
la modélisation comportementale qui est
appliquée à travers les paramètres de la
biologie théorique et de l'éthologie la colonie de fourmis est un
système de cas classique dans la fonction des
systèmes distribués en termes de
prise de décision stigmatique et de
partage d'informations
la seconde moitié du résumé est
ici  nous spécifions et simulons un
modèle de processus décisionnel de Markov pour la
recherche de nourriture dans les colonies de fourmis nous étudions un paradigme bien connu à
partir d'expériences comportementales en laboratoire et en colonie
le
paradigme du labyrinthe en t alterné pour illustrer la
capacité du modèle à récupérer les phénomènes de base de la
colonie tels que la formation de traînées
après la nourriture  découverte de l'emplacement,
nous concluons en décrivant comment le modèle
comportemental d'inférence active de recherche de nourriture de colonie de fourmis
peut être étendu et situé
dans un cadre multi-échelle imbriqué
et des approches systémiques de la biologie plus
généralement,
comment à partir de ce résumé allons-nous de l'
avant, c'est pourquoi nous avons d'abord une feuille de route
dans  la section d'introduction,
nous parlons de multi-échelle bayésienne
m  odeling et stigmargie
, puis introduisez le besoin et la base d'
un modèle d'inférence active de la
colonie de fourmis
dans la section des méthodes, nous parlons
spécifiquement de la tâche de recherche de nourriture, qui est l'
alternance des coéquipiers, mais ce n'est vraiment
qu'une carte, c'est un peu comme
minecraft ou simcity comme vous  peut
spécifier n'importe quel type de carte que vous voulez, nous avons utilisé
un labyrinthe en t alterné pour quelques raisons
, puis nous parlons du
modèle d'inférence active pour la recherche de nourriture dans les colonies de fourmis, en
particulier,
nous présentons quelques résultats
et nous n'avons pas d'
enregistrements de fourmis en direct dans cet article.  de sorte que les
résultats ressemblent davantage à un schéma,
ils suggèrent quels types de choses peuvent être
mesurés et discutés
pour les systèmes d'inférence active multi-agents, en
particulier les performances de recherche de nourriture des colonies
et les mesures de cohérence des essaims
, puis dans la discussion, nous parlons de
trois échelles d'analyse et d'implication
pour  le travail
qui est au nid correspond à la colonie et à
l'échelle de la population
et nous utilisons ces mots intentionnellement
parce qu'ils sont  toutes les
fourmis quelqu'un dit oh il y a des fourmis sur
mon rebord de fenêtre et ils veulent dire un petit
compagnon de nid à six pattes mais
si la colonie est l'organisme alors
la fourmi ne serait-elle pas la colonie et
c'est juste un morceau de tissu de fourmi sur votre
rebord de fenêtre
et puis  nous terminons par une remarque finale,
donc c'est une
feuille de route relativement clairsemée, mais peut-être que nous n'avons pas besoin d'
autant de panneaux de signalisation pour arriver où nous allons.
même continuer les fourmis à se nourrir d'un
environnement actif oh oui c'est vrai
modélisation comportementale comportement collectif
evo eco diva ou ecoevo devo différentes
personnes l'ordonnent différemment et
stigmergie donc ce seront des
mots-clés qui
ouvrent de nombreuses portes
alors allons-y
nous allons commencer par une sorte de  le
mot-clé de niveau grand gaia qui est eco evo devo
c'est juste comme ça que je le dis mais nous aurions peut-
être fait evo eco devo dans le papier
eco evo devo représente
l'évolution et le développement de l'écologie
donc c'est  une façon de le voir avec ces
trois domaines en interaction, c'est donc comme une
approche tridisciplinaire ou transdisciplinaire
qui va exactement comme le nom le
ferait croire, tout comme l'action
et l'inférence se rejoignent dans l'inférence active
evodivo va s'intégrer à travers
ces trois  champs donc ce qui se passe au
fur et à mesure que les organismes se développent
dans leur écosystème et comment l'évolution
façonne cela,
mais c'est aussi
et cela est tiré du papier gilbert du
tout et un bon texte à lire dessus
est le papier abohif du tout 2014
c'est en fait une lignée historique
donc ceux  qui étudient l'histoire de
la théorie de l'évolution pourraient être familiers,
par exemple, avec la synthèse moderne de
la biologie de l'évolution
qui s'est produite dans la première moitié des
années 1900 et a intégré par exemple la
génétique des populations et la génétique quantitative
avec l'évolution,
voici une chronologie intéressante de l'article gilbert
parlant de  comment à partir des années 1800 avec
darwin ainsi que les
antécédents se sont
déplacés à travers la séquence de vraiment
je  développements importants après la première
moitié des années 1900 donc ce sont
après les années 1950 après
la découverte ou l'élucidation de la
structure de la molécule d'adn des
choses comme la symbiose
la façon dont les interactions microbiennes
façonnent le développement
euh beaucoup de choses sympas et sur le
fond ici une prise de conscience croissante  de
symbioses bénéfiques,
donc eco evo devo fait référence à une
lignée historique qui est de plus en
plus reconnue comme une vision intégrative importante
des systèmes dont nous faisons partie, que
diriez-vous d'ecoevo blue
juste que c'est constamment euh
je veux dire nous  Je deviens tellement plus conscient
des différentes facettes qui entrent dans
eco evo devo et euh à quel
point ils sont interconnectés et fondamentalement importants
dans une triade
euh c'est comme pour moi euh le clair comme je
me souviens d'avoir été à la
réunion de neurosciences et je ne '  Je ne me souviens pas du nom
du professeur, mais elle était toxicologue
à Johns Hopkins et travaillait
dans son domaine depuis je ne sais pas 30
ans et ça  C'est comme quand ils
font le séquençage du microbiome qui
était peut-être comme 20
12 20 13 quelque part par là et donc
ils font comme le séquençage massif du
microbiome et elle s'est levée et a
dit euh tu sais que nous allons devoir
tout refaire  du travail de toxicologie que euh
j'ai fait toute ma vie,
c'était tellement écrasant et euh
ça m'a vraiment époustouflé d'
entendre un professeur aussi renommé se lever et
dire que vous savez que nous ne savons pas ce qui est toxique
et ce qui est  pas parce que nous n'avons pas
considéré l'ensemble et donc en
relation avec la toxicité et l'écologie et l'
évolution et le développement comme nous
envisageons de développer comme vous le savez
bien sûr, nous considérons que les enfants mangent de la
peinture au plomb et ainsi de suite et je pense que nous sommes vous
savez que nous '  j'ai regardé l'évolution mais mais
vraiment que c'est l'écologie de notre propre
survie est quelque chose que je pense que les
gens commencent juste à devenir
plus conscients et à l'écoute
et il y a une citation célèbre en biologie par
debzanski rien dans la
vie n'a de sens e  sauf à la lumière de l'
évolution c'est comme mais rien n'a de
sens sauf à la lumière du
développement et de l'écologie et de la physique et
ainsi de suite donc c'est un peu
comme si nous devrions avoir des cadres intégratifs
quels que soient leurs titres en anglais afin
que nous puissions tout comprendre  la lumière
qui est jetée sur les phénomènes qui
nous intéressent
et je me souviens aussi de l'holobionte
que chris fields a soulevé
tout cela
oui,
quelles sont
certaines des façons dont nous pouvons penser
aux phénomènes qui nous intéressent bien l'un des
les grands mots clés ici sont le
comportement collectif qui est l'un des mots clés de
l'article, alors voici une citation de lewis thomas
c'est dans notre comportement collectif que nous
sommes les
individus les plus mystérieux sont collectifs aussi
nous n'avons jamais été des individus
et
voici une belle carte de wikipedia
de
systèmes complexes certains des termes clés un
peu fractal avec des systèmes complexes et la
complexité elle-même, puis comme une
palette avec l'art,
nous avons les différents termes clés comme
syst  la théorie et l'évolution du SME, puis
voici le comportement collectif ici, donc le
comportement collectif est l'un des
piliers fondamentaux de la complexité,
car le comportement collectif étudie simplement des
systèmes en interaction,
que pensez-vous de ce bleu,
euh, je veux le dire dans la diapositive suivante, ça
sonne bien
quoi  est la différence entre le
comportement collectif et l'
intelligence collective,
et c'est donc quelque chose dont, euh,
vous savez, nous avons parlé hors ligne, mais
vraiment comme quand vous regardez le
comportement collectif et l'intelligence collective
et c'était juste une carte que j'ai également tirée de
la définition de wikipedia de  l'
intelligence collective et donc ici je veux dire que c'est
clairement vous savez encadré dans une
situation humaine ou est-ce
que les fourmis ont un logiciel open source peut-être que
nous pouvons en parler
euh mais mais l'intelligence collective vous
savez que ce sont ces trois branches encadrées dans
cette image c'est la coordination
et  coopération que les deux entrent
dans
le comportement collectif
comme le jeu quand je pense à
les bancs de poissons ou ou comme vous le savez, les oiseaux
affluent bien, c'est comme un
bon comportement que nous nous comportons et coordonnons
pour nous comporter collectivement euh pour
le bénéfice mutuel les uns des autres et pour le
bénéfice du troupeau ou de l'école ou
quoi que ce soit,
mais la seule chose qui est  laissé de côté dans
cette triade est la cognition et donc
comme ce qu'est la cognition est cette entrée
sortie ou est l'intelligence cognitive
ou quelle est la différence entre la
cognition et l'intelligence donc pour moi
il y a comme une
frontière très floue entre ce qui est un
comportement collectif et ce qui est collectif
intelligence euh et donc je veux dire que nous avons également
parlé hors ligne et donc je veux juste
savoir que vous savez que mes réflexions à ce sujet
évoluent
et je suis curieux de savoir peut-être que les gens
qui écoutent cela ou peut-être quelqu'un
qui veut venir sur notre  prochain
flux en direct et en parler comme s'ils
avaient des opinions bien arrêtées sur le
comportement collectif par rapport à l'intelligence collective,
mais j'aimerais savoir si vous en avez une que vous
connaissez  g pense
qu'il s'agit
certainement de deux perspectives différentes sur l'
intelligence et le comportement, il y a un peu
comme
certains qui diraient que le
comportement intelligent est défini par son résultat
et peu importe ce qui se passe en
interne, puis il y a en quelque sorte la
possibilité que l'intelligence puisse
exister dans le  absence de comportement
maintenant des cadres comme nous en avons discuté dans le flux en direct
28 avec une action mentale
avec
des processus mentaux et cognitifs comme étant eux-mêmes
une action
et étant modélisés comme une action dans un
cadre d'inférence active qui brouille en quelque sorte
la distinction, mais ce sera
certainement une question comme le
comportement collectif  la même chose que l'
intelligence collective est l'intelligence
simplement le comportement
et puis quelque chose que je me suis toujours
demandé avec le comportement collectif eh bien
vous savez le comportement collectif des groupes de
personnes d'
accord, mais ce ne sont pas des groupes de cellules,
donc
si collectif ne veut rien dire par
opposition à individuel  alors nous
parlons juste de
phénomènes ou être  havior alors vous savez, laissons
tomber les adjectifs qui n'ont pas vraiment d'
importance, alors que signalons-nous lorsque
nous parlons de comportement collectif
par opposition à dire ouais je parle
de groupes individuels, vous savez
des foules individuelles d'humains par exemple,
je pense vraiment  que euh
vous savez qu'il y a
définitivement si
si vous pouviez avoir non,
vous pourriez avoir de l'intelligence sans
comportement bien sûr parce que les bébés ne peuvent
rien faire d'autre que rester allongés dans leur lit
et observer, vous savez, comme ils savent juste qu'ils
peuvent sucer leurs doigts ou
quelque chose mais  mais il y a une
intelligence là-bas qui n'a pas
nécessairement d'action associée
et une quantité énorme d'intelligence
parce qu'ils apprennent et vous savez
construire leur propre modèle du monde euh
et donc ce qui est collectif et
j'écoutais l'euh internalisme
externalisme  diffusion en direct comme le numéro 5.2
pour tous ceux qui veulent remonter le temps
et revoir ça avec moi
j'écoutais ça la nuit dernière et c'est comme toi
k  maintenant, quel est le niveau d'analyse préféré,
comme dans le noble
article, comme où obtenons-nous cela, vous savez le
diagnostic de niveau préférentiel euh et vous
savez que nous sommes en tant qu'individus, des collectifs
collectent des collections de cellules humaines et d'autres
types de cellules, alors quel est ce
collectif  comportement contre
intelligence collective je ne sais pas c'est
quelque chose qui est toujours pâteux pour moi
il y a une perspective kantienne à ce sujet
pour une autre fois
une façon dont nous pouvons parler d'un
type spécifique de comportement collectif est
d'introduire ce sujet de la stigmatisation g donc
parfois quand  les gens parlent de
comportement collectif dans la première diapositive
de leur discours, ils diront que vous connaissez des
volées d'oiseaux et voici un groupe de
personnes marchant dans un paysage et
ce sont des exemples de coordination
entre les agents, mais la stigmatisation g
indique en fait un très spécifique et
important type différent de
comportement collectif donc voici de wikipedia
décrivant que la stigmatisation g a été introduite
par un termite b  iologiste pierre paul
grasse
dans les années 1950 donc c'est un
terme récent mais bien sûr les gens ont vu ce
phénomène avant
et il l'a défini comme une
stimulation des travailleurs par la
performance qu'ils ont réalisée
stigmatisation et
aragon ou travail comme une erreur l'unité de
travail
elle capture la notion que les
actions d'un agent laissent des signes dans l'environnement
et des signes que lui et d'autres agents peuvent
ressentir qui déterminent et incitent leurs
actions ultérieures donc ici nous ne regardons pas
seulement  sorte d'interactions
entre les sous-unités des oiseaux se
regardant ou le banc de poissons, mais en
fait la modification de l'
environnement par les actions des
agents, puis la façon dont les
conditions environnementales modifient le
comportement des agents,
donc
ici, c'est comme les agents dans  les commentaires avec
l'environnement
et ce que grassley regardait était comment les
termites comment un termite ramasserait une
petite motte de terre  puis placez-le
quelque part de manière probabiliste, puis
cela changerait la probabilité qu'il
ramasse ou dépose certains autres
morceaux de saleté plus tard et vous pouvez donc
imaginer comme un termite construisant un nid
par lui
-même ou plusieurs se produisant en même temps
peut-être même déplacer des pièces  de la saleté de la
même manière, de sorte que la stigmargie est en fait un
mécanisme par lequel la cognition étendue
se produit
et par lequel les processus cognitifs peuvent être mis à l'
échelle non seulement en augmentant la
bande passante ou le type d'interactions
latéralement entre les agents,
mais en réalité en externalisant
le travail
à des
marques sur l'environnement
et dans l'article, il a été écrit ici, nous
présentons le premier modèle de type d'inférence active
de la stigmatisation g et le premier
modèle d'inférence active se concentrant sur le
comportement des insectes,
alors pensez qu'il y a eu beaucoup
de travail de navigation dans l'inférence active
mais quand la souris se déplace  le
labyrinthe d'équipe par exemple ou lorsque les
yeux parcourent le morceau de texte
qui sont des modèles d'inférence actifs  que
nous avons vu
qu'ils ne laissent pas de traces
même lorsqu'il y a des simulations d'inférence active multi-agents,
les interactions
ont été latérales et l'environnement
a été considéré comme fixe, c'est pourquoi nous avons
introduit
ecoevo
parce que maintenant nous réfléchissons à la façon
dont  les agents sont en réaction avec leur
environnement et les uns avec les autres et comment le
jus de stigmatisation en tant que sujet reflète
que c'est plutôt cool vous avez ajouté cette
deuxième diapositive sur la stigmatisation g alors qu'est-ce que cela
montre que
j'ai fait donc c'est une autre euh
juste une image que j'ai retirée  de um
wikipedia et il est tiré de ceci est
la thèse de doctorat de quelqu'un
collaboration stigmatique un cadre théorique
pour la collaboration de masse
et encore une fois, il montre ici la
coopération de coordination et la collaboration par opposition
à la cognition
dans cette
activité collective ou ce modèle de comportement collectif
et l'une des choses que je viens vraiment
Je pensais que
c'était cool de souligner que
c'était du bon côté sous la
collaboration d'accord,
donc la collaboration se distingue par l'
émergence co-créée  t représentation partagée
qui se manifeste par la créativité, je pensais
que c'était super intéressant parce que la
créativité s'applique
implique la nouveauté d'une certaine manière pour moi,
cela implique comme soit une nouvelle utilisation ou ou
ou vous savez développer quelque chose qui est
entièrement nouveau en créant de nouvelles connexions
euh ainsi que co-  les représentations partagées émergentes créées
entraînent une
production
et une évaluation divergentes,
alors comment cette co-création d'une
représentation partagée émergente entraîne-t-elle une
divergence?
penser à la sigmoïdie et comme pouvons-
nous traverser notre environnement sans
laisser de trace comme nous l'avons tous vu comme des meurtres
mystérieux ou comme je veux dire à quel point est-il difficile
de ne pas laisser de trace dans l'
environnement derrière vous, même si ce sont des
cheveux ou ou  empreintes digitales ou quoi que
ce soit
, donc aucun de nous n'est sans que cela laisse
une marque sur l'environnement et qu'est-ce que ça
fait de st  igmergy contribue à la
construction de niches humaines qui étaient incroyablement douées
pour et et comment en apprenons-nous les
traces laissées par d'autres,
nous avons certainement généré
cette
présentation de manière stigmatique car j'ai également tiré
du travail de 2006 de mark elliott
et um
elliott a écrit de
nombreuses questions se posent  lorsqu'ils sont confrontés
à l'efficacité rationalisée et au
manque apparent d'organisation et de
motivation de ces nouvelles
entreprises mondiales comme wikipedia et d'autres
qui étaient mentionnées en 2006. et
non des moindres, comment cela fonctionne-t-il, la
collaboration stigmatique fournit une
hypothèse sur la façon dont le
processus collaboratif peut  sauter d'être intenable
avec des nombres supérieurs à 25
pour devenir un nouveau moteur dans la
société mondiale avec des nombres bien supérieurs à 25 000.
bitcoin gratuit
pré-blockchain avant tout ce que nous
traversons maintenant, mais ces quatre locataires de
2006 en disent vraiment long qui  tout comme
l'image du bleu reflète la
collaboration dépend de la
communication et du bonheur de la communication  ns dans les réseaux donc
c'est une sorte de comportement collectif 101
c'est quelque chose que vous verriez dans le
vol d'oiseaux ou le banc de poissons la
collaboration est intrinsèquement composée de
deux composants sans sans
lesquels la collaboration ne peut pas avoir lieu
la négociation sociale et la production créative
s'il y a  il n'y a pas d'interactions sociales latérales,
il n'y a pas euh de
groupe en interaction et sans la
production créative, la productivité est
faible, alors peut-être que des systèmes comme celui-ci peuvent être
conçus, mais probablement pas si
intéressants ou importants,
c'est pour la collaboration humaine de petits
groupes de 2 à 25 comptent  sur la
négociation sociale pour évoluer et guider son
processus dans la production créative, c'est
comme le modèle de démarrage ou le modèle de petite équipe
,
mais
la proposition d'elliott
est que la collaboration dans de grands groupes de 25
à
autant dépend de la stigmatisation que
vous devez avoir si vous avez 25 ou  plus de
personnes dans une réunion et c'est une réunion d'une heure
c'est comme si tout le monde pouvait
prendre des notes sur un document partagé
tout le monde peut éditer le wiki,
tout le monde peut taper dans le chat,
mais si les gens parlent de manière linéaire, chaque
personne ne pourra parler que
pendant deux minutes en moyenne, alors pensez
à la façon dont cela évolue si vous aviez un
millier de personnes travaillant sur un  projeter
chaque personne ne pourra
parler que quelques secondes par heure, alors quels
sont les mécanismes par lesquels, au lieu de
simples interactions latérales éphémères
entre agents,
comment pouvons-nous modifier
une seule source de vérité
en aucun sens
afin que la productivité puisse réellement se produire
et il est important de noter que ce n'est pas
que la négociation sociale n'a pas
lieu lorsque nous faisons de la stigmargie dans de grands
groupes, donc ce n'est pas comme si les
éditeurs de wikipedia ne se connaissaient pas en tant
qu'entités sociales,
c'est juste que comme elliott l'a écrit, la
négociation prend un  siège arrière en termes
de processus de rédaction créative, la plupart
sinon toutes les collaborations wiki stigmatiques
ont des discussions associées au
contenu en cours de développement, mais il est
possible de c  Contribuer à wikipedia.org
par exemple sans discuter de ce
à quoi vous contribuez ou de ce que vous créez, donc
c'est une sorte d'idée intéressante
à ajouter sur la stigmatisation ouais juste
la taille du groupe est super intéressante
parce que nous
sommes euh comme si j'écrivais un article sur  lieu central qui se
nourrit en ce moment en fait comme un
article sans rapport, mais euh c'est intéressant
ces grands groupes d'humains parce que comme
nous regardons les sociétés de chasseurs-
cueilleurs et la formation de camps et
comme à quoi ressemblait la société humaine il y a
bien longtemps euh et et  vraiment l'
estimation euh que vous savez assez
convenue sur le terrain est que vous connaissez 500
personnes dans un camp qui, comme vous le savez,
c'est comme 100 familles de cinq, c'est comme
la limite supérieure et comme vous le savez surtout
comme au moins euh peut-être 250 personnes pour  un
camp à
maintenir pour qu'il reste cohérent
pour qu'il reste lié et je
pense que c'est intéressant parce que quel
était le
processus stigmargique à l'époque des chasseurs-cueilleurs à l'
époque de la recherche de nourriture  e à quoi cela
ressemblait-il est juste intéressant de se
demander et de réfléchir si cela dépend
de la sigmergie, je veux dire comme maintenant je pense que
nous empilons des rochers comme si
vous marquiez un sentier comme si tout le monde
faisait de la randonnée et vous les voyez
les piles de roches, c'est comme à quoi
ressemblent-elles lorsque vous commencez à les voir
, puis vous voyez que ce sont des
balises et vous savez que je n'ai pas à
savoir comme personne ne m'a dit que des roches sont
empilées là pour marquer le sentier mais c'est
comme ceci est une signature clairement humaine,
personne d'autre n'empile des pierres, c'est bizarre,
et vous voyez donc ces stigmates
comme des choses qui ne sont que des traces
dans l'environnement qui pourraient être utilisées pour
guider comme de grands groupes d'humains à
travers le temps, même
oui et même  dans la définition de l'arbre de la stigmatisation
, nous avons vu des marques et des signes, donc la sémiotique
et la biosémiotique entrent en jeu,
passons
aux fourmis et aux pommes de terre,
les insectes eusociaux que
vous socialisez sont un mot sympa, nous
n'allons pas trop entrer dans le d  si différence
de euh ce qui est eusocial par rapport à d'autres
formes sociales,
mais certains des
insectes sociaux exemplaires de l'ue sont des fourmis
toutes les quelque 15 000 espèces de fourmis dans
le monde sont eusociales
donc elles vivent toutes dans des colonies
il n'y a pas de fourmis solitaires et elles vivent
dans des colonies où il y a
vous pourriez appeler cela une
division reproductive du travail
aussi les abeilles sont eusociales avec une
distinction reine et ouvrière
et les termites le sont aussi euh la plupart des abeilles
ne sont pas eusociales donc les abeilles sont un
peu aberrantes à cet égard et tout
comme il y a des guêpes eusociales pas toutes
les guêpes sont asociales
et il y a une sorte de six images ici
parce que je veux montrer qu'il y a
des espèces apparentées comme les fourmis et les abeilles et les
guêpes sont des hyménoptères qui sont un ordre d'
insectes mais les termites sont dans un
ordre totalement différent plus étroitement lié aux
cafards
et vous insectes sociaux  sont capables d'
accomplir d'énormes exploits de stigmargie
et de modification de niche
voici une colonie de fourmis coupeuses de feuilles
creusée par de minuscules petits humains  grande
colonie voici
une ruche d'abeilles avec du miel et les cellules et
la géométrie étonnante qu'ils peuvent
construire ou avec laquelle ils peuvent travailler
une fois construits par les humains
et aussi de très grands nids pour les termites
donc vous les insectes sociaux êtes vraiment cool
comment font-ils ce qu'ils font
eh bien,
je voulais tirer de quelques diapositives de
mon travail de doctorat qui était sur les fourmis, donc ce ne
sont que des diapositives amusantes sur les fourmis et
euh
si vous voulez jamais sauter en bleu, alors
allez-y, mais c'était de certains premiers travaux
euh c'était
à l'
âge du collège, parler aux gens des fourmis,
donc l'une des premières choses à propos des fourmis est
qu'il n'y a pas de leader
sur le côté gauche, nous voyons le euh
sans entrer dans la politique du sexe et du genre
, il y a des
reproductrices féminines appelées reines généralement à
nouveau un tout autre  sujet pourquoi et
devraient-elles être appelées reines il y a des
mâles
qui sont parfois appelés drones ils
ne jouent pas
un rôle aussi actif dans les tâches quotidiennes
de la colonie et puis il y a des
femelles stériles que nous appelons  les compagnons de nid des travailleurs
et l'image de droite montre la
reine en train de pondre des œufs
qui sont soignés et soignés par
le groupe de travail des infirmières
afin qu'elle puisse juste que la reine puisse simplement pomper
des œufs et les infirmières s'en occupent
et ils '  re nourrissez également la reine et
ensuite vous avez des butineuses à l'extérieur du
nid
qui prennent des décisions pour elles-mêmes, donc
il n'y a pas de Bluetooth, il n'y a pas
de communication à longue portée, il n'y a pas
besoin d'esprit de ruche, nous avons juste des
agents indépendants qui prennent des décisions pour eux-mêmes
localement et il n'y a pas de leader et
comment faire  ils font ça comment ça marche
sans leader
la façon dont ça marche est que les fourmis individuelles
prennent des décisions probabilistes sur le
comportement en fonction
du taux et du type d'interactions qu'elles
reçoivent
donc ici nous pouvons commencer avec juste cette fourmi
en haut à gauche et elle marche le long
et il commence à rencontrer un taux élevé
de déchets et donc il pense ou agit comme
s'il pensait que
je devrais commencer à ramasser les déchets peut-être que
le prochain que je vois est plus susceptible de le faire
ramasser
rencontre un déchet peut identifier
que par l'odeur le
ramasse
et peut continuer à marcher jusqu'à ce qu'il
rencontre un autre parfum peut-être que le
tas de déchets où il y a un tas de
déchets entassés
marche encore un peu
avant qu'il n'en rencontre aucun  plus de
déchets, puis revient à un état plus
généralement équilibré
, ce qui peut être modifié avec un
modèle de diffusion de dérive ou un modèle de seuil de réponse.
Il existe de nombreux modèles mathématiques sur la
façon dont différents taux et types d'
interactions peuvent mettre à jour les
tendances comportementales, mais ce n'est qu'un
façon dont nous pouvons regarder comment différents
comportements de fourmis se manifestent, nous pouvons toujours demander avec
quoi l'individu interagit
et comment réagit-il à cette
interaction
bien comment passez-vous de la simple réponse
aux interactions au comportement adaptatif
la nature et quel est le
comportement adaptatif  on dirait que ça va encore dépendre
de l'
écologie eco evo devo
donc ici nous voyons deux écologies possibles de la
nourriture sur t  il a laissé est une colonie où la nourriture
se trouve peu, mais en tas très agglomérés,
c'est comme un pique-nique chez les
fourmis argentines dans ce cas, il est
logique qu'il y ait un sentier
qui pourrait être tracé qui aide à
diriger les compagnons de nid vers l'endroit où
un autre compagnon de nid a déjà trouvé la
nourriture,
mais il y a aussi des fourmis qui
recherchent des sources de nourriture qui pourraient être
mobiles comme la recherche de proies vivantes ou
peut-être simplement des proies mortes dispersées, mais comme
juste des insectes morts dans le désert
les ramenant et dans ces cas vous êtes
pas plus susceptible de trouver de la nourriture là où
un autre nid pourrait la trouver et donc dans cette
situation, vous voyez beaucoup plus d'
activité de recherche de nourriture indépendante et vous ne voyez pas de
piste de phéromones, donc juste parce que nous
parlons de phéromones, il y en a beaucoup
de différentes sortes  des phéromones il y a le
marquage des nids et les phéromones de reine et
les phéromones larvaires ce n'est pas seulement une piste
pour les phéromones et ils ne font pas que
ce genre de nids
bien qu'il y ait des écologies qui fav  ou
ces types d'algorithmes collectifs
, puis à
travers les écologies,
il y a ce composant perdre pour trouver
qui est l'équilibre que
vous connaissez dans le sens entre explorer
et exploiter ou entre
les valeurs et objectifs pragmatiques et épistémiques dont nous
parlons dans l'inférence active
parce que
si
chaque  les fourmis devaient suivre la
piste des phéromones
alors elles pourraient exploiter localement mais elles
auraient un défi à découvrir de nouvelles
ressources alimentaires alors que si aucune des
fourmis ne suivait la piste des phéromones,
cela ne serait pas informatif et
ce serait donc un jeu totalement différent comme  eh
bien, il y a cet équilibre entre
suivre
les traces que j'ai faites auparavant
et partir et découvrir de nouvelles
ressources, ce qui s'applique à la
recherche de graines et également à la recherche d'informations,
ce qui est une sorte de
parallèle que nous examinerons encore
et encore donc  ces quatre
euh petites déclarations concises, il n'y a pas de
leader, il s'agit de la réponse aux
interactions et la façon dont cela ressemble
dépend de l'inter sur e  cologie les
interactions avec l'écologie et qu'à
travers les tâches il y a cela perdre pour
trouver un équilibre entre explorer exploiter
ceux
capturer une grande partie de la dynamique des fourmis
le cycle de vie d'une reine individuelle
est qu'elle naît aussi sous forme d'œuf et se
développe généralement en  une
forme fertile ailée qui s'appelle un gyne comme une
princesse
elle s'accouplera avec des mâles et fondera une
colonie mais il y a d'autres modes de vie par
exemple qui ne nécessitent pas de s'accoupler avec des
mâles
ou auquel cas la reine ne fonde pas de
colonie par elle-même mais plutôt  rompt
avec certaines ouvrières, il y a beaucoup de
diversité dans les cycles de vie des fourmis, mais
une fois que la reine est installée dans la
colonie, elle est à peu près juste nourrie et
pond des œufs dont beaucoup d'entre eux des dizaines à des
milliers ou des millions selon l'
espèce
l'autre
type sexuel de  les fourmis sont le mâle que le mâle vit
pour se reproduire, elles ont un développement larvaire
où elles sont soignées par des infirmières éteintes
, puis les mâles sont généralement un peu plus
maigres et plus méchants
qu'ils essaient d'avoir  le sexe ils
réussissent parfois et puis ils meurent donc ils ne
vivent que pour euh
une phase adulte qui est très très courte donc
ce sont les deux sortes de fourmis sexuelles
la femelle et la reine mâle et le
mâle
mais ce qu'on voit quand on regarde les
fourmis  là-bas dans la nature se trouvent généralement
les ouvrières,
donc les ouvrières commencent leur vie en
naissant sous forme d'œufs et elles ont une
trajectoire de développement différente de celle de la reine,
même si ce sont toutes les deux des femelles diploïdes
dans la plupart des cas
et qu'elles peuvent vivre des mois à des années
selon  l'espèce
et il y a un processus appelé
polyéthylisme temporel par lequel une ouvrière une fois
née,
les premières tâches qu'elle effectue sont à l'
intérieur du nid
et elle effectue un travail d'allaitement, donc c'est
comme si juste après sa naissance, la
première chose que vous avez faite là-bas dans le
euh, l'unité néonatale s'occupait d'
autres bébés, c'est un peu comme la façon dont les
fourmis fonctionnent quand elles sont d'âge moyen,
elles ont tendance à faire des travaux de nidification comme l'
architecture et le nettoyage des ordures
, puis
dans  leur phase de travailleur aîné, ils font de la
recherche de nourriture, ce qui est la tâche la plus dangereuse
ainsi que la
perte d'eau la plus um dans certaines écologies, donc
c'est du polyéthylène temporel, donc ce n'est pas
que les fourmis sont nées pour être infirmière ou
nées pour être butineuses tous les
travailleurs  progresser à travers une
séquence stéréotypée de tâches
en fait que la progression à travers une
séquence stéréotypée de tâches par les
ouvrières ainsi que le fait que les ouvrières
et les reines sont toutes deux issues du même génome
dans de nombreux cas, un génome féminin diploïde
est ce qui
a conduit beaucoup à vous proposer  les insectes sociaux en
tant que modèles émergents pour
l'épigénétique comportementale
, nous savons donc qu'ils
affichent des comportements individuels et
collectifs fascinants ainsi qu'une
modification de niche et une stigmargie. Les
fourmis affichent également une plasticité comportementale
qu'elles peuvent apprendre et qu'elles ont de la mémoire.
encore une fois, il s'agit d'une augmentation dans le
contexte de fonds génétiques similaires, voire identiques
, car  Il y a
des fourmis clonales alors voici le paysage épigénétique de Waddington
montrant comment cette boule de développement en
fonction de la façon dont elle se bifurque
épigénétiquement peut conduire à différents
résultats de développement comme cette première
bifurcation est-ce que vous allez suivre la
voie fertile avec des ovaires développés et
un type différent de thorax et d'ailes ou
Allez-vous suivre la voie stérile, à quel
point environ 85% des fourmis ont ce
qu'on appelle des travailleurs monomorphes
alors que la minorité de fourmis ont ce
qu'on appelle des travailleurs polymorphes comme
il y a deux types de travailleurs discrètement différents ou plus
comme les majeurs et les mineurs,
donc beaucoup pourrait être  dit à ce sujet bien sûr
bleu puis-je juste poser une question rapide
donc
je vois comme des fourmis volantes tout le
temps je ne vois pas comme des reines mais y a-
t-il comme des espèces de fourmis qui volent aussi
euh il n'y a pas de travailleurs volants il n'y a
pas '  t travailleurs volants euh mais pendant
les vols d'accouplement,
vous verrez des fourmis volantes et ce sont des
gars et des drones qui volent autour qui
cherchent à s'accoupler en particulier  lly dans le sud-ouest des États-Unis
où vous êtes d'
accord, donc cela a du sens que je
vois des fourmis volantes je ne suis pas fou comme ce
sont des fourmis qui volent bien
juste en vérifiant
euh les
gens ont utilisé de nombreuses approches différentes
pour étudier
comment les fourmis fonctionnent et comment ça  est le cas
où vous finissez par obtenir tous ces
comportements différents du même
génome, l'
une des approches qui a été adoptée ne
consiste tout simplement pas à examiner les
détails moléculaires, mais uniquement à
enquêter à partir d'une
approche écologique comportementale et une
partie du travail critique ici a  a été
fait par ma conseillère doctorale, la professeure deborah
gordon,
et elle a donc étudié pendant de nombreuses années
la relation entre les
régularités statistiques de l'environnement
et l'adaptabilité de différents
algorithmes distribués, donc dans des
environnements qui ont,
comme nous en avons parlé plus tôt
, des ressources alimentaires étalées vous  ne s'attendrait pas
à voir des
traînées de phéromones se former alors que si les
ressources alimentaires sont distribuées comme ça,
vous vous attendriez à voir t  chapeau et un autre
exemple est que s'il est coûteux de se nourrir,
il sera en mode désactivé par défaut
jusqu'à ce qu'il soit stimulé, tandis que
s'il est bon marché de se nourrir et peut-être même
coûteux de permettre à ce territoire d'être
pris par différentes espèces, vous vous attendez
à voir comme  un mode jusqu'à la perturbation
et ces algorithmes de recherche ne sont pas seulement des
jeux inutiles de miramicologues,
ils ont été proposés pour être un pont
entre l'évolution des organismes et l'écologie
reliant les algorithmes de recherche qui
existent sur Internet sur les ordinateurs avec
les types d'algorithmes de recherche
naturels  systèmes utilisent parce que ne serait-il
pas intéressant si nous pouvions avoir des
algorithmes de recherche adaptatifs
qui
font tous les compromis et réussissent que les
espèces font
et c'est un article génial de michelle
lenon
um un peu comme une méta-analyse à
travers les
fourmis étudiant les caractéristiques  de
leur niche environnementale, puis aussi de
leur stratégie de recherche de nourriture, c'est donc un
excellent travail pour compléter certains des travaux du
professeur Gordon
beh  l'écologie aviorale ne fait qu'examiner
ensemble le comportement et l'écologie, nous
n'avons donc pas parlé de quoi que ce soit de moléculaire,
mais en
effet, les gens ont étudié les
composants moléculaires de cela à
partir de
2016 et bien au-delà,
nous pouvons utiliser la génomique évolutive
pour étudier certains des fondements génétiques
du comportement des fourmis
évolutionnaire  la génomique nous donne les
outils pour comparer les génomes d'une
espèce à l'autre afin que nous puissions examiner les espèces qui
ont un comportement a par rapport à b
et demander s'il existe des familles de gènes qui se
dilatent ou se contractent chez ces espèces
, c'est donc à propos de la composition du
génome comme quels gènes sont présents
ou  familles de gènes non conservées ou non conservées
et changements de séquence dans le
génome,
il y a aussi la
transcriptomique, c'est donc une
analyse de l'expression génique
où nous pouvons examiner le même tissu ou
des tissus différents
et comment l'expression génique diffère
entre le mâle et la femelle
ainsi qu'entre le reproducteur et
le  femelles stériles,
nous pouvons utiliser la transcriptomique pour
étudier les différences  ces entre les
estimations, donc un protocole expérimental commun
consiste par exemple à collecter le
cerveau ou
l'antenne des infirmières par rapport aux
butineuses, puis à demander comment les
changements d'expression génique sont associés aux
différences de comportement
et de spécificité tissulaire est vraiment
important, vous ne pouvez pas simplement mélanger  une fourmi
, puis dites quelque chose sur la façon dont les
tissus expriment les
gènes
, puis
plus récemment, certaines des
techniques ont été développées chez d'autres espèces,
comme l'
interférence de l'ARN des mouches des fruits, qui est comme un moyen de
réduire l'expression d'un certain
gène et le premier
les modifications génétiques express de gènes
et les fourmis ont été publiées en
2017 avec les mutants sont ici
et pour le moment, ils n'ont été que comme
knock-out, ce qui est plus facile à faire que de
frapper dans les expériences, mais
l'avenir de
l'édition du génome des fourmis sera assez intéressant,
donc ceux-ci utilisent  outils génétiques et
épigénétiques et transcriptomiques pour
étudier et comportement
une autre approche qui ne repose ni sur
l'écologie comportementale  la logie ou la génétique, bien que
bien sûr, cela leur soit lié
étudie la physiologie,
donc en physiologie, nous nous intéressons à
des types de questions similaires, comment les espèces sont-elles
similaires et différentes, comment
les reproducteurs et les stériles des
femelles sont-ils similaires et différents, comment sont
les différents compagnons de nid stériles  similaires
et différentes
et l'
une des approches les plus courantes ici
a été d'étudier la concentration
de molécules dans le cerveau comme les
neurotransmetteurs dopamine sérotonine
qui sont courants chez nous ainsi
que certains neurotransmetteurs qui sont des traces d'
amines et d'humains mais vraiment importants
pour la
neurophysiologie des invertébrés  fonctionnent comme l'
octopamine et la tyramine
et il y a eu
une histoire relativement épique de droguer les
fourmis dans le laboratoire
remontant au moins aux années 70
en leur donnant des opioïdes hallucinogènes
stimulants thc
toutes sortes de drogues et plus récemment
certains des premiers travaux où nous avons
pu  fournir aux fourmis des médicaments sur le
terrain
et c'est une perspective phylogénétique  e
par cami du tout en
regardant quels neurotransmetteurs ont
été étudiés à travers quelles
espèces de fourmis donc c'est assez clairsemé donc nous
n'avons pas une
image totale mais c'est pourquoi nous faisons de
la biologie évolutive afin que nous puissions étudier comment
les mêmes molécules dans les espèces a b et c
jouent  un rôle et alors peut-être que nous pouvons avoir une
bonne hypothèse sur la façon dont cela pourrait fonctionner
pour les espèces d
si clairement que je n'ai aucune expérience dans la
neurotransmission des espèces,
mais je connais pas mal les
neurotransmetteurs et je suis curieux de
ne pas l'avoir  lisez l'article, mais euh sont
l'utilisation de différentes
espèces de neurotransmetteurs spécifiques aux fourmis ou utilisent-elles toutes à
peu près les mêmes
neurotransmetteurs pour faire les mêmes choses,
elles ont les mêmes
neurotransmetteurs, mais les espèces pourraient les
utiliser différemment
et ce serait tout cool chose
pour étudier
,
parlons du cerveau de la fourmi,
donc sur le côté droit se
trouve une tête de pogo et voici à quoi
ressemble le cerveau disséqué, il est zoomé
dans
le cerveau à la même échelle que  la tête
est très petite
donc les fourmis dans leur tête ont beaucoup de
muscle pour leur mâchoire et beaucoup de
tissu glandulaire et donc le cerveau
occupe une fraction relativement petite de
la tête voyons cette vidéo jouera
euh d'accord je ne le fais pas  pense que la vidéo
va jouer mais
sasha
a fait de très belles
images immunohistochimiques
de cerveaux d'amplis en trois dimensions
sur le côté gauche, nous avons juste la moitié
du cerveau d'une tante
qu'une photo que sasha a prise
et elle est juxtaposée à côté d'un article de 2014
qui
a développé une nouvelle ontologie pour les
régions cérébrales du cerveau des
invertébrés parce que les neurosciences des invertébrés étaient un
domaine très discordant dans différentes
espèces, les gens auraient des
noms différents pour des régions cérébrales clairement homologues
et donc cet article en 2014 a apporté beaucoup
de clarté au domaine parce qu'il a donné
nomenclature standard américaine pour parler
de différentes régions du cerveau,
bien que le cerveau des invertébrés utilise
beaucoup des mêmes produits chimiques et familles
de neuropeptides qui  sont utilisés dans le
cerveau des vertébrés, il n'est pas organisé comme
le cerveau des vertébrés, donc il n'y a pas comme
un tronc cérébral dans un système limbique et un
cortex préfrontal, il y a différentes
régions du cerveau, donc pour n'en nommer que
quelques-unes,
voici comme le nerf optique entrant
le lobe optique,
donc l'œil est comme cette sorte de
zone incurvée qui envoie des signaux dans le
lobe optique, puis de la même manière, le
nerf antennaire monte de ce côté
et se projette dans ce genre de
grappes ressemblant à du raisin dans le lobe olfactif,
donc la disposition est très différente  mais
il existe des analogies fonctionnelles et
informatiques avec les cerveaux des vertébrés
, puis
cette zone en haut s'appelle le
corps du champignon, le milieu s'appelle le
complexe central et le corps du champignon est
connu pour jouer un rôle très important dans la
mémoire de route,
par exemple le travail  dans le cataclysme qui
est un autre type de fourmi du désert,
donc différentes régions du cerveau ont
identifié des fonctions
et ce qui est cool à propos de l'inverti et du
cerveau de la fourmi, c'est que nous ca  n presque comme
visualiser le tout en même temps
parce que c'est petit,
certains changements neuronaux se sont
avérés associés au
bio
euh
avec le biocomportement des butineurs, par
exemple beaucoup d'hormones qui ont été
associées à l'activité de recherche de nourriture et
aux insectes solitaires ainsi que  l'
activité de la faim chez l'homme
s'est avérée être exprimée de manière différentielle
chez les butineurs, donc bien
qu'ils ne se nourrissent pas pour eux-mêmes,
ils recherchent la colonie,
il s'avère qu'il existe
des circuits neuronaux et des peptides extrêmement profondément conservés
liés au neuropeptide de la faim
y
qui est i  pensez appelé neuropeptide ff
chez l'homme,
il y a des changements dans l'expression des gènes
qui se retrouvent à nouveau de manière analogue chez les
insectes solitaires comme la mouche des fruits ainsi que
sans surprise chez l'homme certaines de ces
questions sur la régulation de la faim et
sur la façon dont la perception de l'
entéroception de la faim
est liée à l'activité de recherche de nourriture comme
levez-vous et faites quelque chose si vous avez faim,
ils sont profondément conservés beyo  nd fourmis
même au-delà des invertébrés et dans les
invertébrés
, puis
tout comme tant d'autres comportements se
sont avérés être le cas, des changements dans les
neurotransmetteurs amines biogènes dans
leurs propriétés de signalisation et leur
métabolisme ont été établis chez les
invertébrés, ils sont donc comme la tyrosine et la
dopamine ici la sérotonine  l'octopamine, puis
les enzymes qui sont un peu comme les
autoroutes entre les neurotransmetteurs
qui les transforment les uns dans les autres
synthétiser et dégrader les
différences dans l'expression de ces
enzymes que nous déterminons avec la
transcriptomique
peuvent
influencer les niveaux afin que nous puissions utiliser certaines
technologies comme hplc ou gcms  pour
mesurer la quantité de neurotransmetteurs
dans le cerveau
, puis nous pouvons effectuer une
analyse de l'expression génique pour examiner les récepteurs et
les enzymes métaboliques,
pourquoi tout cela est-il important
parce qu'un butineur ne sait pas de quelle quantité de
nourriture la colonie a besoin ?  t avoir un
tableau de bord indiquant combien de graines
il y a ou combien de lar  va avoir besoin d'être
nourri ou combien de nourriture est là-bas
et donc il est confronté à cette
décision de ne pas aller rester à la maison ou de fourrager qui est
influencé par des caractéristiques environnementales
dont il peut ne pas avoir une conscience totale de
cette décision
ressemble beaucoup à la décision que pour
exemple, un investisseur pourrait être confronté
à regarder même s'il dispose d'
informations totales ou d'informations partielles,
vous devez prendre une sorte de décision,
donc la
recherche de nourriture serait facile si vous saviez où se
trouvaient les graines et que vous saviez exactement quand
y aller et que vous n'avez jamais fait de mauvais  décision
et c'est
comme si vous saviez acheter bas vendre haut comme si vous saviez ce que
le prix ferait
alors le
commerce serait vraiment simple mais
toute la question concerne la prise de décision
dans l'incertitude et non dans la certitude
et c'est
donc la question de fourrager ou non  pour
fourrager
et cette distinction reviendra encore
et encore
n'importe quoi sur ce bleu
ouais donc puisque vous n'êtes pas spécifiquement
entré dans la recherche de nourriture euh je sais que nous avons parlé
hors ligne de euh différent  les stratégies
que les fourmis utilisent pour se nourrir et euh c'est
l'intérêt commun que nous avons
et donc les fourmis sont des butineuses de lieu central
pour la plupart avec un nid mais vous avez
donné euh vous savez où elles sortent de
la place centrale pour se nourrir juste au cas où les
gens  Je ne sais pas, c'est qu'ils quittent le
nid, ils vont chercher de la nourriture, puis ils le
ramènent et partagent les ressources
avec les personnes qui vivent dans le
nid et vous m'avez parlé de fourmis qui utilisent d'
autres types de stratégies.
m'a parlé de l'alimentation au fur et à mesure que vous allez des
fourmis qui n'ont pas de nid mais
sont-elles aussi des butineuses centrales ou
les fourmis utilisent-elles déjà d'autres stratégies pour se
nourrir autres que le fait
qu'il y a des
fourmis polydomis donc elles ont plusieurs nids et
elles le feront  donc ce n'est pas un lieu central
parce qu'ils ont plusieurs endroits où
ils le ramènent il
y a des fourmis comme des fourmis de l'armée qui euh je
suppose que cela pourrait être considéré comme un
lieu central mais c'est un lieu central mobile
euh
nomade
oui exactement tellement de sortes  du comportement de recherche de nourriture
enfin, nous arrivons à l'inférence active qui
est
un cadre intégré pour étudier la
perception et l'action de différents
systèmes
c'est ce qui a été écrit dans l'article l'
inférence active est une théorie bayésienne du
comportement qui tient compte de la perception, de l'
apprentissage de la prise de décision et de la
sélection contextuelle  actions appropriées
qui sont toutes exprimées comme une forme d'
inférence bayésienne ou variationnelle approximative dans ce cadre la perception
est modélisée comme la formation d'
estimations d'état postérieur l'
apprentissage est exprimé comme le processus de
mise à jour des
priors ainsi que d'autres paramètres
et la prise de décision et l'action sont
processus qui comparent les preuves de
divers modèles sur les états futurs et les
observations dans le cadre de plans d'action possibles,
nous allons donc
continuer ce fil
d'avoir un cadre unifié pour la
perception et l'action
et nous allons l'appliquer au système de fourmis
n'importe quoi sur  inférence active ici
chaque semaine que pourrions-nous dire
voya  avancez quatre jours tant de choses à dire
sur l'inférence active
euh et le dernier
mot clé avant d'entrer dans l'article
plus précisément
est euh le mot de modélisation comportementale
donc voici de l'article décrivant
comment l'inférence active est liée à
la modélisation comportementale
cadre d'inférence active  se
prête naturellement à la modélisation du comportement de
différents systèmes à travers des échelles
généralement ce qui change à travers les modèles
disponibles dans la littérature sont
les affordances d'action de l'agent donc ce qui peut être
fait par l'agent le balayage visuel par rapport au
mouvement physique
la sémantique des croyances antérieures donc
quelles sont les distributions des croyances  sur
et l'hyper paramétrisation la
distribution a priori sur les croyances comme sont celles
fixées ou sont celles apprises
du point de vue de la dynamique,
c'est-à-dire la transmission du message et la mise à jour des
équations, tous les modèles d'inférence actifs
sont les mêmes
et nous avons donc vu toutes sortes de
comportements  cadres de modélisation et alors que
beaucoup de gens ont en quelque sorte convenu qu'il
y a lik  e une structure d'entrée-sortie,
il y a une sorte d'événements du
monde extérieur
qui
vont au système d'intérêt pour l'
agent, qu'il s'agisse d'un programme informatique ou de
sorties animales et comportementales, c'est en quelque
sorte là où l'accord s'arrête,
il y a de nombreuses façons différentes d'
effectuer des actions comportementales  modélisation et
approches de simulation totalement discordantes,
donc l'un des objectifs
de l'inférence active
ici
est que nous pourrions en fait avoir un
cadre qui intègre non seulement les
étapes de perception et d'action,
mais qui offre
la possibilité de spécifier des
modèles génératifs arbitraires entre ce
sandwich cognitif  et
regardez les modèles à travers différents
systèmes et différentes échelles parce
qu'ils auraient exactement la même apparence du
point de vue du contour du modèle,
donc
juste pour ajouter à cela comme l'une des
belles choses à propos de l'inférence active,
c'est qu'elle contextualise l'interaction
entre l'agent et l'environnement  il
n'y a donc pas de
modélisation comportementale comme celle-
ci  ça n'a pas lieu dans le vide
et donc l'une des belles choses à propos de l'
inférence active est que c'est toujours euh
vous savez en considérant comme bien comment
cette plante pousse et c'est comme si cette
plante pousse en fonction de la quantité de soleil
qu'il y a et comment  il y a beaucoup d'eau et
donc il y a toujours cette boucle d'action de perception
lorsque l'on considère le comportement qui est
juste euh je pense que probablement l'une des
plus grandes choses à propos du cadre
voici
l'
article sur
lequel nous avons commencé et
que nous avons fini par modifier pour introduire la
stigmatisation g2
c'est un papier  l'acquisition de
styles d'attention à motifs culturels
sous inférence active,
donc à première vue, c'est comme attendre,
c'est littéralement un article sur les
styles culturels de création de dessins de poterie,
alors voici à quoi ressemblent les dessins de poterie,
il y a
euh c'est une sorte d'art en noir et blanc
sur la poterie
et  alors
l'œil peut voir un
ensemble local de cellules de
sorte que le point focal et la
périphérie immédiate
et les motifs sont détectés visuellement
par le regard  ing juste à la
poterie
et donc différents types de motifs peuvent
être déduits
par le balayage visuel
sur les motifs de poterie
et donc
dans la quête pour résoudre une
incertitude culturellement informée,
nous avons ces chemins de balayage
sur les motifs
donc ici c'est comme si le motif était juste
comme cette
ligne blanche  c'est comme si les yeux se déplaçaient et
c'est comme hé, je suis un peu curieux, est-
ce qu'il va y avoir un motif qui
ressemble à une pièce de tetris scannez non d'
accord
et ensuite le scan se passe comme ça
alors que d'autres motifs ont différents
chemins de scan donc
cela ressemblera beaucoup aux chemins de recherche de nourriture que nous
allons examiner,
mais il y a quelques questions que nous
voulons considérer, comme en quoi le balayage visuel est-il
similaire et différent de la recherche de nourriture des fourmis,
en d'autres termes,
comment la recherche de nourriture épistémique ainsi que
la recherche de nourriture pragmatique diffère
lorsque vous avez de la peau dans le jeu ou un
exosquelette dans le jeu, vous devez déplacer
votre corps visuellement, vous pouvez scanner puis
revenir en arrière, puis scanner et revenir en arrière et
vous  n'a pas laissé de marque sur votre
environnement
, c'est donc une tâche de recherche de nourriture
mais ce n'est pas stigmatisant parce que votre
vision ne modifie pas l'objet de
vision
et il y a donc des similitudes et des
différences entre la recherche de nourriture physique
et la recherche de nourriture visuelle, puis
il y a la question de savoir comment ces
la recherche de nourriture visuelle et corporelle
euh les
phénomènes
sont similaires ou différents de la
recherche de nourriture conceptuelle ou informationnelle,
donc la recherche de nourriture est une sorte de ce concept qui
relie toutes ces différentes
pièces d'
un animal se déplaçant physiquement sur un
paysage
à nos modalités sensorielles comme la vision
balayant un paysage vers des
paysages informationnels et il y a  les similitudes et les
différences entre ceux-
ci, nous allons donc examiner certaines des figures
et des formalismes le code et ainsi de suite la
figure un
a une disposition de la carte et du modèle
et donc la carte ressemble à un t
au bas du t est le nid
c'est donc comme le point où les fourmis
émanent lorsqu'elles commencent à se nourrir
, puis lorsqu'elles reviennent,
c'est leur fin  point de leur voyage de recherche de nourriture
et dans le paradigme classique des coéquipiers, la
nourriture est placée sur l'un des bras du
thé comme le bras gauche ou le bras droit
dans ce cas, nous avons utilisé un
paradigme de base de thé alterné afin que la nourriture soit à
une extrémité du thé  pendant un certain
temps, puis il passerait de l'
autre côté du thé
, c'est donc la tâche de recherche de nourriture que nous avons
mise en place, mais ce n'est qu'une carte que vous pouvez
faire ressembler à un labyrinthe
ou à n'importe quoi
dans ce  simulation
ce qui se passe, c'est que les fourmis commencent à leur
nid
, puis
elles implémentent un modèle que nous examinerons
plus en détail bientôt,
mais les possibilités d'action de la fourmi sont le
mouvement, elle peut se déplacer dans l'une des
directions qui l'entourent, donc un
futur modèle pourrait avoir une fourmi  l'inertie ou
il ne pouvait avancer que
sur les côtés euh comme un pion ou quelque chose
comme ça aux échecs,
il pouvait tourner mais nous n'avons pas suivi
l'orientation des fourmis, nous venons de dire que la
cellule est à peu près aussi grande qu'une fourmi et ils
peuvent se déplacer  à l'un des  les cellules adjacentes
et les fourmis capables de percevoir et d'agir dans
cet environnement local
, puis
nous utilisons ce qui suit
pour paramétrer le modèle, donc ici, nous allons
un peu flou, mais il y a un
modèle génératif qui est comme
dans n'importe quel autre modèle d'inférence active  c'est
un modèle génératif de
résultats et d'états cachés
ici, les résultats sont la
phéromone perçue et les états cachés sont les
véritables concentrations qui sont
déduites de la phéromone
les euh les facteurs qui entrent dans
le processus de décision de markov qui se
passe à l'intérieur de chaque fourmi
sont euh
c'est des
états cachés antérieurs
la matrice a qui mappe de l'
état caché au résultat la matrice b
qui décrit comment les états cachés changent de
temps
et ensuite la politique qui est suggérée ici
pour influencer la transition entre
différents
états et la minimisation de l'énergie libre
qui dicte la sélection des politiques
, puis euh, nous avons discrétisé la phéromone
en 10 catégories, il y avait donc  10
concentrations possibles de phéromones dans
ce modèle,
donc le
type de configuration du modèle est que la nourriture
va être placée et alternée
entre ces deux côtés du labyrinthe, les
fourmis vont quitter le nid et se
diffuser sans préférence pour une
direction
sauf quand  ils trouvent une graine qu'ils
vont commencer à déposer de la phéromone lors de
leur voyage de retour, puis
ils ont une préférence pour marcher
vers des régions de phéromone accrue
et il sera démontré que cela est en fait
suffisant pour récapituler certains des comportements les plus
intéressants des fourmis  comme la
capacité de former une piste vers la nourriture et juste
une pièce intéressante qui
différencie
le modèle d'inférence active du
renforcement traditionnel ou
des
notions de recherche de nourriture axées sur le renforcement est dans ces
modèles la récompense serait la graine à
la fin euh la nourriture elle
-même et que le  les indices
seraient la piste de phéromones le long du
chemin la piste de phéromones serait considérée
comme un moyen pour une fin et la graine
serait l  comme l'objectif
mais dans l'inférence active, la récompense, en d'
autres termes, ce que la préférence est sur la
densité de phéromones
et la graine n'est pas considérée comme une récompense mais
plutôt comme un signal sémiotique
pour changer de stratégie,
donc l'inférence active inverse vraiment la
situation
en faisant la récompense  sur la
prise de décision instantanée des
fourmis
, puis voit ce qui est traditionnellement considéré
comme une récompense, la nourriture elle-même n'étant en fait
qu'un signal pour changer de stratégie comportementale
, c'est donc l'une des choses les plus intéressantes
que nous ayons compris,
alors je peux  commentez simplement ici très
rapidement
euh juste que
cette tâche de commutation coéquipiers est comme si
c'était une version très simplifiée du
problème du bandit de commutation, nous avons donc discuté
du bandit de commutation à plusieurs bras, je
suppose que c'était peut-être 23 je ne sais pas si
vous vous souvenez  quel flux en direct c'était
peut-être 25 euh mais c'était de retour je pense avant
l'été donc euh
peut-être 25 ou 23. de sorte
que ce flux en direct parle plus
comme un groupe stationnaire un problème et  un
problème de bande de commutation mais avait
plusieurs bras comme je pense huit bras et
ici il y a un lien il n'y en a que deux mais
je voulais juste faire le parallèle
entre les deux types de
simulations c'était euh je viens de le regarder c'était 24
avec évaluation empirique  d'
inférence active et de bandits à plusieurs bras
c'est un bandit à deux bras c'est un labyrinthe d'équipe à deux bras
mais vous pouvez imaginer
les différentes dynamiques de commutation ou le
nombre différent de bras donc c'est
absolument lié à
ça allons un peu plus en détail
sur le formalisme et le modèle lui-
même, voici donc la description du processus d'
inférence variationnelle
et plus précisément, il y a une
distribution variationnelle
q qui est adaptée
en fonction de la politique et qui
examine les variables cachées
densité de phéromones
depuis le début des temps jusqu'à un
donné  pas de temps
et de politique, donc ce sont le genre d'
éléments sur lesquels l'inférence est en cours
, puis il y a un modèle génératif
des résultats des états cachés et
les politiques, c'est donc sur quoi l'agent
fait une inférence variationnelle
et ce modèle n'a pas besoin d'être
considéré conjointement dans l'ensemble, il peut être
factorisé, ce qui le rend très facile
à calculer
, puis compte tenu de la factorisation,
il peut y avoir une minimisation de l'énergie libre
telle  que les
actions sont sélectionnées en
fonction de
l'optimisation de cette distribution variationnelle
de manière à
sélectionner des politiques censées
minimiser l'énergie libre
, c'est donc dans l'annexe et ce sont
quelques-uns des formalismes et cela
minimise la différence entre la
distribution q variationnelle  états cachés
au moment t
politique donnée
la différence entre cette
distribution variationnelle et
cette distribution p la distribution empirique réelle
qui est sur les états de résultats conditionnent également la
politique,
il
y a encore beaucoup à dire sur le
formalisme d'inférence active, mais il est très
important que
les calculs soient conditionnés sur
politique donc c'est comme si nous n'avions pas besoin de
calculer  L'élan ou la trajectoire exacte
de la voiture,
nous devons choisir une condition politique sur
les affordances dont nous disposons
et de sorte que, d'une certaine manière,
simplifie et évite de nombreuses
questions sur la volonté de décrire le
monde avec le plus haut degré de précision possible,
car en fait quoi  nous voulons de la
précision
sur notre sélection de politique, donc c'est une
différence clé est que le conditionnement sur la
politique
, puis
cette capacité à faire une inférence variationnelle
sur une distribution représentative simplifiée et factorisée
q
, puis minimiser la divergence l'
attente de la divergence
entre la distribution q et le
distribution p empirique, y compris les
résultats, ce sont donc quelques-uns des éléments
d'inférence active qui contribuent à en faire un
cadre vraiment évolutif et traitable,
voici la figure
dans l'
annexe um, nous avons donc parlé du processus de décision de Markov
et de la signification de certaines de ces variables
,
mais voici  comme le point central à droite
avec ceci est l'endroit où se trouve la fourmi à
un moment donné
et puis ce qu'il peut percevoir
et ses affordances d'action
sont également les carrés adjacents, donc tout comme dans
le modèle de balayage visuel, je pouvais
percevoir le point central et les
cellules adjacentes ici, c'est à peu près le
même code
qui décrit comment même s'il y a
un objet de calcul
um
[Music]
il y a une variable qui décrit
la densité réelle de phéromones sur
toute la carte, tout comme il y avait une
variable de calcul réelle qui décrivait
l'ensemble du modèle de la poterie,
nous sommes en mesure d'
utiliser euh une matrice de remappage
qui met à zéro tout  des autres cellules
qui ne sont pas adjacentes
, c'est ce qui garantit que chaque agent
prend réellement une décision purement locale
, nous adoptons donc une
approche par agent
pour masquer de
sorte que son action et sa
perception
soient limitées à son
voisinage local  donc cela pourrait être changé,
vous pourriez avoir des fourmis qui sont conscientes de
dix cellules autour d'elles mais n'agissent que
dans une cellule
et ce sont les types de  des extensions
au modèle qui pourraient être faites, mais nous avons
limité la perception de la phéromone et de l'
action aux justes adjacences,
donc c'est une chose qui, comme j'aurais aimé que
vous ayez joué avec euh
parce que ce que je voudrais voir, c'est comme
si il y avait quelque chose dans mon
proximité immédiate comme je lis comme dans la
probabilité de remappage
s'il n'y a rien à proximité immédiate,
alors la fourmi se déplace
conformément au mouvement
brownien au lieu de se déplacer vers la phéromone
et comme je voudrais voir juste une
étape supplémentaire de code s'il y a  rien dans
le neuf regardons dans le 25 et avançons
vers
la chose avec la phéromone la plus élevée
comme ça c'est comme ça parce que d'accord c'est
comme juste un peu plus distal comme bien comme
une trace d'ascension ou quelque chose comme ça
oui ça pourrait être fait
ça pourrait être  fait en modifiant le code
alors voici alex github
et regardez juste alec chance et les fourmis
probablement une coïncidence que c'est en son
nom les dernières lettres mais on
ne sait vraiment jamais e  Ces jours-ci
et euh, les principaux morceaux de code à examiner
sont les fourmis point py python
c'est le script principal fourmis point pi
config.pi a beaucoup de paramètres donc
si vous voulez explorer
avoir seulement deux fourmis dans le nid ou cinq
millions de fourmis  dans le nid,
vous pouvez simplement modifier un paramètre dans le
fichier de configuration, puis lorsque les fourmis arrêtent
pi est exécuté, cela va ressembler à regarder le
fichier de configuration
à
exécuter
, puis figurer un deux et trois sont
juste pour la reproductibilité pour reproduire exactement
les chiffres dans le  papier
parlons du pseudo-code
afin que nous puissions peut-être passer en revue le code pendant l'
un des points un du point deux mais
cela provient du document
pour résumer l'activité
de calcul de chaque butineur à chaque fois que le code
pseudocode est fourni ici
voir le code  pour plus de détails,
le modèle d'inférence active tel qu'il est
implémenté ici ne présuppose ni
n'implique aucune architecture neurocognitive spécifique
pour une espèce de fourmi spécifique,
je pense que c'était euh certains commentateurs
sur ce que cela a fait ou fait  Je ne dis pas
ce qui se passait à l'intérieur de chaque fourmi
et encore une fois, c'est pourquoi il est si amusant de parler
d'inférence active et de ces questions philosophiques plus larges
tout en réalisant
qu'en fait, nous regardons simplement comment
les informations sensorielles entrent et quelles
actions sortent et  le
modèle génératif interne peut être une
hypothèse éclairée par l'
architecture cognitive, mais en fait ce n'est pas cette
architecture cognitive, c'est un peu comme
la modélisation de la boîte noire, mais nous pouvons ensuite entrer
dans la boîte et commencer à construire des sous-
boîtes et des hypothèses sur ce qu'il y a à l'
intérieur,
mais
nous n'avons pas besoin de présupposer une
architecture cognitive spécifique et dans ce
cas, la fourmi n'a ni
mémoire ni anticipation, donc c'est
comme un pas en avant
vers la phéromone, il
ne s'agit pas de prédire ou de se souvenir de ce qui
s'est passé mais de ce qui se passe à  chaque
pas de temps
est comme vous le savez pour chaque fourmi d'
abord la fourmi perçoit l'
environnement local c'est la densité de phéromone
qu'elle met ensuite à jour ou optimise  es ses croyances
sur la densité de phéromones
par rapport à l'énergie libre variationnelle,
puis, après avoir mis à jour ses
croyances distributionnelles sur la densité de phéromones,
met à jour sa croyance
sur l'action si relativement compte tenu des
affordances se déplaçant dans différentes
directions, met à
jour mes croyances sur la façon dont les différentes
politiques d'action seront liées à la
liberté attendue  l'énergie,
donc c'est comme disons simplement qu'il y avait une
phéromone au-dessus mais pas autant en dessous
qui serait perçue à l'étape un
et mise à jour à l'étape deux, puis ce serait
comme bien
monter, je peux m'attendre
à être plus comme dans  mon état préféré
que si je devais descendre
et ensuite l'action est échantillonnée en
fonction des proportions relatives
de
um les énergies libres relatives
des différentes
affordances d'action afin que l'action soit échantillonnée à
partir de cette sélection d'action de distribution de croyance
, puis l'agent effectue un mouvement
et
dans le cas où
il porte une graine donc ayant déjà
trouvé la graine il dépose de la phéromone
sinon il  ne dépose pas de phéromones
sur le chemin du retour il y a des fourmis qui
déposent parfois des phéromones dans les deux sens
mais nous étudions euh le genre de
cas simplifié où la fourmi ne
dépose des phéromones que sur le chemin du retour
alors puis-je commenter très rapidement l'
architecture neurocognitive donc  encore une fois
comme après avoir écouté le
flux en direct de l'internalisme externalisme 5.2 je crois que
c'était euh
vous savez que quelqu'un a posé cette question
et maxwell a donné cette excellente réponse qui, à
mon avis, était vraiment cool comme d'accord,
alors où dans le cerveau est le
modèle génératif dans ce genre d'internalisme
débat sur l'externalisme et c'est quelque chose
que nous voyons comme avec la
cartographie du cortex visuel, etc., alors où est le
modèle génératif et la réponse de Maxwell était vraiment
cool comme quand vous allez à l'
apprentissage automatique et que vous n'aimez pas regarder à l'intérieur de
l'ordinateur pour le modèle génératif
comme où est  l'impression du modèle génératif
, c'est comme un logiciel, il ne fait que
fonctionner, donc je pense toujours que c'est
un très bon euh
et désolé sor  ry maxwell si j'aime vraiment
euh vous a horriblement paraphrasé parce que j'ai
peut-être mais mais il n'est pas nécessaire que
le modèle soit
nécessairement à l'intérieur du cerveau cartographiant
une région spécifique du cerveau, il peut s'agir simplement d'
un logiciel en cours d'exécution
oui la figure deux a montré un exemple de trace
d'une simple simulation
donc la nourriture commence et euh n'a pas
encore été découverte donc comme la densité
est faible et ça commence en quelque sorte ici
pur sans phéromone alors c'est
un peu comme un zigzag et vous pouvez voir
comme si la nourriture était sur le  côté droit et
donc il y avait une traînée de phéromones qui se
formait
jusqu'au nid en commençant en haut à droite
avec la nourriture
, puis le euh ça passe du côté gauche
et donc il commence à y avoir des phéromones
déposées vers le bras gauche
mais  ce qui est renforcé, c'est toujours le tronc
parce que cette partie est bonne pour avoir
une densité élevée quoi
qu'il arrive et c'était donc notre
simulation c'était une colonie avec 70
compagnons de nidification sur 2 000 pas de temps avec
trois commutateurs  s de l'emplacement de la nourriture
et
nous n'avons pas optimisé les paramètres
ou essayé de trouver l'ensemble le plus
performant ou
euh c'était vraiment juste pour montrer que ce
phénomène
d'une traînée de phéromones menant à des aliments
qui peuvent suivre de manière lâche l'emplacement des aliments
changeant en raison de  la désintégration naturelle
de la phéromone de
manière informationnelle, ce taux de désintégration peut
être considéré comme une
perturbation ou une dérive environnementale qui contrecarre
les effets de renforcement de la
convergence stigmatique ou du resserrement stigmatique,
nous étions comme ceci est
le modèle de première passe
qui affiche ce phénomène
et il pourrait être optimisé  pour explorer
comment cela fonctionne différemment, que se passe-t-il si un bras
est plus long ou toutes ces pièces différentes,
mais c'est un peu ce que le modèle
produit, puis dans les vidéos supplémentaires,
il y a beaucoup de vidéos, il y a
des gifs de grande taille de fichier où
vous pouvez voir les fourmis  se
diffusant autour et puis une fois qu'il
commence à y avoir une piste, ils commencent à aimer
vraiment commencer à en profiter l'
un des
morceaux  s ce qui était le plus excitant à
penser était de savoir comment mesurer les performances de recherche de nourriture
et cela parle d'un domaine commun um
[Music
] dans l'étude du comportement collectif
qui est comme comment pensons-nous à la
relation entre le
comportement au niveau individuel et le comportement de groupe encore une fois nous
savons  que, comme nous en avons parlé plus tôt,
comme les individus r groupes et ainsi de suite,
mais en regardant simplement un modèle à deux niveaux
où nous avons des agents similaires, puis le
collectif,
quelle est la différence entre
les traits au niveau individuel et au niveau de la colonie, donc les
phénotypes au niveau de la colonie aussi c'est pourquoi
nous utilisons  le compagnon du nid et le niveau de la colonie afin
que nous n'ayons pas à utiliser l'individu ou le
groupe parce que le compagnon du nid sera toujours
juste une estimation.
ils sont
adoptés par des compagnons de nid et ce sont de bonnes
citations à vérifier,
par exemple, chaque compagnon de nid a des
phénotypes corporels comme la largeur de  sa tête
chaque compagnon de nid a une tête avec ou a un
profil d'expression génique dans l'intestin moyen,
mais les phénotypes de colonie sont ceux qui
n'existent qu'au niveau de la colonie, il
n'y a donc qu'une seule mesure de ceux
par colonie comme la performance totale de recherche de
nourriture ou l'intérêt moyen pour
Internet  estimer la distance ou le sex-
ratio de la larve, de
sorte que le sexe de chaque larve est au
niveau nessmate, mais ce sex-ratio larvaire
n'obtient qu'une mesure par colonie
et nous avons donc examiné deux mesures de la
colonie en train de se
nourrir le nombre de voyages de recherche de nourriture aller-retour
effectués dans le temps
et un  métrique de cohérence de l'essaim
, il s'agit donc simplement de la quantité de voyages de recherche de nourriture
effectués dans le temps
montrant comment, en fonction du nombre
de compagnons de nid dans la colonie,
vous obtenez une dynamique différente, par
exemple, 70 fourmis le
trouvent plus rapidement, le premier voyage de retour
se produit avant le 500  les étapes de temps le
trouvent plus rapidement
et finissent par en avoir plus, mais potentiellement
pas vous savez que plusieurs fois, c'est plus, donc
il y a comme une sorte de relati de mise à l'échelle
onship entre le nombre de compagnons de nid
et la performance, puis
regardez 10. comme s'il trouvait quelques graines
cette ligne bleue mais ensuite il
s'aplatit
alors peut-être que la traînée de phéromones que les
premiers ont ramenée à la maison se
dissipe alors rien de  les autres sont
vraiment capables de s'accrocher à cette piste, de sorte
qu'elle a une forme très qualitativement
différente des autres
, puis c'est le coefficient de distance de l'essaim
qui est comme la
distance moyenne entre les compagnons de nid
et si
juste intéressant qu'à nouveau cela pourrait
changer  peut-être que si vous l'exécutez à partir d'
étapes de temps de travail ou si
vous l'avez dans une structure différente de
celle de l'équipe, mais c'est presque comme si
la distance augmentait à mesure que les fourmis
s'étalaient
et puis il y avait presque comme une
stationnarité où la distance moyenne restait
relativement similaire donc ce sont  juste
quelques exemples du genre parce que vous
avez dans la simulation au moins vous avez
des informations complètes
sur l'emplacement de chaque compagnon de nid donc si
vous voulez faire un i  phénotype individuel au niveau des compagnons de nid,
vous pouvez calculer cela de manière triviale, mais
il y a aussi cette question sur la
façon dont vous résumez les performances collectives de recherche de
nourriture,
donc toute réflexion à ce sujet,
donc le choix d'avoir des informations complètes
sur l'emplacement de chaque compagnon de nid est
intéressant et euh aussi  comme je
me demande si c'est un paramètre que vous avez
modifié ou avec lequel vous avez joué du tout, comme
si vous connaissiez juste la moitié des
lieux de nidification,
comme si vous pouviez presque simuler le fait d'être un
écologiste comportemental le simulateur d'études supérieures
où c'est comme si
l'ordinateur simulait 100
compagnons de nid mais alors vous ne pouvez en voir que 10
ou ou chaque fourmi ne peut en voir que
10, donc nous avons une connaissance complète ou
les fourmis ont une connaissance complète, de sorte
que c'était la question que j'ai
oh ici, en tant que simulateurs, nous avons le total
trace de la simulation
et une pièce importante qui n'est pas
incluse dans cela était comme les interactions
entre les compagnons de nid qu'ils venaient de
traverser les uns les autres
dans  cette simulation, donc ce n'est certainement
pas trop réaliste
et dans la nature,
la façon dont les fourmis savent si elles se
dirigent vers l'intérieur ou vers l'extérieur, elles peuvent
regarder la polarisation du soleil,
leur intégration de pas et la mémoire,
il y a la reconnaissance visuelle de la scène,
puis il y a aussi des
interactions importantes avec  d'autres compagnons de nid sur
le sentier, comme si vous vous heurtez à
des compagnons de nid
portant de la nourriture,
vous vous dirigez probablement vers la sortie
et si vous tenez de la nourriture qui heurte
des compagnons de nid à mandibule vides, vous vous dirigez
probablement vers l'intérieur et ils peuvent
combiner toutes ces sortes  d'
informations sensorielles pour déterminer beaucoup plus d'
informations que le type de
modèle de dérive que nous avons
bien institué ici et cela m'a juste rappelé ce
modèle que nous venons de construire avec ce
papier de recherche de nourriture dont je fais partie et euh
dans ce modèle tout le  les butineurs connaissent
a priori l'emplacement de toute la nourriture,
donc ils savent déjà où se trouve
toute la nourriture, mais apprendre où se trouve
la nourriture, c'est vraiment comme un tout
diff  modèle érent juste comme aller chercher
la nourriture et modéliser les interactions comme
vous le savez, la formation de réseaux dans les modèles de recherche de nourriture
est différente de l'apprentissage
où se trouve la nourriture comment nous apprenons des
autres ce collectif comme l'apprentissage et
c'est peut-être quelque chose qui fait la
différence entre l'intelligence et le
comportement comme vous  peut simplement
suivre ce que font les autres, c'est peut-être
comportemental, mais comme apprendre des
autres en fonction de différents indices,
etc., je veux dire que c'est
peut-être une mesure d'intelligence
, revenons à cette
question plus large sur la stigmatisation g en tant que
type de modification de niche  comment il
joue un rôle dans la cognition étendue
, c'est donc
probablement une belle écriture d'Axel et se
référant à certains de ses travaux,
la représentation de l'environnement
utilisée pour résoudre le problème du tma,
c'est-à-dire que la carte
n'est pas celle divertie par les cerveaux des compagnons de nid
mais plutôt le  celui
qui est taillé dans l'environnement
et exploité implicitement par chaque fourmi alors
qu'elles se nourrissent chacune seule  ensemble en tant que
colonie laissant des indices que les compagnons de nid peuvent
utiliser de manière adaptative, donc j'aime ce genre de
comportement collectif comme être seul
ensemble
comme chaque compagnon de nid perçoit son
propre
umvelt son propre environnement local est tout ce
qu'il perçoit
mais la façon dont la colonie aborde
cela  le problème est vraiment collectif ainsi
que vraiment stigmatique
en termes d'inférence active les fourmis ne sont
dotées que d'un
modèle
génératif étendu un modèle génératif étendu est un modèle
où certains des paramètres du modèle sont
encodés
non pas par l'agent s'engageant dans l'inférence
elle-même mais par l'environnement physique
dans lequel il
vit, c'est un peu comme si une personne
pouvait peut-être avoir quelques chiffres en mémoire, mais
imaginez maintenant si vous entendez une série de
chiffres et que vous les écrivez
, puis vous pouvez revenir en arrière
et interagir ou  quelqu'un d'autre aurait pu
écrire les chiffres
que vous revenez et votre
modèle génératif inclut fonctionnellement des choses qui
font maintenant partie de l'environnement li  ke
ils sont en dehors de vous, donc cela
parle vraiment de cette intégration de l'internalisme
et de l'externalisme
et cela soulève de grandes questions comme
quels autres types de systèmes
s'ils sont actuellement modélisés non dans
le cadre du comportement collectif ou
s'ils sont modélisés comme
collectif  comportement, mais pas en tant que
comportement collectif stigmatique, quels autres systèmes
peuvent être modélisés avec
des algorithmes d'inférence active stigmatique
, puis
quel type d'
heuristique comportementale au niveau individuel contribue
au comportement collectif adaptatif
dans le contexte de quel type de
régularités statistiques dans la niche ou les
régimes de stigmatisation  g parce que ce n'est
pas comme si la stigmatisation g équivaut à adaptatif, vous
pouvez imaginer que les coéquipiers changent
où ils le renforcent trop rapidement,
puis il est inflexible
car la nourriture change d'emplacement,
donc ce n'est pas comme si le comportement collectif
équivalait à ce qu'il soit adaptatif ou la
stigmatisation g équivaut à adaptatif
il n'y a en fait probablement que certaines
combinaisons de paramètres  certaines
régions de l'espace des paramètres
dans lesquelles des régularités environnementales spécifiques
peuvent être capitalisées,
donc
l'idée que
les fourmis ne sont dotées que du
modèle génératif étendu dans l'
environnement et je sais comme ça dans l'
article qu'ils ont mentionné que la mémoire est
quelque chose qui
pourrait être joué  avec mais je me souviens de
l'histoire de hansel et gretel alors comme
où hansel laisse une traînée de
chapelure derrière eux pour qu'ils puissent
retrouver le chemin du retour mais euh ou une
traînée de cailloux la première fois qui
n'ont pas été mangés alors tu pars  la traînée de
cailloux, c'est comme une modification de l'
environnement, mais comme si vous
pouviez vous souvenir du
chemin comme ça, c'est une
dynamique intéressante entre les
connaissances acquises à partir d'indices
environnementaux et les connaissances inhérentes et
conservées et et je sais que vous avez peut-
être plus à  dire à propos des
fourmis et de la mémoire des fourmis et où peut-être
ces souvenirs ou
s'il y a une mémoire génétique pour les fourmis
dans différentes espèces o  r dans peut-être même
dans une seule colonie, comme vous
m'avez déjà parlé du
comportement de recherche de nourriture de la colonie et même dans la même
espèce, le comportement de recherche de nourriture est
différent et
je suis donc curieux de savoir ce que vous pensez de
nous n'avons pas  pour entrer maintenant peut-être
pour la semaine prochaine, mais vos réflexions sur la
mémoire des fourmis et comment cela peut venir jouer
une question intéressante, je pense que les
espèces où les butineuses partent
seules sur de plus longues distances
et ont besoin de trouver des
morceaux de proie
et de les ramener
nous nous attendrions à ce qu'ils aient une mémoire plus élevée
alors que le cas extrême du
suiveur de phéromones,
vous savez que les phéromones acceptent
peut-être qu'il y a un rôle très limité pour la
mémoire et alors la question empirique
serait de savoir
s'il y a des différences morphologiques dans
leur cerveau est le corps du champignon plus petit
y a-t-il certains gènes qui ont
des modèles d'expression différentiels,
comment les infirmières et les butineuses
diffèrent-elles dans l'expression de ces gènes,
comme peut-être que les infirmières n'ont pas besoin d'
autant d'espace m  emory
mais les butineuses ont besoin de mémoire spatiale ou d'
intégration par étapes, par exemple, il a été
démontré chez plusieurs espèces que les infirmières
n'ont pas de rythme circadien, elles
travaillent simplement et se
refroidissent 24 heures sur 24
alors que les butineuses ont un rythme circadien
qui est fortement  à l'écoute du cycle de la lumière
,
alors
comment la
mémoire
commence-t-
elle, puis comment
le polyéthysme temporel et la
trajectoire de ce que le compagnon de nid
doit faire pour la colonie,
comment cela conduit-il au développement de
la cognition au niveau du compagnon de nid
et ensuite comment ont  les régularités de
la niche sélectionnée pour les colonies qui
réussissent en raison d'être composées de
certains types d'estimations qui ont
certains types de mémoire
cela nous ramène à la stigmergie donc ce qui était
cool à ce sujet
je pensais juste que c'était cool je veux dire je
cherche toujours  car vous connaissez l'intelligence
et le comportement et comment ces deux sont
liés mais mais cet article que
j'ai trouvé comme
auto-publié sur amazon mais je pense que
cela fait partie d'un p  roceedings de toute façon c'était
juste comme un genre soigné de euh comme google
trouver euh il dit stigmargie une
métrique d'intelligence pour
les comportements distribués émergents euh et je vais juste
lire ce petit morceau de celui-ci il dit que la
complexité du comportement agrégé
dépend souvent de la stigmatisation sigmoïde g  se produit lorsque les
comportements des individus modifient l'
environnement tout en étant régulés par l'état de l'
environnement la stigmatisation a généralement
été étudiée pour le problème en avant
prédire les conséquences des
comportements locaux elle s'applique également au
problème en arrière synthétiser les
comportements locaux pour répondre à un besoin global le
concept fournit fournit  une
mesure objective de l'intelligence pour les systèmes naturels et
synthétiques l'
intelligence d'un système est mesurée par sa quantité
de stigmargie effective il s'adapte non seulement
à un environnement changeant
mais modifie également l'environnement pour
répondre aux besoins et aux objectifs du système, alors j'ai
pensé que c'était juste gentil  d'une
perspective rafraîchissante sur une grande partie de
l'e  les choses dont nous avons parlé
aujourd'hui ont
convenu que l'intelligence est tout
est souvent considérée comme étant simplement à l'
intérieur d'un cerveau ou dans un
agent
quand nous savons que cela
ne prend pas en compte le corps du cerveau
ne prend pas en compte le social  en compte et
même alors,
c'est là que cet article est entré était
correct, alors même la cognition sociale, disons que
vous intégrez le cerveau et le corps ainsi
qu'un social,
vous êtes toujours juste dans cette simulation de type foule flottante,
comment parlons-nous de la façon dont
les agents en interaction modifient leur
environnement comment cela met à jour leurs
tendances
c'est là que la stigmatisation entre en jeu
et c'est pourquoi c'était une chose importante
de
bien faire et nous voyons de plus en plus les
liens établis entre l'évolution culturelle
et l'intelligence collective parce qu'en tant
qu'espèce je veux dire nous  De toute évidence, nous ne découvrons toujours pas le
feu
et n'apprenons pas à construire des
bâtiments comme nous savons déjà le
faire, c'est pourquoi nous ne
vivons plus dans ces camps et ainsi de suite
nous avons évolué et vous savez qu'aucun de nos
ancêtres ne savait utiliser un iphone mais
peut-être savez-vous qu'en neuf générations aucun
de nos aucun de nos euh comment s'appellent-ils des
successeurs c'est ce que c'est
aucun de nos successeurs ne saura aussi
comment  utilisez un iphone donc c'est juste nous en
ce moment mais tout ce que
nous faisons nous laissons ces traces
stigmargiques dans notre environnement qui nous permettent en
tant qu'espèce d'évoluer ou de devenir plus
intelligents pour le meilleur ou pour le pire de
toute façon de grandes questions donc il y a de grandes
questions  pour la semaine prochaine que euh je vais
vous donner à réfléchir
êtes-vous ici
alors quelle est la relation entre le
comportement
collectif et l'intelligence collective et j'aimerais
avoir le point de vue d'autres personnes à ce sujet
quelles sont les autres mesures possibles de la
synergie de groupe
ou de la colonie  synergie comment les mesures au niveau de la colonie sont-elles
conservées chez les fourmis au fil du temps
dans ce modèle l'oubli est essentiel
alors pensez-vous que la capacité d'
oublier est aussi importante que la mémoire chez l'
homme ou la fourmi beh  avior
um est la stigmatisation g une mesure de l'intelligence
ou du comportement ou les deux peut
-être et ensuite la confiance joue-t-elle un rôle dans votre
synergie sociale d'insectes et j'en ai un peu
plus mais je pensais que c'était un bon
début
toutes les bonnes questions je le ferais
ouais je pense que j'en ai  questions point un
j'ai des questions point deux
j'ai des questions point trois mais
euh c'est une ligne de recherche ouverte, l'
article n'a été publié que cette année en
2021, donc si c'est quelque chose où vous
pensez oh j'ai une
contribution
théorique ou j'étudie l'archéologie  et je veux savoir
comment la stigmatisation g pourrait être liée à ces types
de modèles ou oh je suis bien meilleur en codage
que cela et je pourrais apporter une
amélioration point par point sur le code
faisons-le
donc ce seront des choses amusantes à discuter
bleu merci pour  toute l'
aide sur le xero dans cette conversation amusante,
nous espérons voir
beaucoup d'entre vous sur le point un et le point deux
dans les semaines à venir le 21 et
le 28
et tucker dans le chat a écrit
aimerait entendre et en savoir plus sur la
mémoire  un  d systèmes collectifs
totalement d'accord
et euh quand on pense à l'
architecture informatique de von neumann c'est comme
où est la mémoire c'est comme je veux dire il y a
deux endroits où ça peut être juste ça peut
être dans le stockage à long terme du disque dur
ou ça peut être en court de ram  le stockage à terme
et ensuite cela a même percolé dans la
façon dont nous pensons à la mémoire à court et à long terme
dans les organismes,
mais maintenant qu'en est-il de la modification de niche à
quoi cela ressemble-t-il et comment y pensons-
nous est-ce simplement que comme les
données a sont en bref  le terme et les données b sont
déplacés vers l'environnement ou
sont quelque chose de modifié dans l'
environnement et quelque chose de modifié dans
le modèle génératif interne de sorte que
l'information ne peut être récapitulée
que par interaction avec l'
environnement
comment penserions-nous à la mémoire dans ce
cas et c'est aussi euh
pourquoi l'optimisation des colonies de fourmis et le
calcul des essaims
font partie du cadre plus large des
architectures informatiques non conventionnelles
parce qu'ils défient
ou m  Au-delà de
certaines des notions classiques de vitesse d'horloge de la
bande passante de traitement de la mémoire,
nous n'avions pas à en
parler,
mais ce sont des choses dont l'
étude des systèmes naturels
nous fait nous interroger sur
les moments de plaisir
bleu à bientôt
à plus tard voir tout le monde la semaine prochaine au revoir