добро пожаловать в активную лабораторию логического вывода в прямом
эфире номер
29.2
сегодня, 28 сентября
2021 г., и мы будем обсуждать документ,
активный во Франции
, активную основу логического вывода для
поведения муравьиной колонии, и сегодня мы здесь
с первым автором Дэниелом Фридманом,
активная лаборатория логического вывода - это
совместная онлайн-лаборатория, которая
обучает и практикует
прикладной активный вывод, вы можете найти нас
по всем ссылкам, показанным здесь,
это записанная и архивная прямая
трансляция, поэтому, пожалуйста, предоставьте нам
обратную связь, чтобы мы могли
улучшить нашу работу во
всех областях и точках зрения.
приветствуются здесь, и мы будем следовать
хорошему видеоэтикету для прямых трансляций
здесь, по короткой ссылке, вы можете найти
все предстоящие и недавние прямые трансляции,
которые мы сделали, поэтому, пожалуйста, свяжитесь с нами,
если вы хотите принять участие
сегодня наша цель состоит в том, чтобы  обсудить статью,
которую мы только что сказали, активно во Франции,
и мы собираемся
сделать несколько разных статей в ближайшие
недели, как я сказал  свяжитесь с нами, если вы
хотите принять участие,
так
что мы просто собираемся представиться
и немного
разогреться я синий рыцарь я независимый
консультант по исследованиям из Нью-Мексико и
я передам это
спасибо синий  за помощь я Дэниел
, я исследователь в Калифорнии,
и я думаю, что
начну с того, что меня волнует сегодня.
некоторые первоначальные следы
к нескольким различным идеям,
а затем теперь, в 29.2,
возможно, мы сможем разработать некоторые из этих
всплесков потоков и, возможно,
записать некоторые из них в письменном виде, чтобы это
выглядело
довольно хорошо,
да, я тоже взволнован.  есть
несколько вопросов, которые я прокручивал
на прошлой неделе,
и поэтому я очень рад
углубиться в них, а также в код
для модели сегодня, если у нас есть время,
эм, это просто мы, я думаю, что мы могли бы
получить  ну может быть, хотя, может быть, там больше
людей
присоединится  может быть небольшое отставание,
я не уверен,
так что вы можете проверить это
хорошо,
да,
я не знаю, мой ли это интернет,
так что большой вопрос этой статьи заключается в
том, как группа активных агентов логического вывода может
решить  сложные проблемы с групповым поиском пищи,
ну, во-первых, я скажу, что если вы
записываете это локально, а также в
потоковом режиме, то
мы всегда можем загрузить высококачественную
запись,
и она действительно имеет отношение к этому большому
вопросу. это цитата из статьи
и  это своего рода большой вопрос в
коллективных поведенческих исследованиях, что
нормально, если бы приветствовал Стивена, если бы каждый агент,
если бы каждое подразделение системы имело
всю необходимую информацию, тогда
не обязательно было бы проблемой для
координации, это похоже на то, если бы он уже
знал, что  сделать
это было бы непросто, но как
системы принимают адаптивные решения, когда
подразделения не имеют всей информации,
поэтому в случае онлайн-команды каждый
человек видит только другую
часть картины в случае
Каждый из них находится в немного отличающейся
части своей ниши, но это
некоторые сходства, которые заключаются в том, что каждый
товарищ по гнезду будет
испытывать только свою локальную среду,
и
мы хотим, чтобы колонии работали,
так что добро пожаловать, Стивен, может быть, ты сможешь
поздоровайся, пока синий просто тестирует кое-
что,
о, отлично, да, доброе утро, ну,
в любом случае, в Северной Америке, эм, да, я
живу в Торонто,
и я
работаю с сообществами и
своего рода системными подходами коучинга, и мне
очень интересно, как активное влияние
масштабируется в разных  так что
даже если это о мелочах,
это также о множестве мелочей,
так что в
вашем звуке тоже просто есть какая-то
странность, стив, может быть, говорите прямо в
него,
о, ладно, это лучше, да,
о, ладно, но вы упомянули масштабирование
и малый тот, который забавный  еще раз подумал, что
это изображение муравьев
, которых я изучал в течение пяти лет в
Аризоне,
и,
эм, да, товарищ по гнезду выглядит
как крошечный парень, похожий на маленького муравья,
но тогда
мы знаем, что  что эти колонии могут жить
20-30 с лишним лет,
они также находятся на несколько метров
под землей
и весят десятки
килограммов, так что я думаю, что это
такой же возраст,
вес и рост, как у меня,
и это неполное использование, но
давайте  посмотри, как это лучше,
он все еще ничего не делает, я только
что снова открыл его, но если это не так, то я
думаю, хорошо, теперь это просто слайды
или просто джитси, так что похоже, что
теперь он работает хорошо, отлично, да,
слайды открыты  Кроме того, это просто слишком много, эм,
да, с
возвращением, все веселые времена,
шоу продолжается,
добывая пищу, никогда не останавливается, так что это происходит, и
Стивен присоединится к нам, надеюсь, у
него проблемы со звуком, и это хороший день
для технических проблем, у нас
дождливая погода.  Нью-Мексико, которого
никогда не бывает, поэтому все муравьи
прячутся под землей, а интернет
не хочет сотрудничать,
очевидно,
все в порядке, так что, говоря о многомасштабной
интеграции и между системами, как это
происходит в муравьях.  и в колонии муравьев
, мы говорили о создании этой таблицы в
прошлый раз,
и так вот, например, как каждая система
связана
с агентом, нишей, взаимодействием и
стигмой
, и мы начали эту таблицу.
через то, что
вы начали здесь Даниэль,
да, эм,
посмотри, сможешь ли ты
[Музыка]
получить слайды снова, потому что это вообще не
будет видно в потоке,
о, ладно, я также могу переключаться, да, я также могу
переключать, да,
эм,
так много  между различными системами были проведены неформальные аналогии и
связи,
и это своего рода сложность,
системное мышление и активный вывод
, похожие на поиск закономерностей в
системах, так что,
возможно, есть другие способы разбить это,
но по крайней мере один способ, которым мы могли бы хотя бы
начать  классифицировать
и находить сходства и различия
между различными системами будет
таким образом со столбцами, поэтому у нас есть
интересующая система, такая как муравьиная колония,
как интересующая система,
тогда мы можем подумать о том, что  t — это
уровень агента, что является уровнем субъединицы,
и
это может быть уровень, на котором указывается активный
агент вывода,
тогда у нас есть ниша, в которой действует агент
, так что это порождающий
процесс,
который представляет наблюдения или
результаты
агенту, который  воплощает в себе
генеративную модель, так что это связано с
этим генеративным процессом и
различием генеративной модели,
процесс -
это процесс, который фактически
выводит аналогичную температуру или наблюдения,
тогда как генеративная модель - это
модель процесса,
и тогда возможны два вида
взаимодействия
так что есть своего рода временное
взаимодействие,
которое может быть между агентами, добро пожаловать
назад, Стивен, тогда есть преходящие
взаимодействия между агентами,
а в случае с муравьями это похоже
на антеннальный контакт, а затем есть
стигматические
взаимодействия,
когда есть модификация
ниши,
и поэтому
иногда это  помогает думать об этих
взаимодействиях между агентами,
которые  мысленно без памяти, как
преходящие горизонтальные взаимодействия, такие
как общий пример птичьей
стаи, это птицы, смотрящие друг на
друга, их взаимодействия между агентами,
которые изменяют вероятность того, что агенты будут
выполнять определенное поведение в будущем, но они
не оставляют следов на  окружающей среде,
и это можно противопоставить
стигматическому
или нишевому модификационному поведению,
которое определяется тем, что оно
оставляет след в окружающей среде, поэтому,
возможно, сегодня мы
рассмотрим разные разделы,
но мы всегда можем сказать «хорошо», давайте вернемся
к восьмому слайду и давайте  добавим строку
какая интересная система давайте добавим
столбец или давайте заполним несколько столбцов
пока что у нас есть мозг муравьиной колонии и
интернет косая черта компьютер abcs
geb системы которые имеют значение эмм Стивен
что бы было эмм забавная система добавить
в это  микшировать и искать
параллелизмы между
мы тебя не слышим стивен
да мы все равно тебя не слышим стивен
да твой микрофон определенно не
работает
ладно
с  о, я начал заполнять мозг,
и вы знаете, что все это действительно так
зависит от того,
какой уровень вы хотите правильно оценить, поэтому
вы знаете, что на одном уровне есть как бы
маленькие подобласти мозга, и вы
провели нас через это.  думаю, в
видео с собакой ноль очень хороший
пример для муравьев, который был
сделан для описания различных, таких как
органоиды или подструктуры в
мозге, потому что определенно есть
структуры, которые имеют
разные функции, такие как мозжечок,
в первую очередь двигательная функция, и вы знаете,
кора головного мозга похожа на мышление более высокого уровня,
и поэтому вы знаете эти
различные подобласти мозга,
но также и на клеточном уровне
есть взаимодействия, которые, как вы знаете,
расширяют эти области, которые происходят из вы
знаете клеточный клеточный уровень
и что такое  так что ниши
или взаимодействие,
которое вы знаете, могут различаться в
зависимости от того, как клетки
отвечают за управление взаимодействиями
между или  ганоиды,
так что я не уверен, какой уровень
гм уровня анализа правильный,
а затем стигматизирующая модификация, я
думаю, вы знаете долгосрочное потенцирование
гм и, как адаптация в мозгу
, очень гм,
может быть, не стигматическая, но это  это
действительно важная модификация, я думаю,
и чувствительность к различным
нейротрансмиттерам и
тому подобному
синему, он все еще действительно отстает, вы можете
просто прекратить потоковую передачу, и я
подниму ее на свою сторону, хорошо, отлично, сделайте это,
так что остановите потоковую передачу, а затем просто  дайте
мне знать, когда вы это сделали, давайте посмотрим, как
это
хорошо, давайте посмотрим, что произойдет,
это может быть очень, очень интересно
сделать живой хак, как этот,
хорошо, ютуб, мы подождем, пока он
наверстает упущенное, извините все, эм,
так что все идет хорошо,
вау, мы  просто горячая замена
прямых трансляций,
так что мы снова в игре,
нет уровня подготовки, который мог бы подготовиться
к лаговому интернету, я полагаю, нет, и
это примерно половина моего времени и половина
времени на вашей стороне, но гм,
если вы  Если ты смотришь в прямом эфире, обязательно добавляй
любые комментарии или вопросы, потому что сегодня мы
просто собираемся исследовать и
расслабляться,
но продолжай помогать, и я
просто буду классной ролью вещателя,
так что, ммм
[Музыка]
да, мы говорили о мозге
и взаимодействие, и сигмоид, и
затем для Интернета,
я не знаю, что, по вашему мнению,
является агентом или что такое
подразделение Интернета, как это каждый
сервер или
где у вас есть подразделение в
Даниэле  или Стивен, что вы, ребята, хорошо думаете,
так что такого рода связи с тем, что
они могут сказать в исследовании, вы также знаете
единицу анализа, но это не
обязательно совсем то же
самое, что и агент,
я полагаю, в Интернете, в
конечном счете,
это эм
это кто-то, э-э,
делает,
кто это, кто-то, кто запускает выбор,
гм,
в системе,
что обычно является да,
обычно это человек,
взаимодействующий с экраном каким-то образом,
я думаю, подавляющее количество
взаимодействий на экране  Интернет,
вероятно, не управляется человеком,
потому что любое человеческое
взаимодействие
вызовет действительно огромное количество
сообщений
между другими системами
внутри компьютера и, вероятно,
удаленно,
так что, возможно,
и я думаю, что это одна из
уникальных проблем, но также интересные области
, такие
как  Интернет - это киберфизическая система,
поэтому у нас может быть одна модель, в которой
агент, такой как подразделение, является физическим
устройством, поэтому мы как бы
рисуем одеяло,
мы
концентрируемся на разделении
вокруг физического объекта, такого как
Интернет вещей, у нас есть разделения вокруг
вещей, которые
мы могли бы также  иметь
разделение, ориентированное на человека, поэтому разделение вокруг
людей, но тогда
между людьми много серого пространства,
много связей, которые не являются человеческими,
между человеческими связями,
а затем другой подход может быть
чисто информационным или вычислительным
и рассматривать агентов как  программные агенты,
но я думаю, что
интерфейс, где мы будем говорить о
программных и аппаратных агентах  «
Вместе» — это то место, где
развивается Интернет вещей,
и что это означает.
Я имею в виду одну вещь, о которой вы могли бы
подумать, когда, например,
я делаю выбор или делаю что-то
в Интернете,
и есть целая куча
Каскад других вещей, происходящих
через разные маршрутизаторы, серверы и
т. д., больше похож на след феромона,
который как бы рассеивается на
расстоянии, оставляя записи
и насколько это похоже на инициацию других агентов,
потому что часто
вы знаете
каждый раз, когда делаете что-то, чтобы  в какой-то
степени да, базы данных могут обновляться,
однако,
и это может измениться.
пытаются сделать, потому
что это идея битвы за ваш
разум, которую они пытаются сделать так, чтобы
в большинстве случаев
у пользователя
было меньше мыслей о том, что делать.
С точки зрения выбора, который они делают,
и дизайна, есть
отличная книга по веб-дизайну под названием «Не
заставляйте меня думать»,
и идея в том, что вы идете куда-
то, и почти очевидно, что вам нужно сделать,
немного похоже на то, когда вы берете в руки  газета, которую
вы знаете, что вы просто собираетесь
перевернуть страницы,
так
сколько же всей этой
архитектуры на заднем плане должно
поддерживать предоставление вам того, что вы ожидаете получить,
когда вы ожидаете, что это будет дано,
и сколько из этого эм
что вы знаете, сколько из этого на
самом деле является тем, что вы могли бы назвать агентом
с какой-то
телеологией,
ну,
вы упомянули ожидание там, а
ожидание - это то, чем занимаются агенты,
так что, может быть, даже мы могли
бы продолжать разветвлять это, но
что делать  мы знаем из
онтологии активного вывода, что определяет агента;
внешние состояния; общие состояния; внутреннюю
порождающую модель;  В танцах он включает в себя
предпочтения и ожидания в
отношении некоторых из этих вещей,
поэтому, когда мы говорим об агентах,
мы можем иметь в
виду весь марковский
процесс принятия решений или другие способы рассмотрения
активных агентов,
и тогда ожидания
агента действительно важны, потому что они не
просто психологически это будет
определять, нравится это агенту
или нет, но это помогает нам связать
эти системы, такие как муравьиная колония и
субъединицы мозга,
поэтому нам не нужно использовать только
психологическую интерпретацию,
но тогда у нас может быть психологическая
интерпретация  где один кажется оправданным,
учитывая интересующую систему, но также
мы сможем сравнить это
и найти аналогичные функциональные особенности
в системах, не вдаваясь в
какие-то абстрактные дебаты о
том, живая ли она или она
определенно ощущается определенным образом.  чтобы быть этой
системой,
так что Дэниел, ты поднял генеративную
модель, и я как раз собирался
поднять ее прямо перед этим.  и поэтому я
действительно
много думал о
генеративной модели и, например, где
генеративная модель, которая, как я думаю,
вероятно, мой любимый эпизод подкаста,
который я когда-либо вырезал, выйдет на
следующей неделе,
и в нем говорится  о
местоположении генеративной модели, и поэтому
вы знаете, что у нее не обязательно должно
быть местоположение,
потому
что это похоже на программное обеспечение, так что я имею в виду,
что да, есть что-то вроде копии
программного обеспечения, работающего на диске,
может быть, может быть, оно находится в облаке, например  это
так, но это не имеет значения, потому что
это программа, которая работает, поэтому
местоположение программы почти
даже не имеет значения,
так что я просто думаю о том, что
такое генеративная
модель Интернета, прямо как о том, как
это выглядит
здорово  вопрос о неактивности для
киберфизических систем
и воплощении
в кодировании, может быть, есть какой-то
аналогичный термин
для описания
того, что мы называем 4e в воплощенных расширенных
и культурных и
т. д.
для цифровых систем
быть  потому что у них действительно есть
важные атрибуты,
которые странным образом почти предполагают, что
некоторые из этих атрибутов некоторые из этих
функций, которые, как предполагается, по
существу связаны с наличием
тела и воплощения,
также существуют для программного обеспечения.
о чем, и
у вас есть активная генеративная модель вывода,
но скажите, что у вас есть активный
алгоритм модификации ниши,
то есть
он все еще
работает
с агентами, делающими выбор, но
то, что происходит, так, например, говорят,
что у вас есть тестирование abc  на
веб-сайте, поэтому в основном они рассылают три
разные кампании с тремя разными
типами
профилей,
теперь пользователь делает выбор в
зависимости от того, как пользователь
делает выбор,
они могут быть
на всем рынке,
выбор abc может быть изменен в
этой нише.  но в конце концов, может быть, тогда
настоящие
клиенты отправляются по определенным маршрутам,
я имею в виду классический случай, это
то, что происходит с теми, кто в-  хранить карты,
потому что я на самом деле в конечном итоге пошел, я
не пошел на это снова, у меня однажды было
интервью с людьми, занимающимися нектарными картами в
Великобритании, и
они делают эти карты, которые вы получаете в
магазине, и в основном я думаю, что это
сработало  у них есть миллион
вариантов предложений, которые они могут дать
вам в зависимости от того, какие у вас
разные варианты бай-ина, так что в каком-то смысле
они вроде
этого, но они обслуживают вас только тогда,
что вы видите, одно из тех, что вам
не нужны.  я не вижу, что получают все другие люди,
и некоторые из них являются небольшими
изменениями, некоторые из них могут быть большими
изменениями, так что в некотором смысле это похоже на то,
что это все еще похоже на то, что
ниша изменяется
в соответствии с адаптивным поведением агента,
но фактическая ниша  не обязательно
делает адаптивный активный вывод,
но может быть какой-то активный
вывод более своего рода,
я не знаю, неживым способом,
может быть, у нас, вероятно, будут
лучшие слова и онтологически обоснованные
способы говорить о  это но й  Это что-
то вроде активного логического вывода с низкой планкой
или строгого активного логического вывода, представляющего собой
просто любую структуру ввода-вывода
, которую можно будет вписать в
что-то
вроде частично наблюдаемого марковского процесса принятия решений,
поэтому, чем бы ни
занималась ниша, она генерирует
наблюдения, поэтому  мы можем смоделировать его в соответствии с
этой определенной низкой планкой активного вывода по
сравнению с своего рода антидиссипативным
действительно когнитивным
стратегическим активным выводом,
и,
кроме того, нет причин, по которым мы не можем иметь
гибридные модели, в которых есть такие активные
агенты вывода
в нише, которая  t активный
агент вывода, поэтому, как в
этой модели муравья,
ниша представляет собой
просто ландшафт плотностей феромонов
со случайным коэффициентом рассеивания,
так
что
внешняя ниша
может быть очень,
эм, намного более сложной,
и наблюдения, которые она
передает агентам, могут быть похожими на  настроены
на них,
и это может быть
рассчитано по активной нише вывода
или нет, и это своего рода чрезвычайно
интересная работа.
k постоянной оси и другие
с
некоторым типом симметрии, происходящей с
агентом и нишей, совместно выводящими
друг друга, например, что такое
генеративная модель организма ниши, что
такое генеративная
модель пользователя в Интернете, так что это
интересные вопросы,
мне нравится эта идея
симметрии, особенно между агентом
и нишей, и ее связи или
потенциальной связи с
типом теории Геи,
которую ниша должна
ожидать или иметь ожидание
организма, который будет
взаимодействовать с ней или создавать его, или модифицировать
его, или
эксплуатировать  это каким-то образом для того, чтобы
там было какое-то
взаимное взаимодействие,
так что супер мило,
может быть,
мы можем вернуться к просмотру этой
таблицы и, возможно, подумать о других системах,
которые могут быть
интересны, чтобы пройти
и двигаться дальше  на
некоторые
вопросы
для
29.2, но подождите, прежде чем мы перейдем к этому, я
хочу перейти к этому, подождите,
ха
, мы говорили о
роли дофамина в последний раз  время, которое
слайд
э-э-э, извините, это слайд,
э-э, я перехожу к,
извините, я не вижу,
э-э,
я думаю, что это номер семь,
да, номер одиннадцать,
о, подождите, ладно,
так что мы говорили в прошлый раз о
роли дофамина
и тому подобном.  влияние на аффордансы,
и это действительно как бы говорит о
роли вознаграждения
в генеративной модели, и, как вы
знаете, мы говорим об одной из прекрасных
вещей, связанных с активным выводом, это как бы
изменение структуры вознаграждения
в модели,
потому что вы  знаете, есть какая-то
награда, которая дается
вам, вы знаете, что на самом деле правильно находите еду,
поэтому есть какая-то награда за
нахождение еды, но также и и даже
в этой модели, так
что структура вознаграждения изменилась
правильно, так что дело не только в том, чтобы
найти  еда, хм, и, может быть, это
хорошая возможность просмотреть
код, может быть
, тоже, но вы знаете, что мы думаем
об изменении структуры вознаграждения, и
мы придаем некоторое значение эпистемическому хм,
вы знаете,  е знания о
модели мира, поэтому, если мы сможем построить более
точную модель мира,
мы также сможем
получить больше еды в целом,
так что я не знаю, есть ли у вас, ребята,
комментарии по этому поводу, или да, Стивен Гайд,
да, я тоже думаю  а также построенный, как
вы говорите, построение этой модели мира
становится моделью действия, хорошо, так что
это
может быть то, что может показаться фактически
ложным, но практически полезным,
вы знаете, так что может быть действительно полезно
иметь какой-то странный
ритуал о том, как получить  на футбольном
поле и постарайтесь правильно ударить по мячу,
но если это
делает что-то лучше, чем
то, что вы делаете, в противном случае
дерзайте,
и я думаю, что проблема возникает со
все более эзотерическими ритуалами, если они
не связаны с фактической причинно-следственной
структурой.  мир,
если они работают какое-то время, они не
будут адаптивными, потому что, если ваша
единственная стратегия состоит в том, чтобы вы знали, что
молитесь богу пинков вместо того, чтобы
практиковать,
это может сработать или это может косвенно
вызвать какой-то результат, но
разве это  долгосрочная стратегия,
гм, но
согласитесь, что генеративная модель
включает в себя модель действия, это не
просто получение точности о том, как
обстоят дела,
потому что в конечном итоге важно
получить точность в наших действиях,
а затем есть эти два
параллельных пути или два  переплетающиеся пути, то
есть используем ли мы подход, ориентированный на вознаграждение,
это поведение, в котором доминирует вознаграждение,
а затем другая сторона
медали вознаграждения похожа на гм, отвращение к наказанию,
так что пряник в кнуте, это своего рода
дорога-сестра, дорога с двумя полосами движения, преследуем ли мы
вознаграждение  или мы избегаем
сожалений и страданий,
а затем третий путь - это
подход к минимизации неопределенности,
поэтому я вставил в эту
статью объяснительный плюрализм коломбо,
и
они рассматривают
три известные гипотезы активности дофамина,
поэтому ангедония, которая является
неприятной, указывает на побудительную значимость
и вознаграждает ошибки предсказания
и  я думаю, что это действительно
увлекательная статья, и она действительно применима к
контексту муравья, потому что они делают v  Каждая
конкретная
системная точка,
говорящая о роли дофамина в
мозге млекопитающих, анализирует эмпирические
данные, а затем также
возвращается к более широким последствиям
для философии науки,
поэтому
они заключают, что данные в
настоящее время подтверждают объяснительный
плюрализм, другими словами, эти
объяснения не включают или не включают
нокаутировать друг друга существует плюрализм
существует множество объяснений, которые
охватывают различные части того, как на
самом деле работает
система, оправдание подразумевает, что великое
объединение, в том числе
претензии сторонников ptb,
необоснованны,
посмотрите, что это еще раз, но в более
общем плане мы  предполагают, что форма
научного прогресса в когнитивных
науках вряд ли будет единой всеохватывающей
великой объединенной теорией;
мало возможных косвенных
ссылок на тех, кто утверждает, что
ценность или полезность, например,
принципа свободной энергии или активного
вывода заключается просто в том, что они
объясняет все, что мне даже не нужно
говорить  какие-либо дополнительные сведения или подробности, где я ее использовал,
или покажу вам код, или покажу вам, что
она лучше, чем другая модель, тот факт,
что эта модель, в которую
я могу вписать все,
является полезной, и теперь она будет включать в себя другие
модели и другие
рамки, это спорный момент, который
должно быть либо эмпирически подтверждено, либо
нет, но просто так интересно, как
дофамин является молекулой вознаграждения или другой
стороной этой медали с наказанием
или молекулой точности, одних эмпирических
данных недостаточно, чтобы устранить неоднозначность, и
поэтому вы знаете, доверяйте  данные позволяют данным
говорить, но тогда это просто показывает нам своего
рода реальное время
, когда наши модели мира
проецируются, когда мы придаем смысл
экспериментальным результатам,
и это не всегда так ясно, как
кажется,
вы знаете, это просто напоминает  мне нравится, так что
я имею в виду
только в очень буквальном смысле, если мы
думаем о дофамине как
о вознаграждении за минимизацию ошибки предсказания,
например, насколько нам всем нравится быть правыми
, так что я имею в виду как  просто за
то, что я прав, само по себе
это огромная награда, как дофамин, и я
думаю о том, что я супер-ультра-ботаник,
и поэтому я увлекаюсь такими вещами, как
сложные математические задачи или решение
кубика рубика или или подобные виды  вещи,
и я так же, как, наконец, когда я получаю или
даже правильно кодирую, как, наконец, когда код
работает, это такое огромное, как что-
то, над чем вы работали в течение очень
долгого времени, это похоже на огромный выброс
дофамина для меня, который  почему я
продолжаю возвращаться к таким
вещам, но, в конечном счете, это
награда за ошибку предсказания,
так что интересно подумать,
и вот два способа, которыми
они сформулированы, и это
несколько тонко, но я думаю, что это
улавливает разницу  между
обучением с подкреплением и активным
выводом существует ли стремление быть правым,
и тогда мы предпочитаем быть уверенными,
или стремление
к уверенности, а затем
предпочтение правым или
точным,
так бывают ли ситуации  где это на
самом деле приносит нам утешение,
хотя направление
результата не то, что мы ожидали,
или не то, что в каком-то смысле разговор
является тем, что мы предпочитаем,
но на самом деле тот факт, что мы можем
иметь уверенность,
перевешивает
тот факт, что результат  пошло так,
как пошло
так и, может быть, есть и другие формулировки,
но это еще раз, что мы ставим
на место водителя точность или хорошо вознаграждаем,
так в чем разница между
быть уверенным и быть правильным, как
быть правым, и быть уверенным,
как хорошо, если я  я действительно уверен, но
тогда эта уверенность необоснованна
, тогда я ошибаюсь, но тогда у
меня будет этот разрыв ошибки прогнозирования,
так или иначе, так какая разница
между уверенностью и
правильностью,
ну, я думаю, что один, если бы я мог  просто прыгайте
туда, я думаю, одна вещь действительно
интересна, если все основано на
минимизации энергии, как у вас есть,
у вас есть процесс, который вы собираетесь
продолжать делать, и он оптимизируется, чтобы
сделать  в основном, если я использую меньше энергии,
я работаю более эффективно, я
быстрее, я был более плавным, поэтому всегда
кажется, что да, иди за вознаграждением
, хотя,
когда ты попадаешь во что-то
более
сложное или неопределенное,
ты  знаете идею, и они говорят об
этом сейчас, на самом деле, есть целая область
в
разработке и проектном мышлении,
называемая ошибкой вперед, неудачей вперед,
поэтому идея заключается в том, чтобы быстро провалиться, быстро провалиться, но
часть этого, как
вы знаете, и я всегда говорю, что в этических
рамках  правильно, потому что это может быть полезно
для дизайнера, если только
член сообщества
не расстраивается из-за этого, но это
имеет смысл в том смысле, что, и я
не думаю, что обучение с подкреплением
действительно может объяснить это, является
преимуществом  что-то делать,
потому что это может быть что-то, что
не работает,
но теперь вы можете извлечь из этого, это почти
как
если бы вы
давали
себе образец
контрфактуальности, когда что-то пошло не так, но
вы не  Очевидно, что затем мы можем разбить его на
части и сказать, что, может быть,
в том, что вы знаете, все еще есть что-то правильное,
и некоторые биты, которые более
неверны, и мы можем что-
то делать с этой информацией,
почти так же, как успех вперед будет
лучше, чем провал вперед, я имею в виду
неудача вперед имеет психологическое
преимущество, помогая людям осознать,
что нормально не сделать это правильно с первого
раза и просто записать что-то на бумаге,
и мы будем повторять оттуда, поэтому
риторика неудачи вперед
имеет смысл, но
иметь что-то даже положительное,
например  преуспеть вперед или выиграть вперед или
внести свой вклад вперед или учиться вперед или
развиваться вперед те, которые на самом деле
отражают функциональный дух,
который здесь присутствует, и давайте подумаем, как это
связано с вопросом синего, так в чем
разница между уверенностью и
правильностью,
так что, вероятно, может быть много вариантов  на
этом, но
я подумал об этом классическом
учебнике по естественным наукам, который
вы знаете, когда они дают вам учебник по
естественным наукам  разница между точностью и
прецизионностью во многих случаях теперь
также не исходит из
онтологии активного вывода, поэтому они могут использовать
эти термины немного по-другому,
но суть в том, что мы получаем два
взаимодополняющих компонента точности
и, в
основном,
э-э  мы можем видеть, что есть эти две
диагонали вверху слева и внизу
справа, так что высокая точность высокая точность
, как будто ваше среднее значение находится на цели,
так что точность
- это то, где вы стремитесь к точности цель,
а затем точность относится
к герметичности  распределения вокруг
этого среднего значения,
и поэтому вы можете иметь высокую точность,
например, всегда в яблочко, но
точность низкая или неопределенность,
разброс высок,
вы также можете иметь как термометр
, который дает вам очень точные показания
высокая точность,
но
это
систематически  предвзято в определенном
направлении,
и
[Музыка]
это всего лишь один из способов понять два
разных аспекта, теперь мы видели это
в нескольких разных случаях.  s в вариационном
выводе как разница
между
ожиданиями и средними значениями распределений,
которые подобны точности,
а затем точность подобны
дисперсии этого распределения,
поэтому вы можете иметь очень узкое
распределение
um распределение q очень узкое и
близкое к  p-распределение, которое было
бы точным и точным, у вас также
могла бы быть действительно переоснащенная, а не уверенная
модель, которая просто сильно
расходится с базовым p-
распределением,
поэтому, какое из них оптимизируется,
пытаемся ли мы стремиться к узкому разбросу
,  а затем, второй порядок, мы
хотим, чтобы он был посередине, или мы стремимся
к середине, а затем второй порядок
, мы хотим, чтобы они были точными.
они могут быть объединены во многих отношениях,
но хорошо разделить точность
и аккуратность, потому что это то, что
вы знаете, вы могли бы иметь,
вы знаете, что вы могли бы быть очень
прецизионным  ise в нечетком множестве, которое у вас есть,
и вы могли бы, но оно все еще может быть
нечетким, вы могли бы иметь что-то
вроде того, что вы говорите, более точное, но оно много перемещается,
и я думаю,
что это важное различие,
которое может быть потеряно во многих случаях
да и  на самом деле это одна из причин, почему
важно как бы
придерживаться неопределенности и
передавать оценку
оценки состояния, а также
неопределенность вокруг оценки состояния
проходит через нее,
потому что, если вы свернете неопределенность
и будете рассматривать все оценки как
одинаково точные,  все это
измерение данных, которое было
отброшено,
например, при анализе экспрессии генов,
иногда возникает неопределенность в отношении
того, экспрессируется ли ген по-разному
или нет, например, у него есть
распределение, и вы выбираете какое-то отсечение,
но иногда люди берут гены
с одной стороны.  эту линию,
а затем они просто продвигаются вперед с
ними, как будто это дифференциально
выраженные гены, как если бы это была дискретная
категория  Теперь возьмите континуум,
а затем дискретизируйте его, что сделает
определенные виды анализа действительно простыми
или прямолинейными, но
целый аспект изменчивости
данных был полностью сжат,
Стивен,
да, и это также связано с масштабом
, ну, вы знаете, что могли бы
и насколько, как вы
упомянули термометр, так что термометр
дает довольно,
ну, довольно точное
представление о показаниях, он довольно постоянен,
и, гм, он усредняет среднее значение,
оно довольно
относительно точное с точки зрения
среднего, но это не так.  Я собираюсь дать
вам диапазон
или разброс в пределах того и того, что может
относиться к ряду вещей, а затем вы, по
мере того, как вы спускаетесь все меньше и меньше, если вы,
например, я полагаю, как вы
сказали бы, если бы кто-то просто смотрел на одного
муравья
или поведение одного муравья
за раз,
тогда
у вас может возникнуть ощущение, что
я очень точен с точки зрения моего анализа муравья,
так сказать, однако
на уровне, который
вы знаете  большая колония, которой
вы являетесь, вы не так точны, как вы
знаете, так что есть некоторые интересные
масштабные вещи, которых нельзя избежать на
самом деле
да, муравьи точны или и или
муравьи точны в товарищах по гнезду,
так
что это почти как может быть  мы могли бы думать о
них как о
высокой точности, но низкой точности, например,
давайте просто представим, как это будет
выглядеть для колонии, так что
каждый собиратель
находится
в непосредственной близости от принятия адекватных решений о поиске
пищи, но
вокруг этого много шума, поэтому более тысячи
взаимодействий  и походы за пищей,
вы в конечном итоге
получите много своих очков
посередине, так что это дешево, потому что это более
низкая точность, поэтому вы можете иметь более простые
подразделения,
но они сосредоточены вокруг цели,
тогда как если вы сосредоточены на чем-
то, что не является целью
это будет неоптимально адаптивно
для колонии,
но я думаю, что муравьи просто показывают, что дело
не в том, чтобы сделать каждое действие
идеально правильным, а в том, чтобы быть правильным
больше  часто, чем нет, а затем просто делать
это много-много раз, что связано
с такого рода гм,
разработка косой черты не удается, вперед,
извините, продолжайте, Стивен,
только одна вещь, я думаю, что это также
полезно только в том смысле,
и это почти неявно с
подходы к моделированию на основе агентов, которые
используются в биологии, но они довольно
интересны в том смысле, что они
привносят интерсубъективную часть
того, что эти муравьи пытаются сделать,
например, как они пытаются организовать
то, что происходит,
а не от первого лица
что я вижу,
как я отношусь к муравью как к
наблюдателю, который может быть более
психологическим в нашем
мире, или
что я вижу, что группа делает в
среднем как температура,
но когда вы начинаете вникать в
подходы, основанные на агентах,
это  это действительно позволяет этому второму лицу происходить
вещи, которые действительно, как
я знаю, в психологии являются недостающей
частью во многих случаях,
так что вы знаете, как это, как это в некотором
роде также связывает меня  вместо того, чтобы
думать об агентах,
а не о том, что я вижу,
кто-то или что-то делает
извне, и делать
выводы из их поведения
извне,
качественно устанавливает другой тип
эксперимента или моделирования,
поэтому я задаюсь вопросом о разных
масштабах, например, когда мы масштабируемся из гнезда.
меня к колонии, как
они сопоставимы, как они задают один и
тот же вопрос, как колония
хочет знать, например, будет ли достаточно еды,
и собиратель никогда не задавал этот
вопрос, собиратель всегда хочет
знать, где находится еда, вот так, чтобы
они  просят очень разные виды,
потому что собиратель знает, что у него нет никакой
уверенности в том, что его работа состоит в том, чтобы найти
правильную пищу, и поэтому колония
хочет иметь достаточно еды, но собиратель
всегда хочет получить пищу, и мне
интересно, как это  задавание разных
вопросов
масштабируется на такие вещи, как мозг и
компоненты мозга, такие
как Интернет, и компоненты
Интернета, например, что у нас есть
что определяет масштаб, задаем ли мы один
и тот же вопрос или нет,
или это цель системы, которая
определяет масштаб системы, я не
знаю, это просто заставило меня задуматься о
да, я имею в виду, что это хорошо,
что это  действительно хороший момент, я имею в виду, да,
вы могли бы, если бы вы начали смотреть
от агента,
и вы могли бы даже подумать об этом
в мозгу, например, да, если разные
части мозга
собирают информацию,
так что это не так,
это немного объясняет  немного, почему у вас есть такие
части,
вы знаете,
вы знаете части, вы знаете, что разные
части мозга имеют разные
личности, м-м,
вопросы продолжаются, даже когда определенные
части мозга как бы
усыпляются, так сказать, так,
эм,
а не да, я  значит, это может быть,
это могло бы
объяснить, и если они
работают, я имею в виду,
как колония,
и
да, кто из них находится в некоторых из них,
чтобы быть за рулем,
а
некоторые просто да, некоторые могут спросить  разные вопросы
или какие-то гэ  у них есть свои
вопросы, чтобы влиять на другие вопросы,
а некоторые из них просто идут и делают
свое дело, если это имеет смысл, вы
собиратель, в основном, вы будете собирать корм
правильно, это сделка, но кто-то
другой может быть как я'  я голоден, у
тебя есть корм, более
правильно,
о, просто я
быстро собираю некоторые мемы-изображения, которые на
самом деле хорошо разбиваются
на шахматы и другие
области, другие серьезные
игры тактики и стратегии,
так что,
гм, стратегия, так что, как синий, твой вопрос, который
задавала колония,
мы рубим  я не знаю, какие
местоимения использует колония мы режем у меня
достаточно еды это как если бы оно задавало этот
вопрос
идентифицирует ли оно себя как
сущность и я
или оно идентифицирует себя как ансамбль, которого
мы не знаем но тогда гнездо может
задает более тактический
и ориентированный на действие вопрос,
который на первый взгляд похож на то,
где еда, но мы знаем,
что в активном выводе важно не
просто предположение о
местонахождении еды, а то, что
имеет значение.  является выводом о нашем
выборе действий для того, как мы собираемся получить
эту еду или как мы собираемся
реализовать стратегию, которая
имеет хороший компромисс в том, что мы найдем ее,
как здесь,
тактика шахматного мема
означает делать то, что вы можете с помощью  то, что у вас
есть, так что какие бы фигуры ни были на
доске,
вам придется сделать какой-то
выбор действий для вашего следующего хода
здесь, стратегия требует мысли, тактика
требует наблюдения, так что это довольно
интересно, потому что наблюдение является одним
из наших терминов в онтологии, например
агент получает наблюдение без
наблюдения,
тактика не может быть реализована,
а затем стратегии, требующие умственного
действия, как и в наших предыдущих
обсуждениях в 28, мысль на
самом деле состоит в планировании
стратегий наблюдения,
э-э, милая двойная синяя
и гм, есть другие определения
стратегии и тактики и того, как они
похожи или разные, так что это просто
круто, что, ммм, это способ подумать,
может быть, не только о том
, что уровни спрашивая отличаются  ент или одни и те
же вопросы, но уровни могут
быть определены или очерчены
разницей в вопросах, которые они
задают,
независимо от пространственного размера
подразделения.
действие,
этот уровень реализуется все
более и более высокими
вложениями подождите, вы отключили звук, потому что вы
опустились до одного,
вы меня слышите, да,
отлично,
я опустился до одного, так что вы можете
поделиться с нами именами, потому что я
пропускаю  действие мема, и мне
нравится, я немного не могу этого вынести,
мне очень жаль,
эм,
так что говоря о действии и
разных уровнях, так что это то
, о чем я действительно хотел думать
в течение прошлой недели.
эээ, это похоже на следующий вопрос
на этом слайде 11.
это перспектива
межпоколенческой стигмерии,
и мне просто интересно, как вы знаете, поскольку
мы оба искали мемы и слайды,
такие как создание т  он
29,0, как будто у нас есть этот интернет,
и поэтому, как будто мы просто ищем в Google
что угодно, и информационный поиск пищи, я
знаю, не то же самое, что, может быть, муравьи,
собирающие пищу, вы знаете
пищу,
но вы знаете, что мы оба собираем пищу, мы
сталкиваемся с одним и тем же видом  контента и
закончилось тем, что поместили его в 29.0
по-разному в разных местах
, и мне просто интересно, знаете ли вы, что существует
эта концепция стигмаргии между поколениями,
которая очень э-э-э,
и мне интересно, ориентирована ли она на человека или
есть другие примеры  об этом в
царстве животных и, возможно, среди
муравьев, я знаю, Даниэль, мы долго говорили
о различных привычках кормления,
например, о
разных привычках кормления разных
видов или о том же виде разных
колоний,
и так откуда они это берут  привычка
добывать пищу по-разному, например, в
разное время дня или что-то еще, и она
охватывает поколения, и поэтому
в окружающей среде остается какой-то след, как
люди, которые мы оставляем tr  асы для следующего
поколения, я имею в виду, что мы непосредственно передаем некоторую
кумулятивную культурную эволюцию,
и есть другие виды,
которые, как я знаю, учат, как дельфины, я знаю,
учат, как некоторым привычкам поиска пищи и так
далее, так что
какие еще у нас есть примеры такого
рода  стигмерия между поколениями или,
как вы знаете, мы оставляем следы, как
капсула времени, вы знаете, что
найти, например, каждое десятилетие мы открываем
капсулу времени из, вы знаете, каким бы ни было
предыдущее десятилетие, и находим такие вещи, как
восемь треков и тому
подобные вещи, которые помещаются  в
капсуле времени, которые точно так же, как о,
оглянитесь назад в тот день, гм, поэтому я не знаю,
что вы думаете об этом, гм, просто
относительно муравьев и относительно этого
межпоколенческого клейма g и
различных привычек кормления колоний
из одного и того же
хороший
вопрос о видах,
а
откуда взялись приоры для кормодобывания,
а затем в какой степени
старшие особи поддерживают одного товарища по гнезду в их
деятельности по поиску пищи?
t товарищи, которые на самом деле
находятся в пределах поколения, это похоже на
некоторые клетки кожи, созданные
предыдущими клетками кожи, это похоже на то, что если вы
просто убьете всех собирателей колонии,
собиратели, которые вступают в эти правила,
будут работать
неоптимально, что на самом деле связано с
коллапсом колонии  в медоносных пчелах,
так что есть некоторый элемент, как будто они
имеют представление
о том, как
приспособить свой поиск пищи,
но также есть гибкость, я
имею в виду,
это просто заставляет меня думать о том, как мы могли бы на
самом деле
изучить это, например, размещение товарищей по гнезду в
разных средах или
наличие
одного  колонию, разделить ее и
обучить ее определенным образом, а затем
реинтегрировать их и посмотреть, было ли то, что
важнее
[музыки],
было похоже на
окружающую среду в этом поколении, или были
ли возможны
эпигеномные или геномные
изменения, которые блокируются и и и, э-э
поиск пищи в форме,
а затем на
12, вы знаете, я
делаю небольшую модификацию живого мема,
например, поиск пищи - это не действие, а привычка
с, вероятно, ошибкой  приписанная цитата Аристотеля,
так что это почти как ковка - это не
действие
, это политика
, это политика в отношении
конкретных двигательных действий,
но да, межпоколенческая часть
очень интересна,
и
я просто думаю, есть ли другие настоящие
межпоколенческие леса муравья, один
пример не в поиске пищи  это похоже на то, как когда
королева муравьев-листорезов отправляется в свой брачный полет, она
берет
небольшой образец грибного сада
и использует его, чтобы начать следующее
поколение,
что на
самом деле, я думаю, относится ко второму
пункту, который у вас был около 30.
так что это очень интересно  а также
непосредственно связано с
передачей микробов, прямо как вы
думаете о передаче микробов, которая
происходит
через родовые пути, например,
есть разница между
детьми, родившимися после кесарева сечения, и детьми,
которые на самом деле проходят через родовые
пути,
просто с точки зрения того, как  они привиты
так же, как дети на грудном вскармливании по сравнению с детьми на искусственном
вскармливании,
есть огромная
разница, как прививка с вашим ли  ке, но просто
микробная флора,
и так что это
э-э, и мне интересно, что, э-э, вы знаете, это
говорит о концепции холобионта,
как будто мы не просто люди, мы люди,
привитые всевозможными вещами, и,
возможно, муравьи не просто муравьи  они муравьи
плюс этот грибок, и у меня были
исследования этого грибка,
например, грибкового состава, отличается ли он
от колонии к
колонии, вы знаете, я не знаю,
я знаю, что одна
группа в моей предыдущей лаборатории они пробовали их
изолированные товарищи по гнезду, а затем они
лечили их антибиотиками и
изменили их микробиом, и они,
и другие также показали, что
микробиом играет роль в распознавании,
потому что он изменяет
запах муравьев, который изменяет то, как они
узнают друг друга,
эм, может быть, это  больше похоже на диалект,
вроде того, как они узнают
, что находятся в очень коротком промежутке времени,
например, в одной
группе, или они, вероятно, будут
сотрудничать, но я вернулся к восьми,
чтобы подумать о том, что ты  вы только что
описали тело и наследование
микробных форм, например,
есть ли способ сослаться на то, что человек -
это вид, но тогда вы знаете, если люди
содержат и являются
множеством,
вы знаете, что есть тело, есть
другие формы жизни,
есть социальные
э-э-э, взаимодействующие
люди - это не вид, а хозяин,
который очень хорошо связан с нашей следующей
прямой трансляцией, о которой я очень взволнован, о
которой, ммм,
с Мэтью Симсом он придет и
расскажет нам о
симбиозе между
кальмаром и вибрионом фишери в  световой
орган,
что-то близкое и дорогое моему
сердцу, я работал в Нью-Мексико, я не
знаю,
как это возможно, прямо
наверху, вы знаете, у вас есть эти лаборатории,
которые, как будто вы знаете всех в лаборатории,
и вы, ребята, можете прийти  и работать, и
иногда делиться оборудованием, и поэтому
я знал, что эта лаборатория и наша лаборатория были очень
близко, лаборатория Мишель Нишигути,
и она изучала промысел вибрионов и
световой орган, поэтому я знал всех этих людей,
занимающихся  напрямую связанные проекты,
но это действительно крутая концепция,
которую вы знаете,
может быть, мы все находимся в какой-то форме
симбиоза, и я знаю, что у мышей они
стерилизовали мышей, и мыши вырастают
полностью невротическими, как у мышей, которым не хватает
мышей без микробиома, как у них».
Они полностью невротичны и имеют
довольно ненормальное поведение, и они связывают
многих из известных вам людей с человеческим поведением или человеческим
ненормальным или ненормальным поведением или
нейроатипичным поведением с микробиомами,
так что действительно
интересно подумать о том, может быть, мы
все симбианцы в каком-то смысле.
мода, я имею в виду, и, может быть, мы
не вид, но мы просто хозяин, это
напоминает мне гм
деметриус болюс,
говорящий о том, что через других мы
становимся самими собой, и это был
активный вывод в диалектической
традиции,
и у вас есть сближение
из разных частей, и они не
уменьшают свои различия, они на самом деле
становятся особенно с течением времени эволюции
более поляризованными, подобно тому, как ядерный геном
становится более ядерным.  Когда митохондриальный
геном становится более редуцированным в
митохондриальный, или хозяин становится
на одну траекторию, а паразит идет
на другую, они не сходятся и не
уравнивают друг друга, они в конечном итоге становятся
все более специализированными частями
во вновь возникающем типе системы,
и тогда эти множественные  - указанные
системы могут быть хрупкими, потому что, возможно, сейчас
есть режим отказа части,
а затем это приводит к отказу всей системы,
так что, как Баки Фуллер всегда
говорил о том,
что все случаи биологического вымирания
происходят из-за чрезмерной специализации,
может быть немного  это преувеличение, но
идея в том, что
универсалы могут лучше справляться с изменением
ниш,
потому что они всегда могут
застраховать свои ставки в
условиях неопределенности и
усреднить все различные инвестиции в поиск пищи, в
то время как специалист
действительно хорошо справляется, пока не перестанет  но в жизни
бывает не так, как если бы вы в большинстве случаев преуспевали,
а затем могли бы потерпеть неудачу, иногда
живые системы должны
быть под
контролем.  по крайней мере адекватно все
время,
если какая-то часть вашего тела будет
вырабатывать АТФ в течение примерно пяти минут,
это приведет к повреждению тканей, поэтому
лучше быть адекватным все время,
а не гиперуспешным даже
почти все время,
а затем какие виды  стратегии
устойчивы среди такого рода
неопределенности и ситуации,
поэтому примерно на полпути к тому, что вы
говорили, мне стало интересно, когда мы
начали политическую дискуссию,
потому что на самом деле вы знаете, что это говорит
о
специализации или, может быть,
поляризации, которую мы наблюдаем в обществе,
так как вы знаете, что мы  есть эти разные
фракции или разные, такие как подтипы
или
подклассы людей и биологических систем,
которые не
становятся
более похожими друг на друга, они становятся
более отдельными друг от друга, и я
думаю, вы знаете, в резонирующей эхо-
камере, которая,
вы знаете,
самоподобная политическая
среда или классовая среда, которую вы
знаете, становится этой эхо-камерой
, которая, как
вы знаете, просто увеличивается  наша
э-м-м-м-м-м-м-м,
правильная уверенность повышает
достоверность нашей собственной модели
и заставляет нас сомневаться
в модели других, так что мне интересно,
и это возвращает нас к тому, что
мы собираемся обсудить с Мэтью Симсом на
следующей неделе
, это верно или нет?  похожа ли струя на
генеративную модель, которая
становится более похожей на
рыбный промысел в кальмарах, или она
становится все
более иной?
одинаковые или
разные,
и тогда
как системы могут быть
более антихрупкими, учитывая
взаимосвязь между подразделениями по
сравнению с тем, какие режимы отказа вы
снижаете риск и в каких режимах отказа
вы увеличиваете риск,
так что это интересный вопрос, я имею в виду,
что это не так.  просто политический, это очень
общий вопрос,
синий, давайте посмотрим на код
и, может быть, просто просмотрим некоторые его
разделы, а затем начнем видеть
11,
прежде чем мы начнем  Что касается кода, это точно так же, как
то, что еще мы могли бы включить в модель муравья,
подобную этой, мы говорили
о естественной истории муравья, которого мы
создали на основе видов formica
в статье,
но мы использовали один феромон, который мы не использовали.
есть взаимодействия, вы знаете, у нас было
такое э-
э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э.
какие восприятия
мы могли бы добавить к тактильным взаимодействиям другие
обонятельные взаимодействия
интенсивность света цвет поляризация
света
другой тип поляризации какой
тип познания мы могли бы добавить так что это было
похоже на одношаговое принятие решения муравьи
просто принимают решение за  следующий временной
шаг, основанный на локальной плотности феромонов,
какие когнитивные процессы на
самом деле существуют у муравьев или какие
могут быть интересны для наблюдения
в различных системах, таких как память
а затем, какие действия существуют
здесь, у нас была доступность действия движения в
любом из направлений, а затем у нас была
своего рода доступность депозита феромонов
, у которой на самом деле не было конкретной
политики контроля, это было просто если то, если
вы уже коснулись семени, то  вы
вносите феромон, если вы все еще
ищете семя, тогда вы не
вносите Fairmont, чтобы мы могли подумать,
каково восприятие, познание и
действия инопланетян, как в настоящее время
смоделировано в документе, и затем куда
мы можем пойти с этим,
а затем
к  перейти от этого вопроса о
моделировании
к эмпирическим данным с другой
стороны таблицы,
какие данные о муравьях
уже существуют,
есть несколько очень интересных
баз данных,
которые включают геномную
экспрессию генов, транскриптомные и
эпигеномные или эпигеномные наборы данных,
они более редки для муравьев, чем они  предназначены
для людей и мышей, но
они есть, и в будущем их будет
больше,
какие поведенческие данные уже
существуют?  dy видеоданных о поведении животных,
возможно, они проанализировали их в определенной
структуре, но теперь они могут быть
переадресованы,
а затем, как коды RFID и QR, которые могут
выполнять полуавтоматическое высокопроизводительное
отслеживание, чтобы люди прикрепляли чипы RFID к
медоносным пчелам и
отслеживали их деятельность по поиску пищи
и  тогда у нас также есть информация об
их экологии и морфологии, поэтому особенности,
которых мы не учитываем в нашей симуляции, так
что это просто своего рода первичный взгляд
на код
, спрашивая, например, как код можно
изменить,
а затем как
мир
уже может быть  рассматривается как обращение к нам
с этими полезными фрагментами данных,
а затем, где мы будем находиться
посередине, например, какая модель будет
связывать наборы эмпирических данных, которые
существуют или могут существовать,
с моделями,
которые существуют или могут существовать и  тогда какие
вопросы наиболее важны, потому что мы
хотим задавать соответствующие вопросы, и
поэтому лучше помнить о целях,
когда мы просматриваем все,
хорошо, позвольте мне просто
обрезать это  окно, пока я получаю код,
все,
что вы только что сказали бы в
обзоре, или как
общие мысли о типах
многоагентных симуляций или симуляций поиска пищи,
которые вы сделали,
просто у меня есть несколько вопросов об этой
симуляции на самом деле или некоторые некоторые вещи,
которые  я бы подумал о том, чтобы включить в качестве
параметров, как в симуляции сна,
где мы, как вы знаете, могли бы смоделировать
что угодно с неограниченной вычислительной
мощностью и
относительными данными мира, так что я думаю, что
здесь меня интересуют
взаимодействия с соседями, поэтому я думаю, что это было
бы  что-то, что было бы
интересно смоделировать, например, различные типы
муравьев, которые существуют, например, няньки
, собиратели, королевы и э-э-э-э-э-э-э-э-э-э...
не помню, в прошлый раз мы прошлись
по всем видам
мяса в гнездах, но я бы просто  быть
заинтересованным
в моделировании того,
как колонии муравьев взаимодействуют и функционируют, я
знаю, что это похоже на то, что вы знаете
очень
много, и я имею в виду в большинстве
симуляций, которые  Я всегда делал это
как один и
тот же тип агента одного и того же типа, так что вы
даете агенту разные варианты, но
это никогда не бывает так, что
этот агент не добывает корм, а этот агент
делает я не знаю, но я имею в виду, что я  знаю, что
у них есть разные люди, которые делают некоторое
моделирование с различными типами агентов,
но мне просто интересно, какова вычислительная
мощность и
какова ее достоверность,
да, отлично,
хорошо,
поэтому
мы собираемся
использовать своего рода поэтапный подход
и  одна вещь, которая, я думаю, будет забавной,
это то,
что есть люди, которые знают о
python и кодировании
намного больше, чем мы оба, наверняка, включая Алека
Шанса и других, а также могут
быть другие, для которых
они узнали об активном выводе
или они прочитали  много об этом, возможно,
даже смотрели на математику,
но здесь мы увидим, как
это выглядит в коде, так что есть эти
несколько языков и способов
общения и обучения путем
активного вывода, такого как
математика на естественном языке как язык
программирования как  искусство языка как
языка, возможно, есть и другие способы,
но, по крайней мере, мы знаем, что у нас
есть математические формализмы естественного языка,
такие как
уравнения, которые мы всегда составляем,
а затем код, который
эти
потоки могут
выглядеть более похожими или разными,
чем  мы начинаем больше узнавать об
интерактивных блокнотах
и способах ин
еграции нашего ес
ественного использования языка с типом программирования, по
тому мы
обираемся сделать шаг вниз, сн
чала мы собираемся посмотреть файл конфигурации, по
тому файл readme  в этом случае это
не очень информативно, что хорошо,
но файл конфигурации — это то, с чего мы
собираемся начать, он расскажет нам
о том, какие типы переменных и
параметров имеют значение,
затем мы посмотрим на рисунок один, и
это просто вид  будет хорошо,
вот как вы его запускаете, а затем мы
вернемся к точке py
и посмотрим, какие функции и
подпрограммы на самом деле определены
внутри кода,
поэтому внутри файла конфигурации я  это всего
30 строк длиной 31 строка,
и у него есть
несколько довольно
четко определенных переменных, которые
устанавливаются,
и идея состоит в том, что все параметры
хранятся в этом файле, так что вы можете как
бы нажать кнопку воспроизведения, а затем он будет смотреть
на этот файл конфигурации  мы увидим, где это
произойдет через секунду,
и
поэтому первый блок относится к гм,
если вы хотите добавить муравьев в
шахматном порядке, сколько, сколько временных
шагов должно пройти между добавлением новых
муравьев в
гм, сколько или какое местоположение  того,
где муравьи должны начать
фактор гнезда, на который мы можем
посмотреть, я не совсем уверен,
эм,
это здесь,
это связано, я не совсем уверен, где
что должен делать фактор гнезда, это может
быть связано с расстоянием гнезда,
но
давайте спросим Алека об этом, сетка -
это размер стороны карты, так что вот 40
на 40.
гм,
а затем
вот очень интересный блок, это
фокусная область, которая составляет три на три, так
что сетка вокруг каждого соседа по гнезду
просто  три клетки на три клетки
, так что это может  d измениться на, знаете ли,
четыре на четыре или
что-то вроде того, что происходит, когда муравей
имеет более широкий диапазон восприятия, чем
он мог бы иметь для действия,
и это карта действий,
и, таким образом, это те действия, которые
можно предпринять,
относящиеся к основному  двигаясь
вниз влево или вверх
вправо, указывается местонахождение еды
и размер еды, а
затем стена
, чтобы указать, как в сетке,
какова форма лабиринта
внутри карты.
24 и 25
описывают число  существующих дискретных уровней
феромона, а затем фактор,
который представляет собой стохастический распад
следа феромона,
а затем
здесь состояния наблюдения, такие как
o в модели активного вывода
,
определяются как количество уровней феромона,
поэтому в этом
случае они оба  1 или 10 дискретных моделей,
но
это так интересно, потому что
открывает дверь для генеративного процесса,
отличающегося от генеративной модели, так что,
как и наблюдения
, могут быть хм.
три категории наблюдения низкая
средняя и высокая,
и поэтому вы все еще можете иметь непрерывную
переменную или дискретную переменную в
мире в генеративном процессе, но
генеративная модель может быть над сокращенной
версией того, что может быть все, что вам
нужно знать, может быть, достаточно
стохастичность такая, что просто знание
того, находитесь ли вы в высоком среднем низком,
говорит вам, надевать куртку или
нет, вы знаете, что вам не нужны пять десятичных
знаков для температуры,
и количество состояний действия
также сводится к фокусному размеру  но,
как уже упоминалось, это также может расходиться,
а затем длина
симуляции, я думаю, указана в 31.
так что это некоторые из параметров, которые
существуют только в
базовой симуляции, некоторые из степеней
свободы, которые действительно существуют, и это даже
прежде чем представить их, как и другие
виды частей, которые могут существовать, хорошо,
любые мысли здесь, прежде чем мы перейдем к фигуре,
как вы знаете, я имею в виду, что я всегда
хочу знать, например, почему,
как w  почему вы выбрали это или как
вы играли с коэффициентом затухания или
вы играли с длиной временных
шагов, я уверен, что, возможно, ваши рецензенты
также прокомментировали это, но я просто
хотел, как будто мне всегда любопытно посмотреть
например, были ли какие-либо
неожиданные результаты или оптимальные результаты,
которые происходили как пик, например, вы
выбрали 500 временных шагов, потому что это вы
знаете лучше всего, или коэффициент затухания 0,01,
потому что это было наиболее реально реалистично, или
такие вещи,
хорошие вопросы,
и я думаю, что мы  мы, вероятно, могли бы
организовать их с некоторыми подзаголовками
и некоторыми комментариями немного более
четко,
поэтому
мы собираемся посмотреть, как
специфицируется симуляция, а затем
вернуться к тому, каковы подпрограммы,
так что верхняя часть python  программа
в основном извлекает, а затем дает
псевдонимы другим ресурсам, которые
необходимы, поэтому эти ресурсы могут включать такие
пакеты, как numpy, который является общим
набором инструментов, используемым для
математики и статистики в python.  уверен, что
синий может сказать больше об этом, а затем
есть эта конфигурация
как cf,
поэтому, когда мы вызываем как cf dot
количество наблюдений,
которые будут вызываться так,
что определяется как это, что равно 10,
но, конечно, это можно изменить
вот где переменные, которые установлены
в файле конфигурации, вступают в игру,
поэтому заголовок как
бы вводит
фоновые библиотеки и ресурсы,
которые необходимо импортировать,
затем
определяются несколько параметров, чтобы
вы могли иметь как базовый набор конфигурации
а затем вы также можете просто локально
определить некоторые переменные, такие как количество
начальных муравьев,
например,
вы можете определить переменные, которые находятся
в файле конфигурации, или вы можете добавить некоторые новые
переменные,
а затем, в
основном,
э
-
э,
для наблюдений
в  длина диапазона
наблюдений,
это
запускает подпрограмму,
и
эта подпрограмма будет лучше определена
в и остановить py,
но в основном она говорит, что мы собираемся запустить
ее
для такого количества шагов для такого количества сотрудников.
муравьев для этого максимального количества муравьев,
мы собираемся сохранить это,
мы поменяем местонахождение
еды,
а затем мы просто напечатаем несколько
сводных дескрипторов,
таких как количество поездок туда и обратно,
а затем
сохраним это
в
[Музыка]
a  файл,
так что это своего рода
оболочка интерфейса
для запуска симуляции, а затем
вывода некоторой описательной
статистики, а затем также сохранения
этого файла.
Теперь ants.py имеет
длину 353 строки, так
что это немного длиннее,
но есть некоторые части, которые мы могли бы  я
думаю,
что первое прохождение заключается в том,
что муравей - это
класс объекта,
и у него есть несколько подпрограмм, у
него есть своя подпрограмма инициации, в
которой его позиции x и y,
например,
задаются начальным местоположением,
а затем обновляется вперед и
шаг назад,
есть класс среды, так
что это похоже на то, если вы делаете сетевое моделирование логотипа,
моделирование на основе агента, вы знаете,
что у вас есть как черепаха, как агент,
а затем среда, так что здесь мы
определяем  агент и мы
определяем среду,
и отношения между
ними на самом деле зависят от того, имеем ли мы
многоагентную систему стигматического типа или
нет,
поэтому вы можете иметь среду,
влияющую на поведение агентов,
как солнечный свет влияет на
поведение  муравьев, но тогда муравьи
не изменяют солнечный свет, так что
это не было бы стигмарией, но
если у агента есть
возможность изменить окружающую среду, а
среда может изменить вероятность
поведения агента, то есть своего рода
двунаправленное  отношения, то это
стигмаргия,
и, в
основном, некоторые из функций, которые
определены для окружающей среды
, связаны с тем,
какие
наблюдения происходят в данной
клетке
, существует ли пища в данной клетке
, существуют ли стены
в данной клетке,
а затем шаг  вперед шаг
назад относится к исходящей и
возвращающейся
поездке, и это в основном просто гм
[музыка]
эээ
делать дельту, что я думаю, что
это действие  Ионная карта - это дельта в
положении,
а затем он проверяет, возвращается ли муравей,
что похоже на то, что я
думаю, на шаг назад,
и гм
[Музыка] по
сравнению с муравьем,
идущим вперед.
Распад - это функция, которая также находится
внутри среды,
потому что распад  имеет отношение к
распаду феромона в этой ячейке,
а затем построение графика связано с
простым сохранением
файла, так что это кое-что из этого, например,
гм, gif и сохранение, рис,
другой тип объекта, который определен, и
это действительно то место, где был  основным
переносом из предыдущих моделей
является марковский процесс принятия решений,
поэтому здесь, как мы говорили в
различных контекстах, например, a b c и
d все
определены и инициированы здесь,
они
используются, как вы ожидаете,
а затем mdp  должны иметь эти
функции, которые относятся к установке и
сбросу определенных переменных
и выполнению шага, а затем мне нравится эта
строка 210
вывод действия, как будто это своего
рода ядро
, где это происходит,
вот  отрицательная ожидаемая свободная энергия,
а затем
вычисление отрицательной ожидаемой энергии
вычислений отрицательной
полезности,
деленное на масштабный коэффициент,
довольно интересно, и я не думаю, что мы
экспериментировали с изменением этого масштабного
коэффициента,
а затем, хм, могу я просто прервать вас
что этот масштабный коэффициент действительно хорошо делает,
он упоминается здесь только два раза,
и
я не совсем уверен, что он здесь делает,
я думаю, что когда вы сравниваете
относительные политики
, пока вы делите их все
на одно и то же  коэффициент масштабирования
не должен изменять относительное
предпочтение различных политик, если
все они уменьшаются на один и тот
же уровень,
поэтому
я не уверен, почему расчет существует
таким образом,
да, я имею в виду, что имеет смысл, что
они все похожи  что бы вы ни масштабировали на
что-то, может быть, это просто для того, чтобы сделать
цифры более управляемыми, кто знает,
да,
но мы обязательно подумаем об
этом,
а затем хм
[Музыка]
это да,
мы могли бы получить больше объяснений от  алек,
но с
отрицательными ожидаемыми свободными энергиями
все в
порядке, хорошо, ладно, один из возможных
вариантов был бы таким, как
сверхнаблюдения,
поэтому мы знаем, что наблюдения
дискретизированы между одним и десятью,
поэтому, если мы разделим
на 10, может быть, мы исходим из
Шкала от 1 до 10 до шкалы от 0 до 1,
которая затем позволяет нам
более точно интерпретировать как подобные вероятности,
потому
что действие в
конечном итоге выбирается на основе
мягкого максимума отрицательной ожидаемой свободной
энергии,
поэтому вместо того, чтобы, как вы знаете, восемь один
и один,
если  вы делаете
0,8 0,1 и 0,1 это очень легко потом
сказать хорошо правильно 80 вероятность выбора
этого действия
вот функция уровня колонии
связанная с инициацией муравья и
просто появлением на карте
функции построения и сохранения и затем
вот главное
так
много  раз в программах на python
есть много восходящих
функций, которые будут вызываться,
а затем вызывается main, а затем, когда
вызывается main, это похоже на то, где
main pr  gram на самом деле происходит,
поэтому это создает среду, в которой
муравьи и пути к
ней для количества муравьев, в которых
необходимо указать, что много муравьев создается
с помощью сброса
mdps,
все файлы изображений установлены на
ноль описательная статистика, например, сколько
завершенных поездок  и местоположение муравьев
сбрасывается,
а затем
здесь симуляция на основе временного шага,
поэтому здесь
для каждого муравья среди существующих муравьев
будут некоторые расчеты,
это связано с расчетом расстояния,
хм,
вот добавление муравьев,
вот переключение еды
и  тогда вот проверка
траектории каждого муравья
, возвращается ли она или завершена,
а затем сохраняется файл,
так что
снова я думаю, что может быть намного больше
организации и комментариев,
чтобы понять, что делают эти
разные части, но
да, я считаю, что это некоторые из основных
хорошо,
теперь мы перейдем к цифрам,
эм
, я действительно могу попытаться загрузить
видео, и я могу воспроизвести видео,
о да, это  отлично, так что да, я думал, что
мы собираемся переключаться туда и
обратно от кода к
нормальному, поэтому мы перейдем к бумажным
дополнительным данным,
давайте посмотрим, сможем ли мы воспроизвести его в
потоке напрямую.
будет ли он воспроизводиться,
о, отлично, он будет  играй ладно так вот
как муравьи
ты не увидишь это синее но
хм распространяется вокруг красные
уходят а синие возвращаются домой так
что это как если бы вы эмм
смотрели колонию с видео
хм  видео два,
я думаю, мы добавим
плотность феромонов, так что здесь
более яркие цвета - это плотность феромонов,
и как там, как один муравей, сделанный дома,
но потом его не было,
вот еще один,
это не так
[Музыка]
вроде  блокировки, но теперь мы видим,
что есть светлый гребень,
он привязан
к тропе и собирается
укрепить тропу,
а затем
кажется, что еда поменялась местами,
потому что теперь мы видим, как
феромон откладывается на левой стороне,
а затем  с правой стороны не так много отложений,
но это  что на
самом деле происходит с муравьями, например, если в
правом верхнем углу высокая плотность феромона,
то муравьи проводят там много времени,
особенно если они несут еду, они
могут на самом деле укреплять
эту часть, поэтому некоторые видео
описывают их сходство.  и
различия
в тексте, но я думаю, что
интереснее было бы посмотреть,
я думаю, шесть и семь,
так что здесь
есть, гм, здесь предпочтение отдается
высокой плотности феромона,
а затем,
я думаю, это семь,
когда муравьи могут откладывать феромон,
но они этого не делают.  у них нет предпочтений к этому,
и поэтому он в конечном итоге откладывается, но
затем он не получает подкрепления, потому
что
они просто не предпочитают его, поэтому они действуют
случайным образом в отношении феромона,
но это просто как забавные
симуляции и да  абсолютно
очевидным следующим шагом, важным из которых было бы
изучение того, в каких наборах параметров
происходят определенные результаты, например, когда они
всегда фиксируются, когда они не фиксируются,
гм,
но да г  ood
дополнительная информация
круто,
да, так какой следующий очевидный
шаг для вас или где бы вы хотели,
чтобы эта симуляция пошла
больше всего на то, что будет дальше, если
бы вы знали,
что у вас есть неограниченное время с Алеком, чтобы сказать,
например, давайте код  xyz
эм, о чем бы вы мечтали в
первую очередь, я бы, наверное, пошел за аннотацией
и разъяснением,
потому что это похоже на то, где
опыт кодирования действительно вступает в игру, и
это помогает другим людям
модифицировать и строить код больше всего,
когда это было немного больше  реорганизовано, я
думаю, это имело бы смысл, когда
можно было бы подключить другие сенсорные возможности и возможности действия,
но часть,
такая как добавление еще одного феромона,
вместо того, чтобы просто иметь, как вы знаете,
плотность феромона от одного до десяти.
это позволит нам пойти хорошо,
теперь давайте просто скопируем и вставим феромоны,
отправленные два,
и тогда мы могли бы
получить больше ароматов,
так что, что бы вы сделали с
ароматом феромона  чтобы
сделать, вы бы сделали это, как сказал Фэрмонт,
один ведет вас к еде, и если бы
все отправили двух вас домой, или
вы просто сделали бы разные
скорости распада, или что бы вы сделали с
разными справедливыми
одна двойственность была бы похожа на плюс и минус,
если  было соответствующее поведение
при их использовании,
другой был бы быстрый и медленный распад,
который отображает то, как муравьи на
самом деле используют смысл, например, с некоторыми углеводородами с
более длинной цепью
, которые более долговечны, и с некоторыми углеводородами с более
короткой цепью, которые являются
летучими.
модель была
бы такой, как будто есть два или три
феромона,
а затем делается вывод
о соотношении,
а затем его можно было бы показать, как будто вы знаете, что
никакого обмана нет, муравей воспринимает только
соотношение этих двух вещей,
так что это было бы своего рода,
э-э,
это мило  такого биметаллизма,
как вы связаны с идеей соотношения,
а не просто с абсолютным
количеством одного,
так что, как
гм,
это может быть еда, может быть немного сладкой
и немного соленой  или много сладкого и
много соленого, или вывод о
том, вкусно ли это, похоже на то, сбалансировано ли оно,
поэтому, если мы думаем о
дегустационном
балансе муравьев в мире,
возможно, это могло бы помочь ему иметь
внутреннее многообразие,
которое по определению было бы  проще,
чем пространство состояний плотности феромонов
там, в процессе
воспроизводства, хм,
поэтому я слышал, что есть два типа
муравьев, таких как
жироядные муравьи и сладкие муравьи, они так
же разные,
как то, что делает это
различие  на самом деле, и действительно ли один и тот
же муравей ест эти вещи, или
что с этим,
просто напомнило мне о том, что вы знаете, как, э-э,
зло, нейтрально, хорошо, например,
классификацию персонажей,
а затем какие основные макромолекулы
, какие питательные
молекулы, кроме витаминов
ну, например, белки, углеводы и
жиры, липиды,
и
разные части жизненного цикла колонии
могут использовать эти разные питательные вещества по-
разному, но  тогда какие
ресурсы можно получить, например,
сладкое, из которого можно получить, например, дополнительный
цветочный нектарник, например, растение,
выделяющее медвяную росу, или щитовки,
и жидкости, богатые углеводами,
которые они выделяют, и муравьи, которые любят
сахар, пироги и прочее.
затем есть нефть,
а затем также белок,
например, мясные муравьи
и
муравьи-черепахи
в кронах деревьев в некоторых
тропических лесах. Я слышал от многих исследователей муравьев,
что в наиболее эффективных
ловушках
используется человеческая моча
,  высокое
содержание азота высокое содержание белка относительно
говоря, если вы крошечный парень,
так что
[музыка
] интересно, почему некоторые виды
предпочитают
больше или другие, если вы
увеличиваете биомассу,
например, если вы создаете более крупные колонии,
вам, вероятно, понадобится  намного больше белка и
липидов,
тогда как, если у вас есть работники-
долгожители, вам не нужно столько липидов и
белков, но вы можете использовать много
углеводов,
так что это весело  можно думать
о рабочих, как о машине, как будто вам
нужен металл, чтобы сделать машину,
но тогда вам нужен только бензин, это как вам
нужны белки и липиды, чтобы
сделать муравьев,
но потом вы действительно используете больше
углеводов,
хотя они, вероятно, также перевариваются
другие питательные вещества, но я думаю, что
часть, которую можно связать, будет выглядеть так:
найти какого-нибудь
студента или человека, который любит
метаанализ, это можем быть мы или это может
быть кто-то другой,
и установить, например, какие наборы
данных уже есть,
что недавнее влияние и
публикация, которая уже проделала
большую метааналитическую работу,
по крайней мере, по составлению наборов данных, и
есть несколько баз данных муравьев,
которые собрали поведенческие данные,
морфологические данные, экологические данные,
геномные данные,
а затем,
как этот
формат данных может сыграть роль в
этой
модели,
что мы  собираюсь
вставить,
а затем я думаю, что хорошим шагом было
бы просто показать, например,
что объясняет модель муравьиного вывода октавы,
предсказывает,
что
другое  Подходы, основанные на первых принципах, такие как
обучение с подкреплением, могут восприниматься не
очень хорошо,
да, поэтому мой вопрос о различных
типах пищи, которую едят муравьи, был
действительно
связан с различными
типами, соотношениями или концентрациями феромонов,
например, если я предпочитаю
липиды, но я'  Я буду есть сахар, как
вы знаете, может быть, мои предпочтения в соотношении
отличаются, так как это еще один способ
включить разные типы муравьев
или просто дать им разные
предпочтения в отношении еды, которую они едят,
а затем, если мы инициируем один и тот
же тип агента  и один и тот же вид
пищи, они все любят пропорционально
распределять или некоторые
муравьи, относящиеся к углеводам, переходят на липиды вместо
липидов, предпочитая
углеводы-антибиотики, мне просто интересно, и как
это связано с близостью или
количеством муравьев, которые были там раньше, или
я  думаю, что все это
интересно и как-то связано
с этим многоцелевым
аспектом активного вывода, это всегда
действительно ки  И под трудным
я подразумеваю, что это легко, когда мы думаем и
правильно питаемся, поэтому модель активного
вывода настолько проста, насколько она
управляема, так что она становится
вычислительно поддающейся обработке и, например,
математически поддающейся обработке, когда это
один тип агента с одним  цель
или даже как два разных типа
агентов с двумя разными типами целей
, которые перекрываются, я имею в виду, чтобы вы могли
видеть, как именно, но это экспоненциально
расширяется, когда у вас есть
многоцелевая
вещь, и как будто некоторые цели более
насущны, чем другие  правильно, как будто мои
насущные потребности должны быть удовлетворены, чтобы я
хотел, как вы знаете, желание поступить в колледж,
например, у меня должна быть еда, вода, убежище,
одежда и т. д.,
и поэтому такие
многоцелевые установки и
расстановка приоритетов действительно интересны
и великолепны  способ, которым я думаю, чтобы начать
подходить к
моделированию реальных
или
нас
сложных
систем, которые имеют несколько конфликтующих,
иногда противоречивых целей,
другую настройку, чтобы перенести и исследовать
то, где  есть тонна данных, было
бы сначала активнее вести переговоры с медоносными пчелами,
чтобы там они не использовали
стигму на тропе, потому что они на
крыле, они летают,
но в гнезде вы могли бы иметь, как мы
в улье  как бы у вас может быть
специальный танцпол, и именно здесь,
возможно,
может вступить в игру модель связи с активным выводом,
чтобы это было меньше на стороне стигматизма,
но больше на стороне многоагентной
распределенной связи, так что
отбросьте  модификация следа
с символическим виляющим
танцем
, действительно ли они исполняют виляющий танец
или мы просто говорим, хорошо,
что произошел виляющий танец, и он имел
такую точность, и эти оценки, то
едоносные пчелы хорошо изучены для поиска ко
промисса между кормлением  для
нектара, углевода, пыльцы, в котором
есть липид, белок и вода,
и много работы, похоже,
что
стопроцентная разница в
том, что результат поиска пищи отличается, составляет
около t  он нуждается в колонии, и все
рабочие реагируют на потребности
колонии.
Дело в том,
что рабочие имеют свои собственные
предпочтения на уровне гнезда,
и тогда результат колонии просто такой, какой
он есть, или он находится где-то посередине,
где есть различия
между рабочими предпочтениями.  возможно, как функция
их генетического фона, но тогда
результаты колонии также находятся в обратной связи
с ними,
так что это может быть случай,
и я думаю, что это возвращает нас
к слайду восемь, что похоже на то, когда у
нас выстроены системы
и мы понимаем их сходства и
различия,
тогда
мы сможем транспонировать
между различными
системами действительно интересным способом, а затем спросить,
это что-то вроде биомимикрии в
поведенческих системах
, это больше похоже на ситуацию с медоносной пчелой,
когда люди обмениваются информацией,
а затем  по-своему,
или это больше похоже на ситуацию со стигмерией,
и, гм
, похоже, что будет какая-то
ранняя работа, транспонирующая в эти основные
разные  Это
была первая статья, которая транспонировала активный
вывод и включала стигму g,
хотя она обсуждалась Акселем Константом
и другими в
отношении экологии, но
качественно всегда была частью дискуссии о
том, что модификация ниши имеет значение и
что агенты могут  быть в обратной связи
с их окружением,
а затем он перешел от естественного
языка
через формализм к коду, а
затем теперь он может возвращаться назад, изменяя то, как мы
думаем, пишем и говорим, а затем мы
перенесемся в несколько из этих основных
доменов. начать  укажите
ситуации, и это будет очень
круто, так что это очень интересно,
например, общение, а не
след, например, что из этого нравится,
и мне просто интересно, что вы думаете,
как люди, на
кого мы больше похожи, мы больше похожи на
пчел  или мы больше похожи на муравьев, например, мы
общаемся, а затем идем своим
путем, или мы просто идем по цепочке,
например,
где, по вашему мнению, мы находимся
в бант тра  jectory,
это заставляет меня думать о поездке, в которую мы
отправились в эти выходные, и там были
дорожные знаки, а затем было
большое поле, а затем была
дорожка удовольствия, которая пересекала
гипотенузу через поле, так что это было
похоже на большой блок  с пустым полем на
нем, и поэтому люди шли, и поэтому
они прокладывали эту тропу, и поэтому
было это сопоставление между гм
[Музыкой],
навязанной обществом, и инфраструктурой лесов,
такой как улицы и
символические знаки, которые вы знаете, знак остановки
здесь и этот  это место, где пересекаются эта улица и
та улица, а затем
есть люди
, которые двигались по этому ландшафту,
и даже если вы не видите других
людей в этот момент, это их
стигмария со следом,
и поэтому это интересный вопрос, и
это почти  как будто у нас есть символические правила
и опоры, такие как закон, нормы и
культура,
которые существуют, хотя есть способы
думать о них как об энергии стигмы
для уровня агента, который больше похож на
символическая коммуникация,
а затем
это похоже на то, что стигма муравья g похожа на
размытие линий,
которые дает нам символика,
поэтому
я думаю, что
есть некоторые компоненты обоих плюс
другие насекомые,
может быть, и не насекомые, но это довольно
спорно, так что это возвращает меня
к тому, что  концепция
межпоколенческой сигмоиды, но на
самом деле, может быть, мой вопрос был не совсем
правильно сформулирован, например, конечно, мы
оставляем некоторые стигматические следы как люди
для следующих поколений,
но также как мы оставляем,
как сигмоид для незнакомцев, прямо так,
вот так, интересно, если  например, и я знаю,
что муравьиные колонии, такие как феромоны,
разные, и разные виды
муравьев, они разные, и поэтому мне интересно,
может быть, это похоже на тот факт, что совершенно
незнакомые люди могут пойти, вы знаете,
искать коллективный разум или коллективное
поведение или  что-то подобное в
Интернете и приходят к тому же результату, или
некоторые, как совершенно незнакомые люди, видят
знак остановки и знают, что это  Это
своего рода поведенческая норма, которая
должна быть принята, просто увидев знаки
на улице, и поэтому мы оставляем это, как
вы знаете, мы часто делаем эту
экстернализацию познания как люди, и
это то, что я хочу видеть в животном.
королевство как будто я хочу увидеть
следы как могут странные животные сказать типа о
я вижу груду камней я знаю что тропа идет в
эту сторону правильно как это
происходит в животном мире или
это может быть уникально для человека
хороший вопрос
и я думаю  Вот почему мы можем изучать
эти системы и проникать в суть, не
копируя наивно их стратегии и не
думая, что мы должны быть
ими или они должны быть нами, потому
что все, что мы делаем, находится
на пересечении стигматизации и
кумулятивной модификации культуры.  и
символизм,
так что в некотором смысле парадигмы муравья и
фуражировки не хэштег не
все муравьи, потому что некоторые не делают следы феромонов и
т. д., но одна крайность
похожа на синтаксис следа фуражировки,
и нет  символическая коммуникация
это просто стигма g
а затем другая крайность это
отсутствие стигматической модификации
в окружающей среде вообще не осталось следов
есть просто временная символическая
коммуникация
так что это континуум из
временной символической
типа я собираюсь передать вам сообщение а
потом вы  вы собираетесь уйти на пути
к стигматичному и часто субсимволическому,
как путь, пересекающий это поле,
это не является прямым символом,
говорящим, что иди по мне,
но
это
не возможность, мы воспринимаем это как
экологическую возможность, но это не так.
нет, это не то, что оно символизирует
, это то, что это такое, и именно так мы
его реализуем, так что у нас могут быть некоторые
типы активных моделей вывода, которые
подчеркивают,
что это
временное между агентами, что
означает коммуникацию, основанную на коммуникациях, по
сравнению с моделями, которые
не нужны.  браться за любую грандиозную
герменевтическую
коммуникацию и что
значит коммуникация и как происходит мышление
через чужие умы
мы просто
смотрим в землю и на то как
агенты  откликаются на свою нишу, которая представляет собой
сочетание биотических и абиотических
приятных
забавных моментов,
да, просто любые последние мысли или
что-то еще для меня, я выложил
все свои мысли, я думаю, о, я тоже
за эти годы, но спасибо, что подтолкнул
для этой статьи для 29
и 30 лет будет по
горячим следам косая черта
живота этой статьи, потому что я думаю, что
мы сможем воплотить
в жизнь многие дискуссии, которые у нас были
о расширенном познании, я знаю, что это
также принесет  вернемся к
тому, о чем мы говорили, с
определениями личности и индивидуальности,
так что
еще один в книгах к нашему третьему
десятилетию эмм-
документов в прямом эфире,
и,
да, я надеюсь, что люди нашли это интересным,
как и в других
статьях, за исключением того, что это та, где,
надеюсь,  они могут
связаться с авторами и
понять, что это полностью открытая область
и совместная работа, это слишком
круто, что ж, спасибо, что уделяете нам свое
время и всегда уделяете нам свое время,
спасибо, ютуб, люк, так что
я переверну  к заключительному слайду
, это то, о
чем мы все еще можем думать,
и, о,
здорово, увидимся в следующий раз