welkom bij de actieve inferentielab live
stream nummer
29.2
vandaag is het 28 september
2021 en we zullen de paper bespreken
actief in frankrijk,
een actief gevolgtrekkingskader voor
mierenkoloniegedrag en vandaag zijn we hier
met de eerste auteur daniel friedman
het actieve inferentielab is de
participatief online lab dat
communiceert leren en oefenen
toegepaste actieve gevolgtrekking u kunt ons vinden
via alle links die hier worden getoond
dit is een opgenomen en gearchiveerde
livestream dus geef ons alstublieft
feedback zodat we
ons werk kunnen verbeteren
alle achtergronden en perspectieven  zijn
welkom hier en we zullen
goede video-etiquette voor livestreams volgen
hier op de korte link kunt u
alle aankomende en recente livestreams vinden
die we hebben gedaan, dus neem alstublieft contact met ons op
als u vandaag wilt deelnemen
ons doel is om  bespreek de krant
um waarvan we net zeiden dat ze actief zijn in frankrijk
en we gaan
de komende weken een aantal verschillende papers doen
zoals ik al zei  neem contact op als je
mee wilt doen,
dus
we gaan ons even voorstellen
en een beetje
opwarmen ik ben blauwe ridder ik ben een onafhankelijke
onderzoeksconsulent uit new mexico en
ik zal het doorgeven aan
bedankt blauw  voor het faciliteren ik ben Daniel
en ik ben een onderzoeker in Californië
en ik denk dat ik zal
beginnen met waar ik vandaag enthousiast over ben
Ik was gewoon opgewonden dat we in 2091 min
of meer in veel verschillende
richtingen konden foerageren en  een paar eerste paden
naar een paar verschillende ideeën
en dan nu in de 29.2
kunnen we misschien een aantal van die
threads splash trails ontwikkelen en misschien eh een
deel ervan opschrijven, dus het zou
er
best goed uit moeten zien
leuk ja ik ben ook opgewonden um daar  zijn
enkele vragen waar ik
de afgelopen week mee bezig ben geweest
en dus ik ben een beetje opgewonden om me daarin te
verdiepen en ook in de code
voor het model van vandaag, als we tijd hebben, omdat wij het
zijn die ik denk dat we misschien
krijgen  daar misschien, maar misschien komen er meer
mensen
bij  misschien een beetje vertraging,
ik weet het niet zeker,
dus misschien wil je dat controleren,
oké,
ja,
ik weet niet of het mijn internet is,
dus de grote vraag van dit artikel is:
hoe kan een groep actieve inferentieagenten het
oplossen  complexe foerageerproblemen in groepen,
eerst wat ik wil zeggen is dat als je
het zowel lokaal opneemt als
streamt,
we altijd een opname van hoge kwaliteit kunnen uploaden
en het houdt een beetje verband met deze grote
vraag. Dit is een citaat uit de krant
en  dat is een beetje de grote vraag in
collectieve gedragsstudies, wat
oké is als je Stephen begroet als elke agent
als elke subeenheid van het systeem alle
benodigde informatie goed had, dan
zou er niet per se een uitdaging zijn voor
coördinatie, het is alsof als het al
wist wat
dan zou het een uitdaging zijn, maar hoe nemen
systemen adaptieve beslissingen wanneer
subeenheden niet alle informatie hebben,
zodat in het geval van een online team elke
persoon alleen een ander
deel van het beeld ziet in het geval dat de a
ze bevinden zich elk in een iets ander
deel van hun niche, maar dat zijn enkele
van de overeenkomsten, namelijk dat elke
nestgenoot alleen
zijn lokale omgeving gaat ervaren
en
we willen kolonies hebben die werken,
dus welkom stephen misschien kun je  zeg
hallo terwijl Blue gewoon wat
dingen aan het testen is
oh geweldig ja goedemorgen um
goed in Noord-Amerika hoe dan ook um ja ik ben
gevestigd in Toronto um
en ik
werk met gemeenschappen en een
soort van systemische coachingbenaderingen en
erg geïnteresseerd in hoe actieve invloed
schaalt in verschillende  manieren dus
ook al gaat dit over kleine dingen,
het gaat ook over heel veel kleine dingen
zo
goed je audio had ook gewoon wat
gekheid steve misschien praat er rechtstreeks in
oh oke is dat beter ja
oh oke maar je noemde de schaal
en kleine die ene grappig  dacht nog
eens na, deze foto is van de mieren
die ik vijf jaar in arizona heb bestudeerd
en
eh ja, de nestgenoot ziet
eruit als een klein mannetje als een kleine mier,
maar dan
weten we t  deze kolonies kunnen
20 tot 30 jaar leven
ze zijn ook enkele meters
onder de grond
en ze wegen je weet wel tientallen
kilo's dus dan denk ik oke het is
een vergelijkbare leeftijd,
gewicht en lengte als ikzelf
en het is sub-gebruik, maar
laten we  kijk hoe is dat is het al beter
het doet nog steeds niets ik heb het net
heropend maar als het niet ja dan
denk ik oke nu is het uh alleen de slides
of gewoon een jitsi dus het lijkt erop dat het
nu werkt oke perfect ja het zijn de
slides open  het is ook gewoon te veel eh
ja
ja welkom terug iedereen leuke tijden
de show gaat door met
foerageren houdt nooit op dus dat doet het en
steven zal zich weer bij ons voegen hopelijk heeft
hij audio problemen ook is het een goede dag
voor technische eh ongelukken we hebben
regenachtig weer in  new mexico, wat
nooit gebeurt, dus alle mieren
verbergen zich ondergronds en internet wil
niet meewerken
blijkbaar is dit
zo goed, dus sprekend van multi-schaal uh-
integratie en en tussen systemen zoals
gebeurt bij mieren  en in de mierenkolonie um
dus we hadden het de vorige keer over het maken van deze tafel
en dus hier zoals hoe is elk systeem
gerelateerd aan
de agent de niche de interactie en
stigma v
dus we begonnen deze tafel
wil je uh misschien neem ons  door wat
je hier bent begonnen daniel
ja um
kijk of je
[muziek
] de dia's weer kunt krijgen omdat het helemaal
niet zichtbaar zal zijn op de stream
oh oke ik kan ook schakelen ja ik kan ook
schakelen ja
um
zo veel  van informele analogieën en
verbindingen werden getrokken tussen
verschillende systemen
en dat is een beetje waar complexiteit en
systeemdenken en actieve gevolgtrekking
over gaat, zoals het vinden van patronen in verschillende
systemen, dus
misschien zijn er andere manieren om het te doorbreken,
maar op zijn minst één manier waarop we op zijn minst kunnen
beginnen met  classificeren
en overeenkomsten en verschillen vinden
tussen verschillende systemen zou
zo zijn met de kolommen, dus we hebben het
systeem van belang zoals de mierenkolonie
als een systeem van belang,
dan kunnen we nadenken over wat  t is het
agentniveau wat is het subeenheidniveau
en
dat kan het niveau zijn waarop de actieve
inferentieagent wordt gespecificeerd
we hebben dan de niche waarin de agent
opereert, dus dat is het generatieve
proces
dat observaties of
resultaten presenteert aan
de agent die  belichaamt een
generatief model, dus dat is gerelateerd aan
dit generatieve proces versus
generatieve modelonderscheid
het proces is
het proces geeft feitelijk
dezelfde temperatuur of de waarnemingen weer,
terwijl het generatieve model een model
van het proces is
en dan zijn er twee soorten
interacties die mogelijk zijn
dus er is een soort van voorbijgaande
interactie tussen agenten welkom
terug stephen er zijn de voorbijgaande
interacties tussen agenten
en in het geval van de mieren dat is als
een antennecontact en dan zijn er de
stigmatische
interacties
waar er een wijziging van de
niche is
en dus
soms is het  helpt om na te denken over deze
interacties tussen agenten
die  re um zonder geheugen als de
voorbijgaande horizontale interacties zoals
het algemene voorbeeld van de vogelzwerm
dat zijn de vogels die naar elkaar kijken
hun interacties tussen agenten
die de waarschijnlijkheid wijzigen dat
agenten bepaald toekomstig gedrag vertonen, maar ze
laten geen spoor achter op  de omgeving
en dat kan worden gecontrasteerd met
stigmatisch
of niche-modificatiegedrag dat
wordt gedefinieerd door degenen te zijn die
wel een spoor achterlaten op de omgeving, dus
misschien zullen we
vandaag verschillende secties verkennen,
maar we kunnen altijd zeggen oké, laten we terugkeren
naar dia acht en laten we  voeg een rij toe
wat is een systeem van belang laten we een
kolom toevoegen of laten we enkele kolommen invullen tot
nu toe hebben we mierenkolonie hersenen en
internet schuine strepen computer abcs
geb de systemen die er toe doen um steven
wat zou een leuk systeem zijn om
hierin te gooien  mix en zoek naar
parallellen tussen
we kunnen je niet horen steven
ja we horen je nog steeds niet steven
ja je microfoon werkt absoluut niet
oke
s  o ik ben begonnen in te vullen voor voor hersenen
en je weet dat het allemaal zo
afhankelijk is van
welk niveau je wilt evalueren, dus
je weet dat er op één niveau de
kleine subregio's van de hersenen zijn en je
nam ons mee door i  denk in de dog zero-
video een heel mooi
voorbeeld voor mieren dat een beetje
klaar is met het beschrijven van de verschillende, zoals
organoïden of substructuren in de
hersenen, want er zijn zeker
structuren die allemaal
verschillende functies hebben, zoals het cerebellum
is voornamelijk motorische functie en je kent
de  cortex is als denken op een hoger niveau
en je kent deze
verschillende subregio's van de hersenen, maar
dan zijn er ook op cellulair
niveau interacties waarvan je weet dat die
die regio's uitbreiden die van jou zijn
, het cellulaire cellulaire niveau kennen
en wat is de  dus wat de niches of
de interactie
die je kent, kan verschillen,
afhankelijk van, zoals de cellen die
verantwoordelijk zijn voor het aansturen van de interacties
tussen de of  ganoïden
dus ik weet niet zeker wat
het niveau van het analyseniveau de juiste is
en dan stigmatiserende modificatie ik
denk aan jou weet dat langetermijnpotentiëring
um en zoals aanpassing in de
hersenen heel um
misschien niet stigmatiserend is, maar het is een  het is een
heel belangrijke wijziging denk ik
eh en gevoeligheid voor verschillende
neurotransmitters
en dat soort
blauw het is nog steeds erg traag kun je
gewoon stoppen met streamen en ik ga
het van mijn kant oppakken oke perfect ga ervoor
dus stop met streamen en dan gewoon  laat
me weten wanneer je het hebt gedaan laten we eens kijken hoe
dit
oke laten we eens kijken wat er gebeurt
dit kan heel erg interessant zijn
om de live hack zoals deze te doen
oke youtube we gaan wachten tot het
inhaalt sorry iedereen um
dus het gaat oke
wow we  alleen hot-swapped
livestream-feeds
dus we zijn weer terug in het spel
geen niveau van voorbereiding dat kan voorbereiden
op laggy internet, ik veronderstel nee en het is
net als de helft van de tijd van mij en een halve
tijd aan jouw kant, maar um
als je'  als je live kijkt, voeg
dan zeker opmerkingen of vragen toe, want we
gaan vandaag gewoon wat verkennen en
chillen,
maar blijf um faciliteren en ik zal
gewoon de rol van
de presentator zijn, cool dus de um
[Muziek]
ja, we hadden het over de hersenen  en
de interactie en de sigmoidy en
dan voor internet,
ik weet niet wat je denkt
dat de agent is of hoe de
subeenheid van internet is, is het elke
server of
waar heb je de subeenheid bij
Daniel  of stephen, wat denken jullie
goed, dus dit sluit aan bij wat
ze zouden kunnen zeggen in onderzoek, je kent ook een
analyse-eenheid, maar dat is niet
per se helemaal
hetzelfde als een agent.
het is degene die um
maakt,
wie degene is die keuzes
in het systeem
triggert, wat normaal gesproken een ja is, het is
normaal gesproken een persoon
die op de een of andere manier met het scherm communiceert,
ik denk dat de overweldigende hoeveelheid
interacties op de  internet wordt
waarschijnlijk niet door mensen aangedreven,
omdat elke menselijke
interactie
echt een groot aantal
communicatie
tussen andere systemen
in de computer zal veroorzaken en waarschijnlijk op
afstand,
dus misschien
en ik denk dat dit een van de unieke
uh-uitdagingen is, maar ook interessante gebieden
zijn zoals
de  internet is een fysiek cybersysteem,
dus we zouden één model kunnen hebben waarbij de
agent, zoals de subeenheid, fysieke
apparaten zijn, dus we tekenen een soort
deken,
we
concentreren ons op de partitionering
rond een fysiek object zoals internet
van dingen we hebben partities rond
dingen die
we ook zouden kunnen  een mensgerichte
partitie hebben, dus scheiding rond
mensen, maar dan is er veel
grijze ruimte tussen de
mensen veel links die niet menselijk zijn tussen
de menselijke links
en dan kan een andere benadering
puur informatief of computationeel zijn
en de agenten zien als  software-agents,
maar ik denk dat die
interface waar zullen we het hebben over
de
software en de hardware-agents com?
samen zijn is waar
het internet der dingen zich
ontwikkelt en wat het gaat betekenen.
cascade van andere dingen die gaande zijn door
de verschillende routers en de servers
enz. Is dat meer als het feromonenspoor
dat soort van vervliegt in de
verte en records achterlaat
en hoeveel van zijn zoals andere agenten
initiëren, omdat je vaak
weet
elke keer dat je iets doet om  tot op zekere
hoogte kunnen databases um echter updaten
en dit kan veranderen
in hoeverre
dat leeft, is een andere vraag
, weet je, is of het een soort
computationele vorm van niche-modificatie
is die in de meeste gevallen gaande is op het gebied
van internet,
maar wat ze  wat je probeert te doen, omdat
het dat idee is van de strijd om je
geest die ze proberen te maken zodat
in de meeste gevallen dat
de
gebruiker minder
heeft, minder hoeft na te denken.
In termen van de keuzes die ze maken
en het ontwerp is dit er is een
geweldig boek over webdesign genaamd
laat me niet nadenken
en het idee is dat je ergens heen gaat,
het is bijna duidelijk wat je moet doen,
zoals wanneer je een  krant,
je weet dat je gewoon de pagina's gaat omslaan,
dus
hoeveel van al deze
architectuur op de achtergrond moet je
ondersteunen om je te geven wat je verwacht te
krijgen wanneer je verwacht dat het wordt gegeven
en hoeveel ervan is eh
waarvan je weet hoeveel ervan in
feite is wat je een agent zou kunnen noemen
met een soort van
teleologie,
nou,
je noemde de verwachting daar en de
verwachting is iets waar agenten
zich mee bezighouden, dus misschien kunnen we dit zelfs
blijven afsplitsen, maar
wat doe je  we weten uit de actieve
inferentie-ontologie wat een agent definieert
externe toestanden algemene toestanden intern
generatief model wat houdt het interne
generatieve model goed in het bevat
voorspellingen over externe toestanden het
omvat beleidsaffor  dans het omvat
voorkeuren en bevat ook verwachtingen
over sommige van deze dingen,
dus als we zeggen agenten
, kunnen we
verwijzen naar het hele Markov-
beslissingsproces of andere manieren om de
actieve agenten te bekijken
en dan zijn de verwachtingen van de
agent echt belangrijk omdat het niet zo is
alleen dat het psychologisch zal
bepalen of de agent het
leuk vindt of niet, maar het helpt ons
deze systemen zoals de mierenkolonie en
subeenheden van de hersenen te verbinden,
zodat we niet alleen de psychologische interpretatie hoeven te gebruiken,
maar dan kunnen we een psychologische
interpretatie hebben  waar men gerechtvaardigd lijkt
gezien het systeem van belang, maar
we zullen dat ook kunnen vergelijken
en zoeken naar vergelijkbare functionele functies
in systemen zonder slechts
een soort abstract debat te voeren over
of het leeft of dat het
zeker is, voelt op een bepaalde manier  om dat systeem te zijn
,
dus Daniel, je bracht het generatieve model naar voren
en ik wilde het net hiervoor ter sprake brengen
en dus ik heb
echt uh
, weet je, veel nagedacht over het
generatieve model en zoals waar is het
generatieve model, dat is alsof ik denk dat
waarschijnlijk mijn favoriete podcast-aflevering
die ik ooit heb geknipt,
volgende week uitkomt
en het praat  ongeveer zoals de locatie van
het generatieve model en dus
je weet dat het niet per se
een locatie hoeft te hebben,
want
het is net als software, dus ik bedoel
dat ja, er is een kopie van de
software die op schijf draait,
misschien is het in de cloud zoals  dat
doet het, maar het maakt niet uit, want het is
het programma dat draait, dus de
locatie van het programma is bijna niet
eens relevant,
dus ik denk gewoon aan wat is
het generatieve model
van internet, zoals hoe ziet
dat er
geweldig uit  vraag um inactivisme voor
cyberfysieke systemen
en belichaming
uh in codering misschien is er een
analoge term
voor wat zou beschrijven
wat we 4e noemen in de belichaamde uitgebreide
en gecultiveerde
enz.
voor digitale systemen
zijn  omdat ze
belangrijke attributen hebben
die
op een vreemde manier bijna suggereren dat
sommige van deze attributen sommige van deze
eigenschappen waarvan wordt gesuggereerd dat ze
typisch gerelateerd zijn aan het hebben van een
lichaam en belichaming
, bestaan ook voor softw
re.  over in plaats van en
je hebt het actieve inferentiegeneratieve
model,
maar zeg dat je een actief niche-
modificatie-
algoritme hebt
, dus
het werkt nog
steeds omdat de agenten keuzes maken, maar
wat er gebeurt, is bijvoorbeeld dat
je abc-tests aan de gang hebt  op een
website, dus in feite sturen ze drie
verschillende campagnes met drie verschillende
soorten
profielen
nu de gebruiker keuzes maakt op
basis van hoe de
gebruiker een keuze maakt
ze kunnen zijn
over
de hele markt
de abc-keuzes kunnen in
die niche worden gewijzigd  maar uiteindelijk worden misschien
echte
klanten naar bepaalde routes gestuurd,
ik bedoel, een klassiek geval hiervan is ook
wat er gebeurt met die in-  winkel kaarten
omdat ik eigenlijk ben ik uiteindelijk gegaan ik
kreeg er niet meer voor ik had een keer een
interview met de mensen van
de nectarkaart in het VK en ze uh
ze doen deze kaarten die je in de
winkel krijgt en eigenlijk denk ik dat het gelukt
is  ze hebben zo'n miljoen
permutaties van aanbiedingen die ze je kunnen geven op
basis van wat je
verschillende buy-in-opties zijn, dus in zekere zin zijn
ze
dat, maar ze dienen je alleen maar
wat je ook ziet, een van die rechten heb je
niet'  niet zien wat alle andere mensen
krijgen en sommige zijn kleine
veranderingen, sommige kunnen grotere
veranderingen zijn, dus in sommige opzichten is het alsof het
nog steeds het is, het is nog steeds alsof de
niche zich aanpast
aan het adaptieve gedrag van de agent,
maar de eigenlijke niche  doet niet per se
aan adaptieve actieve gevolgtrekking, maar
er kan een soort van actieve
gevolgtrekking zijn op een meer soort van
ik weet het niet niet-levende manier.
het maar dit  Er is
zoiets als actieve inferentie met een lage balk of
als sobere actieve inferentie, dat is
gewoon elke input-outputstructuur,
het zal passen in
zoiets als
een gedeeltelijk waarneembaar markov-
beslissingsproces, dus wat het ook is dat de
niche doet, het zendt
observaties uit, dus  we kunnen het modelleren onder
deze bepaalde laagdrempelige actieve inferentie
versus het uh soort
anti-dissipatieve
echt cognitieve
strategische actieve inferentie
en
er is ook geen reden waarom we geen
hybride modellen kunnen hebben met actieve
inferentieagenten in een niche die dat niet is.  t een actieve
inferentie-agent, dus zoals in
dit mierenmodel, is
de niche slechts
een landschap van feromonendichtheden met
een willekeurige dissipatiefactor,
zodat de
externe niche
heel veel gecompliceerder kan worden gemaakt
en de waarnemingen die het teruggeeft
aan de agenten kunnen zijn als  aangepast
aan hen
en dat zou kunnen worden
berekend door een actieve inferentie-niche
of niet en dat is een soort van extreem
interessant
werk  k van axel constant en anderen
met
een soort symmetrie die optreedt met de
agent en de niche die elkaar gezamenlijk afleiden,
dus wat is het
generatieve model van het organisme van de niche wat is
het generatieve model
van de gebruiker op internet, dus het zijn
interessante vragen
ik hou van dat idee  van
symmetrie, vooral tussen de agent
en de niche um en zijn relatie of
potentiële relatie met het soort
gaia-theorie
dat de niche moet
verwachten of een verwachting heeft van het
organisme dat ermee zal
interageren of het zal creëren of
wijzigen of
exploiteren  het op de een of andere manier um zodat
er een soort van wederzijdse
um-interactie is,
dus uh super leuk
um misschien
kunnen we terugkomen om naar deze um-tafel te kijken
en misschien andere systemen bedenken
die
interessant kunnen zijn om door te gaan
en verder te gaan  op
enkele van de um-
vragen
voor
29,2 maar wacht voordat we naar deze gaan, ik
wil naar deze gaan, wacht even,
dus we hadden het over
de laatste rol van dopamine  tijd welke
dia
uh zo sorry dit is dia
eh
ik ga naar het spijt me ik kan het niet zien
um
ik denk dat het nummer zeven is
ja nummer elf
oh wacht oke
dus um
dus we hadden het over de vorige keer de
rol van dopamine
en like  het beïnvloeden van de mogelijkheden
en dit spreekt echt over de
rol van beloning
in een generatief model en dus weet je
dat we het hebben over een van de mooie
dingen over actieve gevolgtrekking is dat
het de beloningsstructuur
in het model verandert
omdat je  weet dat er een soort van
beloning is die
je krijgt weet dat je het eten goed vindt
, dus er is een beloning voor het
vinden van het voedsel, maar ook en en zelfs
in dit model zijn
de beloningsstructuren
veranderd, dus het gaat niet alleen om het
vinden  het eten um en misschien is dit een
goede gelegenheid om door de code te kijken
misschien net
zo goed, maar weet je, we denken na over
de verandering in de beloningsstructuur en
we hechten wat waarde aan de epistemische um
weet je th  e kennis over het model
van de wereld, dus als we een
nauwkeuriger model van de wereld kunnen bouwen
, kunnen we ook
meer voedsel krijgen in het algemeen,
dus ik weet niet of uh jullie hebben daar
opmerkingen over of ja steven gids
ja ik denk ook  en gebouwd zoals
je zegt, het bouwen van dat model van de wereld
wordt een het is een actiemodel oké, dus
het kan zijn
wat feitelijk onecht zou kunnen worden gezien,
maar praktisch nuttig
weet je, dus het kan erg handig zijn
om een bizar ritueel te
ebben over hoe je  op een
voetbalveld en probeer de bal goed te trappen,
maar als
het iets beters doet dan
wat je doet,
ga er dan voor
en ik denk dat de uitdaging komt met
steeds esoterischere rituelen als ze
niet gerelateerd zijn aan de werkelijke causale
structuur van  de wereld
als ze een moment werken, zullen
ze zich niet aanpassen, want als je
enige strategie is dat je weet dat
bidden tot de trappende god in plaats van te
oefenen,
het zou kunnen werken of het zou indirect
een soort resultaat kunnen veroorzaken, maar
is dat een  langetermijnstrategie
eh, maar
ben het ermee eens dat het generatieve
model een actiemodel omvat, het gaat niet
alleen om het verkrijgen van precisie over hoe de
dingen daarbuiten zijn,
want wat er uiteindelijk toe doet, is
precisie krijgen in onze acties
en dan zijn er een soort van deze twee
parallelle paden of twee  paden met elkaar verweven,
dat wil zeggen, nemen we een beloningsgerichte
benadering
is gedrag dat wordt gedomineerd door beloning
en dan is de andere kant van de
beloningsmunt als de um straf-aversie,
dus wortel in de stok dat is een soort
zusterweg tweebaansweg streven we naar
beloning  of vermijden we
spijt en lijden
en dan is een derde weg deze
benadering van onzekerheidsminimalisatie,
dus ik heb in dit
artikel geplakt door columbo verklarend pluralisme
en um
ze herzien
drie prominente hypothesen van dopamine-
activiteit, dus anhedonie, wat onaangenaam is,
stelt incentive-salience
en beloningsvoorspellingsfouten vast
en  ik denk dat dit een heel
fascinerend artikel is en het is van toepassing op
de mierencontext omdat ze een v . maken  Er is een
specifiek
systeempunt dat
spreekt over de rol van dopamine in
de hersenen van zoogdieren, empirisch
bewijs bekijkt en dan ook
terugkeert naar de bredere implicaties
voor de wetenschapsfilosofie,
zodat
ze concluderen dat het bewijs
momenteel verklarend pluralisme rechtvaardigt,
met andere woorden, deze
verklaringen gaan niet over in
knock-out elkaar er is een pluralisme
er zijn
meerdere verklaringen die er zijn die
verschillende delen van hoe het
systeem echt werkt
de rechtvaardiging impliceert dat grootse
unified incl uh claims
van de voorstanders van de ptb
ongerechtvaardigd zijn
um
kijk naar wat dat is ook alweer, maar meer in het
algemeen wij  suggereren dat het onwaarschijnlijk is dat de vorm van
wetenschappelijke vooruitgang in de cognitieve
wetenschappen
een enkele overkoepelende
grote verenigde theorie zal zijn
weinig mogelijk indirecte
verwijzing naar degenen die beweren dat de
waarde of het nut van bijvoorbeeld het
principe van vrije energie of actieve
gevolgtrekking eenvoudigweg is dat het
legt alles uit wat ik niet eens hoef te
zeggen  meer of details waar ik het heb gebruikt
of je de code laat zien of je laat zien dat
het beter is dan een ander model het feit
dat dit model waar
ik alles in kan passen
het hulpprogramma is en het zal andere
modellen en andere kaders onderbrengen
nu dat is een controversieel punt dat
moet empirisch worden ondersteund of
niet, maar het is gewoon zo interessant hoe
dopamine een beloningsmolecuul is of de andere
kant van die medaille met de straf
of als een precisiemolecuul, het empirische
bewijs alleen
is niet voldoende om dat ondubbelzinnig te maken en
dus weet je vertrouwen de  gegevens laten de gegevens
spreken, maar dit toont ons gewoon een
soort real-time
dat onze modellen van de wereld
worden geprojecteerd, omdat we zingeving doen op
de experimentele resultaten
en eh, het is niet altijd zo duidelijk als het
lijkt,
goed weet je, het herinnert ons er alleen maar aan  ik vind het leuk, dus
ik bedoel
gewoon vanuit een heel letterlijke zin als we
denken aan dopamine als
een beloning voor het minimaliseren van voorspellingsfouten,
zoals hoeveel willen we allemaal gelijk
hebben, dus ik bedoel zoals  alleen al
om zo gelijk te hebben is op
zichzelf een enorme beloning zoals dopamine en ik
denk eraan alsof ik een super ultra-nerd ben
en dus ga ik uit van dingen als
moeilijke wiskundige problemen of het oplossen van een
rubiks kubus of of dit soort dingen  dingen
en ik ben net als eindelijk als ik het goed heb of
zelfs code, zoals eindelijk, wanneer de
code wordt uitgevoerd, is
er zoiets enorm als iets
waar je heel
lang aan hebt gewerkt, het is als een enorme dopamine-
rush voor mij, wat is  waarom zoals ik blijf
teruggaan naar dit soort
dingen, maar uiteindelijk is dat een
voorspellingsfoutbeloning,
dus het is interessant om over na te denken
en hier zijn een soort van de twee manieren waarop
ze zijn geformuleerd en het is
enigszins subtiel, maar ik denk dat het
het verschil maakt  tussen bekrachtiging
leren en actieve gevolgtrekking
is er een drang om gelijk te hebben
en dan geven we er de voorkeur aan om zeker te zijn
of is de drang
naar zekerheid en dan is er een
voorkeur boven gelijk hebben of
nauwkeurig zijn,
dus zijn er situaties  waar het
ons eigenlijk troost brengt,
ook al is de richting van de
uitkomst niet wat we verwachtten
of is dat in zekere zin
niet waar we de voorkeur aan geven,
maar eigenlijk weegt het feit dat we
zekerheid kunnen hebben
zwaarder dan
het feit dat de uitkomst  ging zoals
het ging,
dus en misschien zijn er ook andere formuleringen,
maar het is gewoon weer welke we
in de bestuurdersstoel plaatsen precisie of
goed belonen, dus wat is het verschil
tussen zeker zijn en correct zijn,
zoals gelijk hebben en zeker zijn,
zoals oké als ik'  ik ben echt zeker, maar dan
dat die zekerheid ongerechtvaardigd is,
dan heb ik het mis, maar dan heb
ik deze voorspellingsfout gap goed,
dus hoe dan ook, dus wat is het
verschil tussen zeker zijn en
correct
zijn, ik denk er een als ik kon  spring er gewoon in
Ik denk dat één ding echt
interessant is, is dat als alles gebaseerd is op
energieminimalisatie zoals je hebt,
je een proces hebt dat je
blijft doen en het optimaliseert om te
maken  het komt erop neer dat als ik minder energie gebruik,
ik efficiënter ben, ik sneller ben,
ik ben soepeler geweest, dus het
lijkt altijd of ja, ga voor de beloning
, maar
als je eenmaal in iets komt waar het
complexer of onzekerder is,
jij  ken het idee en ze praten
er nu over, eigenlijk is er een heel gebied
in um
ontwikkelingswerk en ontwerpdenken
genaamd voorwaarts falen faal vooruit dus
het idee is faal snel faal snel maar een
deel hiervan is zoals
in
weet je en ik zeg altijd binnen ethische
grenzen  juist omdat het misschien geweldig is
voor de ontwerper, zolang het geen
lid van de gemeenschap is dat
hierdoor gefrustreerd raakt, maar het
is logisch in die zin dat en ik
denk niet dat versterkend leren dit
echt kan verklaren, het voordeel is
van  iets doen
omdat het misschien iets is dat
niet werkt,
maar nu je er vanaf kunt halen, is het bijna
alsof
je jezelf
een voorbeeld geeft van de tegenfeiten,
op een manier dat er iets misgaat, maar
je doet het niet'  Het is duidelijk dat we het dan uit
elkaar kunnen halen en zeggen dat er misschien
nog iets goed is dat
je weet en sommige stukjes die meer
verkeerd zijn en we kunnen
dingen doen met die informatie,
bijna alsof vooruit slagen beter zou zijn
dan vooruit mislukken, bedoel ik
voorwaarts falen heeft het psychologische
voordeel dat het mensen helpt te erkennen dat
het oké is om het de eerste keer niet goed te doen
en gewoon iets op papier te krijgen
en we zullen van daaruit herhalen, zodat de
retoriek van falen voorwaarts
logisch is,
maar iets hebben dat zelfs positief is,
zoals  slagen voorwaarts of win voorwaarts of
draag vooruit of leer vooruit of
ontwikkel voorwaarts die vangen
de functionele geest die
hier is en laten we nadenken over hoe dat zich
verhoudt tot de vraag van blauw, dus wat is het
verschil tussen zeker en
correct zijn,
dus er kunnen waarschijnlijk veel takes zijn
hierover, maar
ik dacht aan dit klassieke
wetenschappelijke leerboek,
je weet wanneer ze je het
wetenschappelijke leerboek geven, um
de di  verschil tussen nauwkeurigheid en
precisie nu in veel gevallen komt dit
ook niet van de actieve
inferentie-ontologie, dus ze kunnen
deze termen op een iets andere manier gebruiken,
maar het punt is dat we bij twee
complementaire componenten van precisie komen
en in
feite
uh  we kunnen zien dat er deze twee
diagonalen zijn linksboven en
rechtsonder zo hoge nauwkeurigheid hoge precisie
het is alsof je gemiddelde op doel is,
dus dat is de
nauwkeurigheid waar je op mikt op nauwkeurigheid richten
en dan verwijst de precisie naar
de strakheid  van de verdeling rond
dat gemiddelde
en dus zou je een hoge nauwkeurigheid kunnen hebben alsof
het altijd in de roos is, maar de
precisie is laag of de onzekerheid de
spreiding is hoog
je zou ook een thermometer
kunnen hebben die je zeer strakke metingen geeft,
hoge precisie,
maar
het is
systematisch  bevooroordeeld in een bepaalde
richting
en
[Muziek]
dit is slechts één manier om op twee
verschillende aspecten te komen nu we dit in
een paar verschillende gevallen hebben gezien  s in variatie-
inferentie als het um verschil
tussen de verwachtingen
de gemiddelden van de distributies
dat is zoals de nauwkeurigheid
en dan is de precisie als de
variantie van die distributie,
dus je zou een zeer strakke distributie kunnen hebben
um de de q-distributie erg strak en
dichtbij  de p-distributie die
nauwkeurig en precies zou zijn, je zou
ook een echt over-fit over zelfverzekerd
model kunnen hebben dat gewoon nogal
afwijkt van de onderliggende p-
distributie,
dus welke wordt geoptimaliseerd
, proberen we te streven naar een strakke spreiding
en dan gaan we  en dan is de tweede orde dat we
willen dat het in het midden is of streven we
naar het midden en dan is de tweede orde dat
we willen dat ze nauwkeurig zijn,
stephen
ja dat
op die vraag is een goede um
en ik denk dat onderscheid omdat vaak
ze kunnen op veel manieren door elkaar worden gehaald,
maar het is goed om precisie
en nauwkeurigheid uit elkaar te halen, want het is een
je weet dat je zou kunnen hebben
um je weet dat je heel nauwkeurig zou kunnen zijn
zit in de vage set die je hebt
en dat zou kunnen, maar het kan nog steeds
wazig zijn, je zou iets kunnen hebben
zoals je zegt nauwkeuriger, maar het
beweegt veel en ik denk dat
dat een belangrijk onderscheid is
dat in veel gevallen verloren kan gaan
ja en  het is eigenlijk een reden waarom
het belangrijk is om
bij de onzekerheid te blijven en
de
schatting door te
geven.  deze hele
dimensie van de gegevens die zijn
weggelaten
, bijvoorbeeld in genexpressie-analyse,
soms is er onzekerheid over
of een gen differentieel tot
expressie wordt gebracht of niet, alsof het een
distributie heeft en je kiest wat afgesneden,
maar soms nemen mensen de genen
aan de ene kant van  die lijn
en dan gaan ze gewoon verder met
hen alsof dit de differentieel tot
expressie gebrachte genen zijn alsof het een discrete
categorie is  risatie neemt nu een continuüm
en discretiseert het, wat
bepaalde soorten analyses echt eenvoudig
of rechttoe rechtaan maakt, maar
een heel aspect van de variabiliteit van de
gegevens is volledig uitgesplitst,
stephen
ja en dit sluit ook aan op
schaal, u weet dat u dat zou kunnen
en hoe graag je
de thermometer noemde, dus de thermometer geeft
een
redelijk goed redelijk nauwkeurig beeld
van de meting, het is redelijk
consistent en het is een gemiddelde van het gemiddelde
is redelijk
relatief nauwkeurig in termen van het
gemiddelde, maar dat is het niet  ik ga je
het bereik of
de spreiding daarbinnen geven en dat kan van
toepassing zijn op een aantal dingen en dan
ga je naar steeds minder als je
bijvoorbeeld ik veronderstel dat je zou
zeggen als iemand puur naar één mier kijkt
of één
mierengedrag tegelijk,
dan
heb je misschien het gevoel dat
ik heel nauwkeurig ben in termen van mijn mierenanalyse
om zo te zeggen, maar
op het niveau van de
je weet  de grotere kolonie
die je bent, je bent niet zo nauwkeurig, dat
weet je, dus er is een interessant
soort
schaal dingen die niet kunnen worden vermeden,
echt
ja, zijn mieren nauwkeurig of en of zijn
mieren precies de nestgenoten
dus
het is bijna alsof misschien  we zouden
ze kunnen beschouwen als een
hoge nauwkeurigheid, maar een lage precisie, zoals
laten we ons voorstellen hoe dat zou
zijn voor de kolonie, dus
elke verzamelaar
is
in de buurt om adequate
foerageerbeslissingen te nemen, maar er is veel
lawaai daaromheen, dus meer dan duizenden
interacties  en foerageertochten
zul je
uiteindelijk veel van je punten
in het midden krijgen, dus het is goedkoop omdat het een
lagere precisie heeft, zodat je eenvoudiger subeenheden kunt hebben,
maar het is gecentreerd rond het doelwit,
terwijl als je het hebt gecentreerd over
iets dat niet het doelwit is
het zal suboptimaal zijn
voor de kolonie,
maar ik denk dat mieren gewoon laten zien dat het
niet gaat om het perfect maken van elke actie,
het gaat erom dat je gelijk hebt
vaak wel dan niet en dan
gewoon heel vaak doen wat gerelateerd is
aan dat soort um
ontwikkelen slash mislukt slagen vooruit
sorry ga je gang steven
slechts één ding ik denk dat dit ook
nuttig is in de zin van
en het is bijna impliciet met de
op agenten gebaseerde modelleringsbenaderingen die worden
gebruikt in de biologie, maar het is best
interessant in die zin dat dat
dat intersubjectieve stuk
oplevert. Wat proberen deze mieren bijvoorbeeld te doen,
hoe proberen ze te organiseren
wat er aan de hand is in
plaats van het perspectief van de eerste persoon
ik wat zie ik
wat mijn perspectief is op de mier als
waarnemer, wat misschien meer
psychologisch is in onze
wereld of
wat zie ik de groep
gemiddeld doen, zoals de temperatuur,
maar als je begint met
agent-gebaseerde
benaderingen um
it  het laat deze tweede persoon um
dingen gebeuren, wat
ik echt weet in de psychologie is het ontbrekende
stuk, echt in veel gevallen,
dus je weet hoe dit hoe dit op een bepaalde
manier ook met mij verbindt  door
aan agenten te denken in
plaats van te denken aan wat ik
iemand of iets van
buitenaf zie doen en
uit hun gedrag
extern
kwalitatief af te leiden, zet een ander
type um-
experiment of modellering op,
dus ik vraag me af over de verschillende
um-schalen, zoals wanneer we schalen vanaf het nest
ik naar de kolonie zoals zijn
zijn ze vergelijkbaar zoals stellen ze
dezelfde vraag zoals de kolonie
wil weten of er genoeg voedsel is
en de verzamelaar heeft die vraag nooit gesteld
de verzamelaar wil altijd
weten waar het voedsel goed is zoals dus zodat
ze  vragen heel verschillende soorten
omdat de verzamelaar weet dat hij geen
onzekerheid heeft dat het zijn taak is om goed
voedsel te vinden en dus wil de kolonie
genoeg voedsel hebben, maar de verzamelaar
wil altijd het voedsel krijgen en ik
vraag me af hoe dit soort  verschillende
vragen stellen
schalen naar dingen als de hersenen en
componenten van de hersenen zoals
of internet en componenten van
internet zoals wat zijn onze is is
wat definieert een schaal of we
dezelfde vraag stellen of niet leuk vinden
of of is het het doel van het systeem dat
de schaal van het systeem definieert ik
weet het niet het zette me alleen maar aan het denken
ja ik bedoel dat is een goede
dat is  een heel goed punt, ik bedoel ja
dat zou kunnen als je begint te kijken
van de agent
en je zou daar zelfs in
de hersenen aan kunnen denken, zoals ja, als verschillende delen
van de
hersenen informatie verzamelen,
dus het is niet zo dat dat
een beetje zou verklaren  waarom je dit soort
delen
hebt, je weet dat
je delen kent, je weet dat verschillende
delen van de hersenen verschillende persoonlijkheidsvragen hebben,
zelfs wanneer bepaalde
delen van de hersenen een soort van in
slaap worden gebracht om zo te zeggen, dus
um in
plaats van ja ik  bedoel dat zou kunnen zijn
dat zou kunnen
verklaren en als ze zijn, als ze allemaal aan het
werk zijn, bedoel ik
als een kolonie
um en
ja wie welke is in sommige van
hen mag aan het stuur zitten
en sommige gewoon
ja, sommigen mogen vragen  verschillende vragen
of wat ge  t om hun
vragen te hebben om andere vragen te beïnvloeden
en sommigen van hen gaan gewoon door en doen
hun ding als dat logisch is, je bent een
verzamelaar, in feite ga je
foerageren, dat is de deal, maar iemand anders,
het kan zijn zoals ik'  ik heb honger,
je hebt meer voedsel
,
oh gewoon, ik
verzamel snel een aantal beeldmemes
het valt eigenlijk goed uiteen in
het schaken en andere
velden andere serieuze
tactieken en strategie,
dus
um strategie dus zoals blauw je vraag die
de kolonie stelde, moeten
we slash  i we weten niet welke voornaamwoorden
de kolonie gebruikt hebben we een slash ik heb
genoeg voedsel het is alsof het die vraag
stelt identificeert het zich als een entiteit
een i
of identificeert het zich als een ensemble
we kennen het niet maar dan kan het nest
stelt de meer tactische
en actiegerichte vraag
die bij een eerste doorgang is zoals waar is
het voedsel, maar we weten dat
bij actieve gevolgtrekking niet
alleen een gevolgtrekking is over de
locatie van het voedsel daarbuiten, maar wat er
toe doet  is een gevolgtrekking over onze
actieselectie voor hoe we aan
dat voedsel gaan komen of hoe we
een strategie gaan implementeren
die een goede wisselwerking heeft met ons, het vinden van het zo
zoals hier
schaakmeme
um-
tactieken
betekenen doen wat je kunt met  wat
je zo leuk vindt, welke stukken er ook op het
bord
staan, je zult een soort van actieselectie moeten doen
voor je volgende zet
hier strategie vereist gedachtetactieken
vereisen observatie, dus het is best
interessant omdat observatie een
van onze termen is in de ontologie zoals  de
agent ontvangt observatie zonder
observaties
tactieken kunnen niet worden geïmplementeerd
en dan strategieën die mentale
actie vereisen, net als onze vorige
discussies in 28 de gedachte is
eigenlijk de planning
over
observatiestrategieën
uh mooi dubbel blauw
en eh er zijn andere definities van
strategie en tactiek en hoe ze'  zijn
vergelijkbaar of verschillend, dus dat is gewoon een beetje
cool dat het een manier is om over na te denken,
misschien niet alleen
dat de gevraagde niveaus verschillen  ent of
dezelfde vragen, maar mogelijk niveaus
worden gedefinieerd of afgebakend door het
verschil in de vragen die ze
stellen
,
onafhankelijk van de ruimtelijke grootte van de
subeenheid,
hoe tactischer is als meer
agentniveau en hoe strategischer
reflectie of cumulatieve
cultuur of mentale  actie
dat niveau wordt uitgevoerd door
steeds hogere
nestings wacht blies je dempen omdat je
naar slechts één ging
kun je me horen ja
perfect
um ik ging naar slechts één zodat je
de namen met ons kunt delen omdat ik het
mis  de meme-actie en ik
vind het leuk ik kan er niet een beetje tegen het
spijt me zo, ik heb het
over actie en
verschillende niveaus dus dit is iets
waar ik de afgelopen week heel graag over heb nagedacht
uh dit is zoals de volgende vraag
op deze dia 11.
is dit dit vooruitzicht van
intergenerationele stigmatisering
en ik vraag me gewoon af zoals je weet, want we
waren allebei op zoek naar memes en dia-
inhoud zoals het maken van t  hij
29.0 alsof we dit internet goed hebben
en dus zoals we gewoon google zoeken naar
wat dan ook en informatief foerageren, ik
weet dat het niet hetzelfde is als misschien mieren
die naar je foerageren, weet je een
voedsel,
maar je weet dat we allebei foerageren, we
komen dezelfde soort tegen  van inhoud en
eindigde alsof ik het
op verschillende manieren en op verschillende plaatsen in de 29.0 stopte
en ik vraag me af dat je weet dat er
een concept van intergenerationele
stigmargie is dat heel uh ik is
en ik vraag me af of dit mensgericht is of
dat er andere voorbeelden zijn  hiervan in
het dierenrijk en misschien onder
mieren ik ken Daniel we hebben het uitgebreid
gehad over
de verschillende foerageergewoonten
bijvoorbeeld van
verschillende
verschillende foerageergewoonten van verschillende
soorten of dezelfde soort van verschillende
kolonies
en dus waar halen ze dit vandaan  gewoonte graag
anders foerageren zoals op verschillende
tijdstippen van de dag of wat dan ook en en het
overspant generaties en dus is er een
spoor achtergelaten in de omgeving zoals
mensen die we achterlaten tr  azen voor de volgende
generatie ik bedoel, we doen direct een
cumulatieve culturele evolutie-overdracht
um en er zijn andere soorten waarvan ik weet
dat die leren zoals dolfijnen ik weet dat ze
leren zoals sommige foerageergewoonten
enzovoort, dus
welke andere voorbeelden hebben we van dit
soort  intergenerationele stigmatisering of
zoals je weet we laten sporen achter zoals de
tijdcapsule van jou weten wat we kunnen
vinden zoals elk decennium we openen de
tijdcapsule van je weet wat het
vorige decennium was en vinden dingen zoals
acht sporen en
zoals wat er ook maar wordt neergezet  in de
tijdcapsule die net zoiets zijn als oh kijk
ver terug in de tijd, dus ik weet niet
wat je daarvan vindt, alleen in
relatie tot mieren en ten opzichte van dit
intergenerationele stigma g en de
verschillende foerageergewoonten van kolonies
van dezelfde  soorten
goede
vraag
en
uh
waar kwamen de priors voor het foerageren vandaan
en dan in hoeverre is er
steigers van één nestgenoot in hun
foerageeractiviteit door
oudere nes  t vrienden die eigenlijk
binnen een generatie zijn die lijkt op een soort van
sommige huidcellen die worden ondersteund door
eerdere huidcellen, het is alsof
je alle verzamelaars van een kolonie doodt,
de verzamelaars die in die regels stappen,
sub-optimaal zullen presteren, dat is eigenlijk gerelateerd aan de ineenstorting van de
kolonie  in de honingbijen,
dus er is een element van alsof
ze een idee hebben
van hoe ze
hun foerageren moeten aanpassen,
maar er is ook flexibiliteit.
kolonie en het splitsen
en het op een bepaalde manier trainen en ze vervolgens
re-integreren en kijken of
um
[muziek]
wat belangrijker was, was zoals de
omgeving van die generatie of
dat het mogelijk was om
epigenomische of genomische
veranderingen te hebben die soort van slot in en en uh
vorm foerageren
en dan op um
12 weet je dat
ik een kleine live meme-modificatie doe,
zoals foerageren is geen handeling maar een gewoonte
met een waarschijnlijk verkeerde  toegeschreven aristoteles
citaat
dus het is bijna alsof smeden is geen
daad,
het is een beleid,
het is een beleid over
specifieke motorische acties
uh
maar ja, het intergenerationele deel is
erg interessant
en
ik denk gewoon of er andere echte
intergenerationele mieren zijn die een
voorbeeld vormen dat niet in foerageren is  is zoals wanneer een
bladsnijder
mierenkoningin op haar huwelijksvlucht gaat, ze
neemt een
klein deelmonster van de schimmeltuin
en gebruikt dat om de volgende generatie te starten,
wat volgens mij
eigenlijk betrekking heeft op het tweede
punt dat je had over 30.
dus dat is super interessant  en ook
direct gerelateerd aan
de overdracht van microben, zoals je
denkt aan microbiële overdracht die
gebeurt
zoals door het geboortekanaal alsof
er een verschil is tussen
c-secties afgeleverde baby's en baby's
die daadwerkelijk door het geboortekanaal gaan
,
alleen in termen van hoe  ze zijn zowel ingeënt
als baby's die borstvoeding krijgen versus baby's die
flesvoeding krijgen,
er is een enorm
verschil in inenting met uw li  ke maar gewoon
microbiële flora
en dus dat is de
uh en ik vraag me af wat u weet, dit
spreekt tot het holobiont-concept
alsof we niet alleen mensen zijn, we zijn mensen
ingeënt met allerlei dingen en
misschien zijn mieren niet alleen mieren  het zijn mieren
plus die schimmel en ik heb
studies gedaan naar die schimmel
zoals naar de samenstelling van de schimmel
verschilt het van kolonie tot kolonie
eh weet je ik weet het niet
ik ken die eh een
groep in mijn vorige lab ze tr ze
geïsoleerde nestgenoten en dan
behandelden ze ze met antibiotica en
veranderden hun microbioom en zij
en anderen hebben ook aangetoond dat er
een rol is voor het microbioom bij herkenning,
dus
omdat het de geur
van de mieren wijzigt die verandert hoe ze
elkaar herkennen,
misschien is dat  meer als een dialect
als dat is een soort van hoe ze herkennen
dat ze zich in de zeer korte tijd
bevinden, zoals in dezelfde
groep of dat ze waarschijnlijk
samenwerken, maar ik keerde terug naar acht
om na te denken over wat je  je hebt net beschreven
over zoals het lichaam en de overerving
van
microbiële vormen zoals
is er een manier om te verwijzen naar dat de mens
de soort is, maar dan weet je of mensen
massa's bevatten en zijn,
je weet dat er het lichaam is, er zijn de
andere levensvormen,
er zijn sociale
uh-interactors
mensen zijn niet de soort maar de gastheer
die heel mooi aansluit bij onze volgende um
livestream waar ik erg enthousiast over ben
uh
die um
met Matthew sims hij gaat
met ons praten over
uh de symbiose tussen
inktvis en vibrio fischeri in  het
lichtorgel,
dat is iets wat mij nauw aan het
hart ligt ik werkte in New Mexico ik weet niet
uh hoe is dit mogelijk in um hier
boven je weet dat je van die labs hebt die
iedereen in het lab kennen
en jullie kunnen komen  en werk en
eh, deel soms apparatuur en dus
ik wist dat dit lab en ons lab heel dichtbij waren,
het lab van michelle nishiguchi
en ze studeerde vibrio-visserij en het
lichtorgel, dus ik wist dat al deze mensen dat
deden  direct gerelateerde projecten,
maar dat is een heel cool concept
waarvan je weet
dat we misschien allemaal in een of andere vorm van
symbiose zijn en ik weet dat ze bij muizen
gesteriliseerde muizen hebben en de muizen groeien
totaal neurotisch op als muizen zonder het
microbioomvrije muizen zoals zij'  zijn
volledig neurotisch en hebben veel
abnormaal gedrag en ze hebben velen
van jullie in verband gebracht met menselijk gedrag of menselijk
abnormaal of abnormaal gedrag of
neuroatypisch gedrag met microbioomdingen
, dus het is echt
interessant om over na te denken, misschien zijn we
allemaal symbians in sommige
mode ik bedoel en zoals misschien zijn we niet
de soort, maar we zijn gewoon de gastheer
doet me denken aan um
demetrius bolus
sprekend over de door anderen worden
we onszelf en het situeerde
actieve gevolgtrekking in de dialectische
traditie
en eh je hebt een samenkomst
van verschillende stukken en ze
verminderen hun onderscheid niet, ze worden in feite
vooral in de loop van de evolutionaire tijd
meer gepolariseerd zoals het nucleaire
genoom meer nuc wordt  leer het mitochondriale
genoom wordt meer verminderd in
mitochondriaal of de gastheer gaat
op een traject en de parasiet gaat
in het andere ze convergeren niet en
egaliseren elkaar uiteindelijk worden ze steeds
meer gespecialiseerde onderdelen
in
een nieuw opkomend type systeem
en dan deze multi  -gespecificeerde
systemen kunnen kwetsbaar zijn, want misschien is
er nu een storingsmodus van het onderdeel
en dan zorgt dat ervoor dat het hele systeem
faalt, dus zoals Bucky Fuller altijd zou
praten over hoe
alle gevallen van biologisch uitsterven
te wijten zijn aan overspecialisatie,
kan een beetje zijn  overdreven, maar
zo'n idee is dat
generalisten beter kunnen omgaan met veranderende
niches,
omdat ze altijd in staat zijn om
hun weddenschappen af te dekken te midde
van onzekerheid en het gemiddelde te nemen over alle
erschillende um-foeragerende inves
eringen, terwijl een specialist het heel
oed doet totdat ze dat niet doen'  maar in het leven
is het niet zo dat je het de meeste tijd goed kunt doen
en dan kun je falen, soms
moeten levende systemen
als een deel van je lichaam
gedurende ongeveer vijf minuten onder de productie van atp
zou blijven, zou het weefselschade oplopen, dus het is
beter om de hele tijd adequaat te zijn in
plaats van zelfs
bijna altijd hypersuccesvol te zijn
en wat voor soort  strategieën zijn
veerkrachtig onder dat soort
onzekerheid en situatie,
dus ongeveer halverwege wat je
zei, vroeg ik me af wanneer we
een politieke discussie begonnen,
want het is gewoon echt je weet dat spreekt
tot
specialisatie of misschien
polarisatie die we in de samenleving zien,
dus zoals je weet dat we  hebben deze verschillende
facties of verschillende, zoals
subtypes of subklassen
van mensen en biologische systemen
die niet
meer op elkaar gaan lijken, ze worden
meer van elkaar gescheiden en ik
denk dat je weet dat in de klinkende
echokamer dat is,
je weet wel
een zelf vergelijkbare politieke
omgeving of klassenomgeving, je
weet dat het deze echokamer wordt
die, zoals
je weet, alleen maar groter wordt  es onze
uh
zekerheid rechts verhoogt de
geldigheid van ons eigen model
en het doet ons twijfelen aan
het model van anderen, dus ik vraag me af
uh en dit brengt ons terug naar uh wat
we volgende week gaan bespreken met Matthew Sims
eh
is dat juist of  is de jet zoals is het
generatieve model
meer gelijkend aan het worden voor de visserij
damp visserij in de inktvis of wordt het
meer verschillend
ik vraag me gewoon af yep uh um
dus door interactie worden we meer
op elkaar of anders
of wat voor soort systemen worden door
interactie meer  vergelijkbaar of
verschillend
en
hoe kunnen systemen dan
meer anti-fragiel zijn, gezien die
relatie tussen de subeenheden
versus welke faalwijzen u
de-risico's op en welke
faalwijzen vergroot u het risico op
zoals,
dus het is een interessante vraag, ik bedoel,
het is niet  gewoon politiek, het is een heel
brede vraag
blauw laten we naar de code kijken
en misschien een paar
delen ervan doorbladeren en dan beginnen te
zien op 11
voordat we g  en voor de code is het net
wat we nog meer in een
mierenmodel als dit kunnen opnemen. We hadden het over
de natuurlijke geschiedenis van de mier die we
in de krant hadden gebaseerd op de formica-soort,
maar we gebruikten één feromoon dat we niet gebruikten
hebben interacties, weet je, we hadden
zo'n schaarse uh
trekken over kenmerken van mieren in
ons model, dus dat is waarom het net een
inleidend raamwerk is, dus wat voor
andere stukken zouden er voor mieren kunnen zijn
en we kunnen een soort van actieve
gevolgtrekking gebruiken
um afbraak van  welke waarnemingen kunnen
we toevoegen aan tactiele interacties andere
olfactorische interacties
licht
de
intensiteit de kleur de polarisatie van
licht
een ander type polarisatie welk
type cognitie kunnen we toevoegen dus dit was
als een eenstaps besluitvorming mieren het neemt
gewoon een beslissing voor  de volgende
tijdstap op basis van de lokale feromonendichtheid,
wat voor soort cognitieve processen
bestaan er eigenlijk bij mieren of wat voor soort zou i
teressant kunnen zijn om te zien in ve
schillende systemen zoals geheu
en  en welke acties zijn er
hier, we hadden een bewegingsactie,
een van de richtingen en dan hadden we een
soort feromonenafzetting
die niet echt een specifiek um-
controlebeleid had, het was gewoon een als dan, als
je het zaad al aanraakte dan  je
deponeert feromoon als je nog steeds op
zoek bent naar het zaad dan
deponeert je Fairmont niet zodat we kunnen bedenken
wat de percepties, cognities en
acties zijn van de buitenaardse wezens zoals momenteel
gemodelleerd in de krant en waar kunnen
we dan naartoe gaan
en dan
naar  ga van die vraag over de
simulatie
naar de empirische gegevens aan de andere
kant van de tafel
welke soorten mierengegevens
er al zijn er zijn verschillende zeer fascinerende
databases
die genomics
genexpressie transcriptomische en
epigenome of epigenomics datasets bevatten
ze zijn schaarser voor mieren dan zij  zijn
voor mensen en muizen, maar
ze zijn er en er zullen
er in de toekomst meer zijn
wat voor soort gedragsgegevens er al
bestaan ethologie de st
Als gevolg van videogegevens over diergedrag hebben
ze het misschien geanalyseerd onder een bepaald
kader, maar nu zou het opnieuw kunnen worden behandeld
en dan zoals rfid- en qr-codes die
semi-automatische high-throughput tracking kunnen doen,
zodat mensen rfid-chips aan honingbijen hechten
en hun foerageeractiviteit volgen
en  dan hebben we ook informatie over
hun ecologie en morfologie, dus
functies waarvan we niet in onze simulatie zitten, dus
dit is gewoon dit soort primeur kijken
naar de code
door te vragen hoe de code kan worden
gewijzigd
en hoe
kan de wereld dan
al zijn  gezien als een handreiking naar ons
met deze nuttige stukjes gegevens
en waar zullen we dan in het
midden staan, zoals wat voor soort model
de empirische datasets die
wel of niet bestaan gaat verbinden met d
modellen die w
l of zouden kunnen bestaan en  welke
vragen zijn dan het belangrijkst omdat we
relevante vragen willen stellen en
daarom is het beter om de doelen
in gedachten te houden terwijl we alles doornemen
oké, laat me dit
even bijsnijden  venster terwijl ik de code
ophaal
alles wat je zou zeggen op het
overzicht of
algemene gedachten over het soort
multi-agent simulaties of foerageersimulaties
die je hebt gemaakt
uh ik heb gewoon wat vragen over deze
simulatie eigenlijk of sommige dingen
die  ik zou erover nadenken om parameters op te nemen,
zoals in een droomsimulatie
waarvan we weten dat ze alles kunnen simuleren
met onbeperkte
rekenkracht en
relatieve wereldgegevens um dus ik denk dat
uh
hier ben ik geïnteresseerd in nestgenoot-
interacties, dus ik denk dat dat zou
zijn  iets dat interessant zou zijn om
te modelleren, zoals de verschillende soorten
mieren die bestaan, zoals de kindermeisjes en
de verzamelaars en de koningin en de uh-
reproduceerders ik kan me niet herinneren dat we
de vorige keer door alle verschillende soorten
nestvlees gingen, maar ik zou gewoon
geïnteresseerd zijn in het
simuleren van
hoe een mierenkolonie met elkaar omgaat en functioneert, ik
weet dat dat is alsof je weet
wat groot is en ik bedoel in de meeste
simulaties dat  t ik heb het altijd gedaan, het
is hetzelfde type of
hetzelfde type agent, dus je
geeft de agent verschillende opties, maar
het is nooit alsof
deze agent niet foerageert en deze agent
doet dat weet ik niet, maar ik bedoel ik  weet dat
ze verschillende mensen hebben die wat
modelleren met verschillende soorten agenten,
maar ik vraag me gewoon af wat de rekenkracht
is en
wat de geldigheid daarvan is
ja geweldig
oké
dus
we
gaan een soort van uh een stapsgewijze benadering nemen
en  een ding waarvan ik denk dat het leuk zal zijn,
is dat
er mensen zijn die veel meer weten over
python en codering
dan wij allebei, zeker inclusief Alec
Chance en anderen en dan zijn er
misschien anderen voor wie
ze hebben geleerd over actieve inferentie
of die ze hebben gelezen  veel erover misschien
zelfs gekeken naar de wiskunde,
maar hier zullen we zien hoe
het eruit ziet in code, dus er zijn
meerdere talen en manieren om te
communiceren en te leren door
actieve gevolgtrekkingen uit te voeren, zoals natuurlijke
taalwiskunde als een
taalprogrammering als  een taalkunst als een
taal misschien zijn er ook andere manieren,
maar we weten in ieder geval dat
we wiskundige formalismen in natuurlijke taal hebben,
zoals de
vergelijkingen die we altijd opstellen
en dan is hier de code
die
threads kunnen
er meer op lijken of anders
als  we beginnen meer te leren over zoals
interactieve notebooks
en manieren
om ons taalgebruik
van de natuurlijke soort te integreren met de programmeersoort,
dus
we gaan een soort van een stap naar beneden doen
eerst gaan we kijken naar het
configuratiebestand dus het leesmij-bestand  in dit geval is het
niet super informatief, wat prima is,
maar het configuratiebestand is waar
we beginnen, dat zal ons
vertellen wat voor soort variabelen en
parameters er toe doen,
dan gaan we naar figuur één kijken en
dat is gewoon sorteren  als het goed gaat,
dit is hoe je het uitvoert en dan gaan we
terug naar de ans dot py
en kijken naar welke functies en
subroutines daadwerkelijk in
de code zijn gedefinieerd,
dus in het configuratiebestand i  het is maar
30 regels lang, 31 regels lang
en het heeft een
aantal vrij
duidelijk gedefinieerde variabelen die worden
ingesteld
en het idee is dat alle parameters
in dit bestand worden opgeslagen, zodat
je op play kunt drukken en dan zal het
naar dit configuratiebestand kijken  we zullen zo zien waar dat
gebeurt
en dus heeft
het eerste blok betrekking op eh
als je de mieren gespreid wilt toevoegen
hoeveel
tijdstappen moeten er gebeuren tussen het toevoegen van nieuwe
mieren in
eh hoeveel of wat is de locatie  van
waar de mieren moeten beginnen
nestfactor kunnen we
bekijken ik weet niet precies
eh
het is hier
het betreft ik weet niet precies
wat de nestfactor te maken heeft het
kan te maken hebben met de afstand van het nest
maar
laten we Alec hierover vragen. Het raster is
de zijde van de kaart, dus hier is een 40
bij 40.
um
en dan is
hier een heel interessant blok, het is het
brandpuntsgebied dat drie bij drie is, dus
dat is het raster rond elke nestgenoot is
gewoon  drie cellen bij drie cellen
en dus kan dit  d worden veranderd in je weet
zoals vier bij vier of
zoiets als wat er gebeurt als de
mier een breder scala aan waarnemingen heeft dan
het zou kunnen hebben voor actie
en dat is de actiekaart
en dus dat zijn de um de acties die
kunnen worden ondernomen met
betrekking tot in wezen  bewegen zoals
naar links of omhoog naar rechts
de voedsellocatie
en de grootte van het voedsel worden verstrekt,
dan de muur,
zodat specificeert zoals binnen het raster
wat de vorm is van het doolhof binnen in
de kaart
24 en 25 beschrijven
het nummer  van gediscretiseerde niveaus van
feromonen die bestaan en dan een factor die h
t stochastische verval van het ferom
onspoor is en da
worden hier
e waarnemingstoestanden zoals de o in
et actieve inferentiemodel gedef
nieerd als het aantal ferom
nenniveaus, dus in dit geval
zijn dat beide  1 of 10 discrete modellen,
maar
het is zo interessant omdat het
de deur opent voor het generatieve proces om te
verschillen van het generatieve model, dus zoals
de waarnemingen
zouden kunnen zijn, zou het kunnen zijn
drie categorieën van observatie laag
gemiddeld en hoog
en dus zou je nog steeds een continue
variabele of gediscretiseerde variabele in de
wereld kunnen hebben in het generatieve proces, maar het
generatieve model kan meer zijn dan een gereduceerde
versie van dat wat misschien alles is wat je
hoeft te weten misschien is er genoeg
stochastiek zodanig dat alleen weten of
je in hoog gemiddeld laag zit,
je weet of je een jas moet aantrekken of niet, je weet dat je geen vijf
decimalen op de temperatuur nodig hebt
en het aantal actietoestanden wordt
ook teruggebracht tot de brandpuntsgrootte  maar
zoals gezegd, dat kan ook
divergeren en dan is de lengte van de
simulatie volgens mij gespecificeerd in 31.
dus dat zijn enkele van de parameters die
alleen in
de basissimulatie bestaan, enkele van de
vrijheidsgraden die er zijn en dat is zelfs
voordat we deze introduceren, zoals andere
soorten um-stukken die zouden kunnen bestaan, oké,
alle gedachten hier voordat we er een gaan
bedenken,
net zoals je weet, ik bedoel, ik
wil altijd weten waarom
zoals w  heb je dit gekozen of leuk, heb
je met de vervalfactor gespeeld of heb
je gespeeld met de lengte van de
tijdstappen ik weet zeker dat je recensenten
dat ook hebben opgemerkt, maar ik
wilde gewoon zoals ik ben altijd nieuwsgierig om te zien
zoals waren er
onverwachte resultaten of optimale resultaten
die zich voordeden als een piek, zoals heb je
500 tijdstappen gekozen, want dat was
je het beste of de vervalfactor van 0,01
omdat dat het meest realistisch was of
dat soort dingen
goede vragen
en ik denk dat we  we hadden deze waarschijnlijk kunnen
ordenen met wat subheaders
en wat opmerkingen een beetje
duidelijker,
dus
we gaan kijken hoe de
simulatie wordt gespecificeerd en trekken dan
terug naar wat zijn de subroutines,
dus het bovenste deel van een python  programma
trekt in feite in en geeft vervolgens
bijnamen aan andere bronnen die
nodig zijn, zodat deze bronnen pakketten kunnen bevatten
zoals numpy, een veelgebruikte
toolkit die wordt gebruikt voor
wiskunde en statistieken in python ik ben  zeker
blauw kan daar meer over zeggen en dan is
er dit um
de configuratie
als de cf,
dus dat is wanneer we noemen zoals cf punt
aantal observaties
dat zo gaat bellen,
wat is gedefinieerd als dit, wat 10 is,
maar dat kan natuurlijk worden gewijzigd  dus
dat is waar de variabelen die zijn ingesteld
in het configuratiebestand in het spel komen,
dus de
header introduceert de
um de achtergrondbibliotheken en bronnen
die moeten worden geïmporteerd,
dan worden er
een paar parameters gedefinieerd, zodat
u een basisconfiguratieset kunt hebben
en dan kun je ook gewoon een
aantal variabelen lokaal definiëren, zoals het aantal
initiële mieren,
zoals
je variabelen kunt definiëren die in
het configuratiebestand staan of je kunt een aantal nieuwe variabelen toevoegen en da
in feite
uh de
uh
vo
r
e ob
ervaties in de
lengte van het bereik van
observaties
dit voert
een routine uit
en
de routine zal beter worden gedefinieerd
in en stop py,
maar het zegt in feite dat we
het
voor zoveel stappen gaan uitvoeren voor zoveel
mensen  mieren zoeken voor zoveel maximale mieren
we gaan het redden
we gaan de locatie van het
eten veranderen
en dan gaan we gewoon wat
samenvattende beschrijvingen afdrukken
zoals het aantal rondreizen
uh
en dat dan
opslaan
in
[Muziek]
a  bestand,
dus dat is een soort
interface-wrapper
voor het uitvoeren van een simulatie en het
uitvoeren van enkele van de beschrijvende
statistieken en het opslaan van
dat bestand
nu ants.py is
353 regels lang, dus
het is een beetje langer,
maar er zijn enkele delen die we zouden kunnen  ik
denk dat
de eerste stap is dat zoals
de mier een klasse
van objecten is
en dat het een paar routines heeft,
het heeft zijn initiatieroutine,
waarbij de x- en y-positie bijvoorbeeld
de startlocatie krijgen
en dan is er het bijwerken van een voorwaartse en
een stap achteruit,
daar is de klasse van de omgeving, dus
dit is net zoiets als als je op het net logo
modelleert, op agenten gebaseerde modellering, je weet dat
je de schildpad hebt, zoals de agent
en dan de omgeving, dus hier
definiëren we  de agent en wij definiëren
de omgeving
en de relatie tussen die
twee is echt of we
een stigmatisch type multi-agentsysteem hebben of
niet,
dus je zou kunnen hebben dat de omgeving
het gedrag van agenten beïnvloedt,
zoals de zon het
gedrag beïnvloedt  van de mieren, maar dan wijzigen de mieren
de zonneschijn niet, dus dat
zou geen stigmatisering zijn, maar
als er een mogelijkheid is voor de agent
om de omgeving te wijzigen en voor de
omgeving om de waarschijnlijkheid van het
gedrag van de agent te wijzigen, is er een soort van
bidirectionele  relatie dan is het
stigmatisering
en in
feite hebben enkele van de functies die
voor de omgeving
zijn gedefinieerd te maken met uh
welke
waarnemingen bij een bepaalde
cel zijn
of het voedsel in een bepaalde cel bestaat
of de muren
bij een bepaalde cel bestaan
de stap  vooruit een stap
achteruit hebben betrekking op de uitgaande en de
thuiskomst
reis en dit is eigenlijk gewoon um
[Muziek]
uh een delta doen waarvan ik denk
dat het een handeling is  ionenkaart het is de delta in
positie
en dan controleert het of de mier
terugkeert, wat als een gaat zijn,
geloof ik aan de stap achteruit
en um
[Muziek]
versus de mier
die vooruit gaat
verval is een functie die ook
in omgevingen is,
omdat verval  heeft te maken met het verval
van het feromoon in die cel
en dan heeft het plotten te maken
met het opslaan van
het bestand, dus dat is iets hiervan, zoals
de gif en de save fig
een ander objecttype dat is gedefinieerd en
dit is echt waar er was  de
belangrijkste overdracht van de vorige modellen is
het Markov-beslissingsproces,
dus hier, zoals we hebben besproken in
verschillende contexten, zoals de a b c en d,
zijn ze allemaal
uh
gedefinieerd en hier gestart,
die worden um
gebruikt zoals je zou verwachten
en dan de mdp  moet deze
functies hebben die betrekking hebben op het instellen en
resetten van bepaalde variabelen
en het nemen van een stap en dan ben ik dol op deze
regel 210
actie-inferentie zoals dit is een soort van
de kernel,
dat
is waar het gebeurt,
hier is de  e negatieve verwachte vrije energie
en dan is er een berekening
van de negatieve verwachte energie van de
uh negatieve
nutsberekeningen
gedeeld door de schaalfactor
behoorlijk interessant en ik denk niet dat we hebben
geëxperimenteerd met het wijzigen van deze schaalfactor
en dan kan ik je gewoon onderbreken
wat doet die schaalfactor echt
goed
het wordt hier maar twee keer genoemd
en
ik weet niet precies wat het hier doet,
ik denk dat uh als je
relatief beleid vergelijkt
, zolang je ze allemaal door
hetzelfde deelt  schaalfactor
het zou de relatieve
voorkeur voor verschillende beleidsvormen niet moeten veranderen als
ze allemaal met hetzelfde niveau worden verkleind
,
dus
ik weet niet zeker waarom de berekening op
deze manier bestaat,
ja dat ik bedoel, het is logisch dat
ze allemaal zo zijn  wat je ook hebt geschaald door
iets, misschien is het gewoon om de
cijfers beter beheersbaar te maken, wie weet
ja,
maar laten we daar zeker over nadenken
en dan um
[muziek
] ja,
we kunnen meer uitleg krijgen van  alec
um maar
de uh
negatieve verwachte vrije energieën
worden zo
oke oke een mogelijke
optie zou zijn dit is als
overobservaties,
dus we weten dat de observaties
gediscretiseerd zijn tussen één en tien,
dus als we delen
door 10 gaan we misschien van als een
Schaal van 1 tot 10 tot een schaal van 0 tot 1
die ons dan zuiverder laat interpreteren
als waarschijnlijkheden,
omdat de actie
uiteindelijk wordt geselecteerd op basis van de
zachte max van de negatieve verwachte vrije
energieën,
dus in plaats van zoals je weet acht een
en een
als  je doet
0,8 0,1 en 0,1 het is heel gemakkelijk om dan te
zeggen oke goed 80 kans om
deze actie te kiezen
hier is een functie op
kolonieniveau gerelateerd aan een mier die wordt gestart en
gewoon op de kaart verschijnt
om functies te plotten en op te slaan en dan is
hier de belangrijkste
dus veel  vaak zijn er in de python-
programma's een heleboel stroomopwaartse
functies die worden aangeroepen
en dan wordt main aangeroepen en wanneer
main wordt aangeroepen, is dat net waar de
main pr  ogram gebeurt echt,
dus dit geeft de omgeving aan de
mieren en de paden
het voor het aantal mieren dat moet
worden gespecificeerd dat veel mieren worden gemaakt
met reset
mdps alle afbeeldingsbestanden zijn ingesteld op nul
de beschrijvende statistieken zoals hoeveel
voltooide reizen  en de mierenlocaties
worden gereset
en dan is
hier de tijdspuntsimulatie op basis van tijdstappen,
dus hier
voor elke mier in de bestaande mieren
zullen er enkele berekeningen zijn,
dit heeft te maken met de afstandsberekening.
dan is hier um controleren voor elk
mierentraject
of het terugkeert of voltooid is
en dan het bestand opslaat,
dus
nogmaals, ik denk dat er veel meer organisatie en commentaar zou kunnen zijn om een
te begrijpen wat deze versc
illende stukken doen, maar ja, i
geloof dat dat een van de belangrijkste is  leuk
stukjes
gaan we nu naar de cijfers gaan,
ik weet zeker dat ik kan proberen de
video's te downloaden en ik kan de video's afspelen
oh ja dat  is geweldig dus ja ik dacht dat
we heen en
weer zouden gaan van de code naar de
oke dus we gaan naar de papieren
aanvullende gegevens
laten we kijken of we het direct in de stream kunnen spelen
zal het spelen
oh geweldig zal het  speel oke dus hier is
als de mieren
je zult het niet blauw zien maar eh
verspreid rond de rode gaan
uit en de blauwe komen naar huis dus
dit is net alsof je
de kolonie aan het kijken bent met video
um  video twee
Ik denk dat we de feromonendichtheid gaan toevoegen,
dus hier zijn de
helderdere kleuren de feromonendichtheid
en zoals daar zoals een mier die thuis werd gemaakt,
maar toen kwam er
geen andere
die niet um
[Muziek]
sorteerde  of lock on maar nu kunnen we zien dat
er een lichte richel is
het is vergrendeld
op het pad en het gaat het pad versterken
en
dan lijkt het alsof het voedsel is veranderd
omdat we nu zien dat er wat feromoon
wordt afgezet aan de linkerkant
en dan  er is niet zoveel afzetting
aan de rechterkant, maar dit is:  wat er
echt gebeurt bij mieren, bijvoorbeeld als er een
hoge feromoondichtheid
rechtsboven is,
dan
brengen mieren daar veel tijd door
,
vooral als ze voedsel bij zich hebben, kunnen ze
dat deel zelfs versterken, dus sommige video's
worden hun overeenkomsten beschreven  en
verschillen
in de tekst, maar ik denk dat het interessant
is om naar te kijken,
ik denk zes en zeven,
dus
hier is er een voorkeur voor een
hoge feromoondichtheid
en dan
geloof ik dat het zeven is
waar de mieren feromoon kunnen neerleggen,
maar dat doen ze niet  Ik heb er geen voorkeur voor
en dus wordt het uiteindelijk vastgelegd, maar
dan wordt het niet versterkt omdat
ze er gewoon niet de voorkeur aan geven, dus handelen ze
willekeurig met betrekking tot feromoon,
maar dit zijn net leuke
simulaties en ja  een volkomen voor de
hand liggende volgende stap zou
zijn om te
onderzoeken welke reeksen parameters bepaalde
resultaten optreden, zoals wanneer
vergrendelen ze altijd wanneer sluiten ze niet in
um
maar ja g  ood
aanvullende info
geweldig
um
ja dus wat is de volgende voor de hand liggende um
stap voor jou of waar zou je
deze simulatie het liefst zien
gaan zoals wat is de volgende als
je weet
heb je onbeperkte tijd met alec om te zeggen
zoals laten we code  xyz
um waar zou je als
eerste van dromen ik zou waarschijnlijk gaan voor de annotatie
en verduidelijking
omdat dat is waar
codeerexpertise echt een rol gaat spelen en
dat helpt andere mensen
de code het meest aan te passen en erop voort te bouwen
eh
als het een beetje meer was  gereorganiseerd, ik
denk dat het logisch zou zijn waar andere
sensorische en actiemogelijkheden kunnen worden
aangesloten,
maar het stuk dat
zoiets is als het toevoegen van een ander feromoon, dus in
plaats van gewoon
feromoon één tot tien dichtheid te hebben, zoals
maak het specifiek feromoon stuurde er een
en dan dat  zou ons toestaan om goed te gaan
aten we gewoon kopiëren en plakken feromoon stuur
e twee en da
zouden we um me
r smaken zo go
d kunnen hebben, dus wat zou je de ferom
on geur maken  te
doen zou je het doen zoals Fairmont zei dat
men je naar het eten drijft en als
iedereen je twee naar huis stuurt of
zou je gewoon verschillende vervalsnelheden maken
of wat zou je doen met de
verschillende eerlijke
een dualiteit zou zijn als plus en min
als  er was het juiste gedrag
om ze te gebruiken,
een andere zou snel en langzaam verval zijn,
wat overeenkomt met de manier waarop mieren
het zintuig gebruiken, zoals sommige koolwaterstoffen met een
langere keten
die langer meegaan en
sommige met een kortere keten die
vluchtig zijn
um een andere interessante cognitieve  model
zou zijn alsof er twee of drie
feromonen zijn
en dan is de
gevolgtrekking de verhouding
en dan zou het kunnen worden getoond alsof je weet dat je
niet vals speelt de mier neemt alleen
de verhouding van deze twee dingen waar,
dus dat zou een soort van
uh
het is soort  van zoals bimetallisme,
zoals je koppelt aan het idee van een verhouding in
plaats van alleen de absolute hoeveelheid
van één,
dus
het kan zijn dat voedsel een beetje zoet
en een beetje zout kan zijn  of veel zoet en
veel zout of dan is de conclusie
of het lekker is, of het in
balans is,
dus als we nadenken over de mierensmakende
balansen in de wereld
, zou dat misschien kunnen helpen om een
e variëteit te hebben die p
r definitie zou zijn  eenv
dan de toestandsruimte van de
feromoondichtheden daar in het generatieve
proces
um
dus ik heb gehoord dat er twee soorten
mieren zijn zoals dat er vet etende
mieren zijn en zoet etende mieren zijn ze net
zo verschillend
zoals wat is dat wat dat
onderscheid maakt  eigenlijk en zoals
eet dezelfde mier echt die dingen of
wat is er met dat
um
deed me gewoon denken aan jij weet zoals uh uh
kwaad neutraal goed zoals de
classificaties voor karakters
en wat zijn dan de belangrijkste macro
moleculen wat zijn de voedzame
moleculen behalve vitamines  wel,
er zijn eiwitten, koolhydraten en
vetten, lipiden
en
verschillende delen van de levenscyclus van de kolonie
kunnen deze verschillende voedingsstoffen
anders gebruiken, maar  wat zijn dan de
bronnen die kunnen worden verkregen als
zoet dat zou kunnen komen van als een extra
bloemennectar, zoals een plant die
honingdauw afscheidt of schildluizen
en de koolhydraatrijke vloeistoffen
die ze afscheiden en mieren die van
suiker en taarten en zo houden
dan is er olie
en dan is er ook eiwit
zoals vleesmieren
en um
de schildpadmieren
in de kruinbossen in sommige
regenwouden Ik heb van veel mierenonderzoekers gehoord
dat de meest effectieve
vallen menselijke urine gebruiken
en zoals die mieren goed dat is  hoge
stikstof hoge eiwit relatief
gezien als je een kleine jongen bent,
dus
[Muziek]
het is interessant waarom sommige soorten de
voorkeur geven aan
meer of de andere als je meer biomassa aanbrengt,
zoals als je grotere kolonies maakt,
je waarschijnlijk een  veel meer eiwitten en
lipiden,
terwijl als je langer geleefde
werknemers hebt, je niet zoveel lipiden en
eiwitten nodig hebt, maar je zou veel koolhydraten kunnen gebruiken,
dus dat is een beetje leuk  manier om
over de arbeiders te denken als een auto alsof
je het metaal nodig hebt om de auto te maken
maar dan heb je alleen gas nodig het is alsof
je de eiwitten en lipiden nodig hebt om de mieren te maken
maar daarna gebruik je echt meer
koolhydraten
ook al verteren ze waarschijnlijk ook
andere voedingsstoffen, maar ik denk dat het
stuk dat u moet verbinden, zou zijn als
u een
student of persoon vindt die van
meta-analyse houdt, wij kunnen het zijn of het
kan iemand anders zijn
en vaststellen welke datasets
er al zijn,
wat een recente impactvolle en
publicatie die al veel
van het meta-analytische werk heeft gedaan
van ten minste het samenstellen van datasets en
er zijn verschillende mierendatabases die
gedragsgegevens hebben gecompileerd
morfologische gegevens ecologische gegevens
genomische gegevens
en dan eh,
hoe zou dat
gegevensformaat in
dit
model kunnen spelen
wat zijn we
ga invoeren
en dan denk ik dat een goede stap
zou zijn om te laten zien, zoals
wat het octaaf-inferentie-
miermodel
verklaart, voorspel suggereert
dat
uh
anders  eerste principes, zoals
versterkend leren, zullen misschien niet
erg leuk zijn,
ja, dus mijn vraag over de verschillende
soorten voedsel die mieren eten, was
echt
gekoppeld aan verschillende
feromoonachtige typen of verhoudingen of concentraties,
alsof ik een hoge voorkeur heb voor
lipiden, maar ik'  Ik eet suiker zoals
je weet, misschien is mijn verhoudingsvoorkeur
anders, zoals dit is een andere manier
om verschillende soorten mieren in te schakelen
of gewoon om ze verschillende voorkeuren te geven
over het voedsel dat ze eten
en dan, als we
hetzelfde soort middel starten  en hetzelfde soort
voedsel hielden ze allemaal van evenredige
verdeling of gaan sommige
mieren die naar koolhydraten verwijzen naar lipiden in plaats van
lipiden die de voorkeur geven aan antibiotische
koolhydraten ik vraag me gewoon af en
zoals of het te maken heeft met de nabijheid of het
aantal mieren dat er eerder was of
ik  denk dat dat allemaal
interessant is en een beetje gerelateerd is
aan dit multi-goal
aspect van actieve inferentie, het is altijd
echt ki  en van moeilijk tot
ik bedoel, het is gemakkelijk als we nadenken over voedsel en het
goed krijgen, dus het actieve
inferentiemodel is zo eenvoudig, het is
beheersbaar is wat het is, zodat het
rekenkundig hanteerbaar wordt en net als
wiskundig hanteerbaar als het een
enkel type agent is met een enkele  doel
of zelfs als twee verschillende soorten
agenten met twee verschillende soorten doelen
die elkaar overlappen, ik bedoel, zodat je kunt
zien hoe, maar het
breidt zich exponentieel uit als je dit soort
multi-goal
ding hebt en zoals sommige doelen
dringender zijn dan andere  net alsof er aan mijn
onmiddellijke behoeften moet worden voldaan zodat ik het
leuk vind, je weet dat ik naar de universiteit wil gaan,
zoals ik voedsel,
kleding voor wateropvang, enz. moet hebben,
en dus zijn dit soort
multi-doelen en het stellen van prioriteiten stellen aan
doelen echt interessant
en geweldig  manier waarop ik denk om te beginnen
met het
modelleren van echte
of
ons
complexe
systemen die meerdere tegenstrijdige
soms conflicterende doelen hebben
een andere instelling om dat te transponeren en te onderzoeken
waar  er zijn een heleboel gegevens
zou eerst actief zijn met
honingbijen, zodat ze daar geen stigma gebruiken
op het pad omdat ze op de
vleugel zijn, ze vliegen,
maar in het nest zou je kunnen hebben zoals wij
in de bijenkorf  als het ware zou je een
speciale dansvloer kunnen hebben en dat is waar
misschien een actief
inferentiecommunicatiemodel in het spel zou kunnen komen,
zodat dit minder aan de stigmargiekant zou zijn
, maar meer aan de multi-agent
gedistribueerde communicatiekant, dus flip
out  het spoor um
modificatie met een symbolische kwispeldans
of het nu echt een kwispeldans is
of dat we gewoon zeggen oke er was een
kwispeldans die plaatsvond en het had
deze precisie en deze schattingen
dan zijn
honingbijen goed bestudeerd om
de afwegingen te maken tussen foerageren  voor
nectar koolhydraat stuifmeel dat
zoals lipiden en eiwitten en water heeft
en veel werk aan zoals het
is dat
honderd procent van de variantie in
dat foerageerresultaat anders is
ongeveer t  de behoeften van de kolonie en alle
arbeiders beantwoorden aan de behoeften van de
kolonie
is het dat
de arbeiders hun eigen
voorkeuren hebben op nestpartnerniveau
en dan is de uitkomst van de kolonie gewoon wat
het is of zit het ergens tussenin
waar er voorkeuren zijn die verschillen
tussen arbeiders  misschien als een functie van
hun genetische achtergrond, maar dan zijn de
resultaten van de kolonie ook in feedback
met hen,
dus dat zou een geval kunnen zijn
en ik denk dat dit ons terugbrengt
naar dia acht, wat is als wanneer we
de systemen op een rij hebben
en we begrijpen hun overeenkomsten en
verschillen,
dan
zullen we in staat zijn om
op een heel interessante manier over verschillende systemen te transponeren en dan te vragen
eh het is een beetje zoals biomimicry op
gedragssystemen
is dit meer een honingbijsituatie
waar mensen informatie uitwisselen
en dan gaan  op hun eigen manier
of is dit meer een stigmergy-
situatie
en
eh, alsof er wat
vroeg werk zal zijn dat wordt omgezet in deze grote
verschillen  t domeinen zoals opnieuw dit was
het eerste artikel dat actieve
gevolgtrekking omzette en stigma bevatte. g hoewel
dat door axel constant en anderen was besproken met
betrekking tot ecologie, was het altijd
kwalitatief een onderdeel van de discussie geweest
dat nichemodificatie relevant was en
dat agenten in staat waren om  feedback geven
met hun omgeving
en toen ging het van de natuurlijke
taal
via het formalisme naar de code
en nu kan het feedback geven veranderen hoe we
denken en schrijven en spreken en dan zullen we
transponeren naar een paar van deze belangrijke
domeinen beginnen te  sub-specificeer in
situaties en het zal erg
cool zijn, dus het is super interessant over
zoals de um-communicatie versus zoals
het spoor zoals welke van deze leuk vinden
en ik vraag me gewoon af hoe je denkt
als mensen,
welke zijn we meer zoals zijn we meer als
bijen  of zijn we meer mieren zoals
communiceren we en gaan dan onze eigen
weg of volgen we gewoon op een rij
zoals
waar denk je dat we zijn
in de ban  jectory
het doet me denken aan een rit die
we dit weekend maakten en eh daar waren
de straatnaamborden en dan was er een
groot veld en dan was er het
plezierpad dat de
hypotenusa doorsneed over het veld dus het was
als een groot blok  met een leeg veld
erin en dus liepen mensen en dus
maakten ze dat pad en dus
was er een nevenschikking tussen de um
[muziek]
maatschappelijk opgelegde en
steigerinfrastructuur zoals de straten en de
symbolische borden je kent het stopbord
hier en dit  is waar deze straat en
die straat elkaar kruisen en dan zijn er
de mensen
die zich door dat landschap bewogen en
dan, zelfs als je
op dat moment geen andere mensen ziet, is het hun
stigmatisering met het pad
en dus is het een interessante vraag en
het is bijna  alsof we symbolische regels
en steigers hebben, zoals wetten en normen en
cultuur
, ook al zijn er manieren
om die te beschouwen als stigma-energie
zelf
voor het agentniveau dat meer op een
symbolische communicatie
en dan
is het alsof het mierenstigma g is als het
vervagen van de lijnen
die de symboliek voor ons biedt,
dus
ik denk dat
er een aantal componenten van beide zijn plus
andere insecten,
misschien ook geen insecten, maar dat is nogal
omstreden, dus dat brengt me terug
bij leuk  het concept van
intergenerationele sigmoidy maar maar
echt zoals misschien was mijn vraag niet
zoals correct geformuleerd zoals zeker dat
we wat stigmatische sporen achterlaten als mensen
voor zoals de volgende generaties maar
maar ook zoals we laten
als sigmoidy voor vreemden zoals
zoals dus ik vraag me af of  zoals en ik weet dat
de mierenkolonies zoals de feromonen
verschillend zijn en de verschillende soorten
mieren ze zijn verschillend en dus vraag ik me af, eh
misschien is het alsof totale
vreemden kunnen gaan, weet je, zoekend naar
collectieve intelligentie of collectief
gedrag of  zoiets op het
internet en komen tot hetzelfde resultaat of
zeker als totale vreemden zien het
stopbord en weten dat daar  Het is een
soort gedragsnorm die zou
moeten worden ingevoerd door alleen de borden
op straat te zien en dus laten we dit achter zoals
je weet, we doen deze externalisering
van cognitie vaak als mensen en dus
dit is wat ik wil zien in het dier
koninkrijk zoals zoals ik wil sporen zien
van zoals kunnen vreemde dieren zeggen zoals oh
ik zie een stapel stenen ik weet dat het pad
deze kant op gaat zoals gebeurt dat
in het dierenrijk of is
dat misschien een unieke menselijke
goede vraag
en ik denk  daarom kunnen we
deze systemen bestuderen en inzicht krijgen zonder
hun strategieën naïef te kopiëren of te
denken dat wij
hen moeten zijn of zij ons moeten zijn, want
wat we ook doen, het bevindt zich op
het snijpunt van stigma g en
cumulatieve cultuurmodificatie  en
symboliek
dus op een bepaalde manier de mier en de
mens foerageren paradigma's niet geen hashtag niet alle mieren omdat sommigen geen feromoonsporen volgen enz. maar één uiterste
is als de syntaxis van het foerageerspoor
en er is geen  symbolische communicatie
het is gewoon stigma g
en dan is het andere uiterste
geen stigmatische modificatie er is helemaal geen
spoor meer in de omgeving
er is gewoon voorbijgaande symbolische
communicatie
dus het is dit continuüm van het
voorbijgaande symbolische
alsof ik je een bericht ga doorgeven en
dan jij  je gaat op weg
naar
het stigmatische en vaak sub-symbolische
zoals het pad dat dat veld oversteekt
het is niet direct een symbool dat
zegt dat je op me moet lopen,
maar
het is
niet betaalbaar we zien het als een
ecologische betaalbaarheid, maar dat doet het niet
ik heb het niet dat is niet wat het symboliseert
dat is wat het is en zo voeren we
het uit eh, alsof we een aantal
soorten actieve inferentiemodellen zouden kunnen hebben die
benadrukken
dat um van
voorbijgaande aard onder agenten
betekent gebaseerde communicatie
versus modellen die um
niet nodig hebben  elke grandioze
hermeneutische
communicatie op zich nemen en wat
communicatie betekent en hoe het denken
door andere geesten gebeurt
we
kijken gewoon naar de grond en over hoe agenten
opnieuw  luister naar hun niche die een
combinatie is van biotische en abiotische
leuke tijden
ja gewoon alle laatste gedachten of
iets anders voor mij ik heb al mijn
al mijn gedachten gegeven ik denk oh ik ook
door de jaren heen, maar bedankt voor het aandringen
voor dit artikel voor 29
en uh 30 wordt het
heet op de hielen slash
buik van dit papier omdat ik denk dat
we in staat zullen zijn
om veel van de discussies die we hadden
over uitgebreide cognitie te operationaliseren, ik weet dat het
ook zal brengen  terug
waar we het over hadden met de
definities van een zelf en individualiteit
dus
nog een in de boeken op naar ons derde
decennium
van um
papers op de livestream
en uh
ja ik hoop dat mensen het interessant vonden
zoals bij andere
papers behalve dit is er een waar
hopelijk  ze
kunnen contact opnemen met de auteurs en
begrijpen dat het een volledig open gebied is
en ook een samenwerkingsgebied, ook
geweldig bedankt voor het geven van je
tijd en en altijd voor het geven van je tijd
bedankt youtube luke dus
um ik zal omdraaien  naar de afsluitende slide
daar kunnen we nog aan denken
en uh
geweldig tot de volgende keer