se ve bien adelante
hola a todos bienvenidos a la
transmisión en vivo número 29.1 del laboratorio de inferencia activa
hoy es 21 de septiembre de 2021 y
vamos a discutir este artículo
inferencia activa y marco de inferencia activa
para el comportamiento de colonias de hormigas
esta es una transmisión en vivo grabada y archivada
así que envíenos sus
comentarios para que podamos mejorar nuestro trabajo
somos un laboratorio en línea participativo que está
comunicando el aprendizaje y practicando
la inferencia activa aplicada puede encontrarnos
en todos estos enlaces de redes sociales
y todos los antecedentes y perspectivas son
bienvenidos aquí estaremos siguiendo buenos
etiqueta de video o transmisión
en vivo aquí en el enlace corto puede encontrar
todas nuestras próximas transmisiones en vivo que están
planificadas
um y si desea ponerse en contacto o si
desea participar, comuníquese
con nosotros y lo invitaremos a
participar en un  panel de
hoy nuestro objetivo es aprender y discutir
este artículo inferencia activa un
marco de inferencia activa para el comportamiento de la colonia de hormigas
eh estaremos  tal vez repasando algunas
de las cifras de palabras clave de objetivos y
reclamos y
teniendo una discusión sobre este documento,
así que solo para comenzar, daremos una
vuelta y nos presentaremos y
luego comenzaremos con algunas preguntas de preparación
, así que mi nombre es caballero azul, soy
un  consultor de investigación independiente de
nuevo méxico y se lo pasaré a marco,
así que hola,
mi nombre es marco, estoy ubicado en viena,
austria, soy un becario postdoctoral en el
instituto conrad lawrence para la
investigación de la comisión
y mi interés es mucho desde la
perspectiva clínica  tengo que ver con los
pacientes de dbs y me he encontrado con
la inferencia activa en realidad bastante
recientemente
genial daniel
gracias um soy daniel estoy en california
y
como
primer autor estoy feliz de tal vez solo
presentar
el panorama general
um quieres solo brevemente  di hola y
luego regresaré
stephen estás
aquí steven
sí hola
entonces acabas de presentarme hola stephen
aquí um agradable estar y uh
estoy basado en toronto y
um trabajo
con comunidades a  y trabajo con la
creación de sentido espacial en
torno a diferentes temas y cómo
la inferencia activa ahora puede
ayudar a comprender
esos procesos de creación de sentido
e
inferencia dinámica en el mundo moderno
increíble así que daniel, ¿quieres tal vez
presentar el documento o darnos un resumen
de lo que  fue su gran mensaje para llevar
de este documento o cuál fue su
motivación detrás del trabajo
bueno, solo
escuchar algunos de los antecedentes de los que están
aquí, que van desde la medicina y la
clínica humana hasta una especie de
procesos sociales y colectivos que se desarrollan en los
humanos, simplemente muestra que cada uno de nosotros  abordar
la inferencia activa desde nuestra propia experiencia,
así que
personalmente, mi experiencia era en genética
y ecología del comportamiento de los insectos,
por lo que fueron conversaciones y lecturas de
artículos,
especialmente axel y, por supuesto, carl
fristen,
y estábamos teniendo conversaciones sobre
dónde encaja la inferencia activa en las
discusiones sobre colectivo
inteligencia, ¿dónde encaja la inferencia activa
en discusiones más amplias sobre la
evolución?  Teoría onaria como si la
inferencia activa pudiera ser un marco integrador
para diferentes sistemas sociales para
diferentes sistemas humanos,
¿por qué no también para otros animales?
Entonces, ahí estábamos en la
intersección de la
curiosidad sobre las grandes preguntas de
la teoría de la evolución, a las que sé que
volveremos hoy.  y preguntas específicas
sobre las áreas que estaba investigando
en ese momento,
que era la regulación de la alimentación y la
toma de decisiones en las hormigas, por lo que fueron
conversaciones con axel y maxwell
en gran medida donde comenzamos a
pensar
cómo podríamos modificar los tipos de modelos.
que tenemos actualmente en
inferencia activa y convertirlo en algo
que al menos comience a funcionar adecuadamente para
capturar cómo lo hacen las hormigas y alec
había trabajado en el código de muchos
proyectos de inferencia activa y fue
un proceso bastante divertido tal vez también podamos
hablamos de una interfaz entre las hormigas y la
informática
y
principalmente queríamos
navegar un poco hacia la
pregunta más grande  ns en biología, pero lo hacen realmente
abordando un escenario específico que
luego se prestaría a explicaciones,
predicciones y modelos únicos
y la contribución específica que
diferencia el
modelo de inferencia activa de otros modelos de inferencia activa
es primero que está en insectos y hormigas
pero también importante  que es estigmático,
por lo que está modelando explícitamente la retroalimentación
entre los entornos
y los agentes, mientras que había una
especie de simulaciones de inferencia activa de múltiples agentes
donde los agentes se comunicaban entre
sí o tenían una teoría de la mente compartida. Ese
tipo de modelos existían, pero esto
era  la primera vez que una de las
posibilidades de acción de los agentes
incluía la capacidad de modificar el
entorno y el estado del
entorno modificaba la probabilidad de que
el agente realizara diferentes tipos de
acciones
genial, así que solo quiero comunicarme con um
marco y steven y  solo pregunta
qué es algo de lo que estabas emocionado
de hablar hoy o algo así  g que
te gustó o recordaste sobre el artículo
o tienes pensamientos sobre si
debería comenzar,
así que una cosa, como ya mencioné
antes, es el papel de la dopamina, que me
parece súper interesante
y mencionaste el artículo que los
recolectores tienen niveles más altos de
dopamina, así que estaba  preguntándonos sobre el
papel de eso
y cómo eso
influye en las
posibilidades y lo que hace el individuo y
también el nivel superior como la
colonia con eso, entonces, ¿hay un
papel específico para la dopamina
para la colonia en su conjunto?
gran pregunta y lo escribimos  en la
diapositiva 14, así que definitivamente volveremos a
hablar sobre algunos de los
roles moleculares de la dopamina.
Cool y Stephen. ¿Tienes alguna
idea?
Sí, supongo que la mía es una pregunta un poco más
amplia, pero tendré mucha
curiosidad sobre ese equilibrio
de
cosas específicas relacionadas con las hormigas y cómo eso se
relaciona con cosas como la dopamina y
tal vez el proceso más amplio del
pensamiento de diseño y el trabajo a través de este
tipo de i activo  marco de referencia
cómo fue útil
para pensar
cómo las cosas pueden relacionarse con su
entorno,
así que supongo que el proceso de creación del
modelo, así como lo que era el modelo y
lo que descubrió sobre las cosas en el
mundo, gracias,
increíble
daniel, es un gran punto  um casi
preguntando cómo estudiamos la biomimética no
solo de materiales como materiales ligeros
o materiales fuertes sino de algoritmos colectivos
y realmente no podemos estudiar
el éxito o los atributos de un
algoritmo de comportamiento colectivo fuera
de su nicho ecológico
y por lo tanto
un muy  larga e importante rama de
investigación de mi asesora de doctorado, la profesora
deborah gordon, que es donde yo estaba cuando
estábamos haciendo gran parte de este trabajo inicial,
ella estudió durante más de 30 años y
comprendió cómo las
regularidades estadísticas del nicho
se
asociaban con qué
algoritmos de comportamiento colectivo.  de hormigas
que vimos suceder, por
lo que hay como 15 000 especies de hormigas
en cada pedazo de tierra, excepto en las
básicas  ly antarctica, que es más o menos
donde deberían estar si lo
piensas, pero
si quieres tener un marco para el
comportamiento de las hormigas que incluya el desierto y
la jungla y todos estos
tipos de entornos diferentes, de alguna manera se horneó
en
esta idea de generalización apropiada.
porque definitivamente no podemos tener una
teoría para cada especie de hormiga, por lo que
debemos lucir un poco más grandes que eso,
pero no queremos tener solo una
teoría específica de la tía y, vamos a saber,
pensar en termitas y abejas y
no  -insectos, entonces, ¿cuál es el
nivel apropiado de generalización y cómo
vamos a generalizar el estudio de
los algoritmos de comportamiento colectivo y
cómo interactúan con diferentes tipos de
entornos,
al mismo tiempo que recordamos que sabemos que
tenemos que tener los ojos en el suelo?
estar explicando esas hormigas que
no podemos simplemente caer en espiral en las
abstracciones sobre el comportamiento colectivo
para que respondan a un sistema genial
porque nos recuerdan lo ecológico y lo
b  diversidad de comportamiento y la necesidad de
generalizar, pero también hay un
sistema real que en realidad podemos ver
impresionante gracias
steven
sí gracias daniel me preguntaba
cuánto um esa generalización que hay en
el campo en el que estás con tu
supervisor sabes que podría  ser
algo que realmente traiga algo
a la mesa para la inferencia activa y también
tendré curiosidad
por saber cuánto esos algoritmos en los que
se ha trabajado durante varios
años se modificaron o portaron o tuvieron que
ser reconceptualizados desde el
desde cero, sabes
que sería interesante,
genial, daniel, tienes una respuesta,
sí, así que una de las razones por las que la inferencia activa
puede cambiar a donde
se han usado antes otras teorías o marcos
es porque, en esencia, es una
estructura de entrada y salida como un
muchos otros estudios de comportamiento, como la información sensorial,
algo sucede
y luego surge la acción, por lo que de esa
manera es capaz de mapear en muchas otras
formas en que las personas  han pensado en
el comportamiento animal o la etología,
una de las diferencias en la
inferencia activa es que no estamos comprometidos con
ningún modelo cognitivo específico, por lo que, como en
este artículo, solo usamos prácticamente el
modelo cognitivo más simple posible, si
es que se puede llamar así.  fue una
toma de decisiones de un solo paso no había memoria
no había anticipación no había
capacidad para usar algunas de las
posibilidades sensoriales que sabemos que las hormigas
realmente tienen y usan en la naturaleza como
interacciones de múltiples sentidos con
compañeros de nido interacciones con otros
objetos físicos, así que mapeamos  en esta
estructura de entrada y salida,
pero sabemos que podemos generalizarla más
tarde, pero esa es una de las razones por las que
la inferencia activa, con suerte, desempeñará
un buen papel de generalización allí,
um,
espero que sí, adelante, Stephen, sí,
eso es genial y supongo que una
cosa es que cuando  Mencione que
supongo que esto incluso se relaciona con esa
pregunta de dopamina, pero no estoy seguro
porque no estoy tan familiarizado con eso,
pero
es  al no tenerlo todo basado en lo
cognitivo, está mostrando lo que el nicho
puede hacer por usted de una manera que es como
cuánto sabe, todos asumimos que todo está sucediendo
en la cabeza, que es la forma antigua de
pensar, pero
con la influencia activa es  bueno,
tal vez hay otras formas en que podemos llegar a
donde necesitamos llegar, por así decirlo,
increíble
y con las hormigas casi nunca fue una
cuestión de que sucediera dentro de la cabeza
solo porque no es para degradar
su cognición, es muy claro
que no  un solo recolector sabría
cuántas semillas tiene la colonia
cuántas necesita a través del tiempo cuál es el
clima y las ventajas y desventajas de la búsqueda de alimento
dónde están las semillas quiero decir que esas son
preguntas que a primera vista sabemos que
son simplemente incognoscibles y
entonces es  bastante claro que la forma en que
los compañeros de nido individuales toman decisiones
tiene que tener
un modo radicalmente diferente
que, por ejemplo, esperemos hasta que tengamos
toda la información y luego tomemos la
decisión de racionar bien en función de nuestra
simulación, simplemente no está sucediendo y
luego, una vez que ves esa lente en las hormigas, dices,
bueno, tal vez haya otras
configuraciones de formación donde los agentes no
tienen información total e incluso si la tuvieran
, no sería obvio qué hacer
como podemos  todos imaginan un tablero de ajedrez,
tenemos información total sobre dónde están las
piezas, pero incluso los expertos en ajedrez
no necesariamente saben cuál es el mejor movimiento
y es posible que ni siquiera haya necesariamente un
mejor movimiento perfecto,
por lo que realmente nos lleva a
pensar en cómo  la acción se lleva a cabo,
incluida la acción que puede ser epistémica,
como obtener conocimiento en medio de la
incertidumbre en
lugar de esperar hasta que hayamos resuelto
nuestra incertidumbre porque entonces lo que
aún no sabríamos qué hacer es
genial, eso lleva muy bien a una
de las preguntas que tenía.  mencionado la
semana pasada, por lo que hay estas
métricas a nivel de colonia, como cuántas semillas
hay
en el nido o cuántas sabes, eh
, enfermera, enfermeras, enfermeras, hay en relación con
bebés o foros.  gers en relación con usted conoce a
un bebé, sí, supongo,
¿cómo se retienen estas métricas de nivel de colonia
en una colonia?
en otras transmisiones en vivo,
pero el evolutivo,
um, ¿por qué las colonias que tienen
ciertos atributos de nivel de colonia tienen más
probabilidades de tener éxito, por lo que terminamos
viendo
el surgimiento de ciertas
proporciones de compañeros de nido masculinos y femeninos o
ciertas proporciones de rendimiento de forraje o de enfermera?
en virtud de su
supervivencia, por lo que es una especie de
circularidad evolutiva, al igual que en
la inferencia activa, hablamos sobre cómo los
sistemas se resisten a la disipación, por lo
que los sistemas que lo hacen se
explican por sí mismos, están aquí y los
observamos porque se resisten.
disipación
y es realmente esta pregunta sobre
los fenotipos a nivel de colonia lo que
fascina a las personas que estudian el
comportamiento colectivo porque están los rasgos que
tiene un compañero de nido que  Estos no son tan
diferentes de los rasgos que cualquier otro
insecto tiene, como seis patas, cuál es el
ancho de la cabeza, cuál es la
expresión genética de la glándula o el intestino medio,
qué enzimas digestivas están
produciendo, esas son cosas que puedes medir
sobre un compañero de nido.  y entonces, el plan corporal
en las hormigas es bastante similar al de todos los
insectos,
pero luego está este
nivel de organización cualitativamente diferente
con una colonia
y cómo
surgen esos fenotipos.
agradable gracias por su respuesta
um y hay un par así que tal vez
vayamos a la um
esta diapositiva
que muestra dónde está midiendo
las métricas del nivel de colonia
o
la coherencia como la
coherencia de la colonia u olvidé el término que se
usó um  pero usted
tiene el modelo o tal vez deberíamos
comenzar con el modelo realmente, supongo que sí,
así que tal vez quiera darnos
una descripción general rápida
de como el  modelo y el punto de esto
y um sí
, vayamos a la diapositiva 15 y solo para
unir los fenotipos de la colonia de regreso
a los detalles del modelo, es
como si hubiera un festival de música,
hay todo tipo de fenotipos de los
participantes individuales como  su
autoinforme, adónde se movieron, cómo se ve
influenciada su toma de decisiones
por sus estímulos sensoriales, pero luego
habría ciertas descripciones de las
que solo tendrías
una para todo el festival de música, como
cuál es la distancia promedio de las personas,
así que eso es  lo que estábamos estudiando con la
métrica de coherencia de enjambre,
pero solo indica que
habrá dos
tipos de fenotipos totalmente diferentes,
algunos se pueden medir varias veces
dentro de una colonia por compañero de nido y otras
veces habrá fenotipos
que solo surgen en el  nivel de
la colonia como la proporción de sexos o la
distancia promedio
y lo
que hizo nuestro modelo
fue especificar
el proceso
por el cual los compañeros de nido
básicamente percibieron y  actuó, por lo que era
un modelo de acción y percepción
a nivel de compañero de nido, no teníamos
explícitamente una entrada o una salida para
la calidad, no es que no se pudiera hacer
, también podría pensar dónde
podría entrar en juego tal vez en punto  2. pero
observamos
una configuración que se ha utilizado
para estudiar la toma de decisiones de la colonia
y
luego especificamos un modelo de nivel de compañero de nido
y lo pusimos en este contexto donde la gente
ya lo había estado usando para estudiar la
dinámica de cómo las colonias toman decisiones
así que aquí  se llama la prueba del laberinto t y
hay dos brazos en el tmas las dos um
flechas rojas en el lado izquierdo aquí de la
figura 1a
y la comida está en un lado del laberinto del té
y puede ser estático o puede estar
cambiando y esto es  algo que
también usan en
experimentos con ratas de laboratorio, por
lo que la tarea de las colonias es básicamente obtener
comida,
pero
lo que hicimos es que en realidad no codificamos
eso como un objetivo de nivel de colonia
, realmente bajamos al nivel de compañero de nido
y especificamos
solo  como cualquier otro un  modelo de inferencia activa
¿cuáles son las observaciones sensoriales
realizadas por los compañeros del nido, que en este caso
era solo la densidad de feromonas de los
cuadrados a su alrededor?
¿Cuál es el modelo generativo
que implica preferencias y una
minimización de energía libre que ocurre dentro de la
pareja del nido en cada punto de tiempo
para que, dadas las observaciones en un
momento determinado
, se seleccionen las acciones y, en este
caso, la preferencia fue por más de la
feromona así como el  la feromona se puede
interpretar como un
atrayente, algo que la tía
persigue o prefiere observar
y, um,
el único otro truco que es lo que
introdujo la feromona en primer
lugar y todo el concepto de estigma g
fue que en el camino después de haber
tocado  la semilla, pero no antes de
que también depositen la feromona, por lo que fue
una posibilidad de acción adicional para
implementar la feromona y no hubo ninguna
toma de decisión.  Hablando de eso, era solo que
si ya has tocado la semilla, entonces
colocas la feromona y si no
, no lo haces,
y es algo así como esas reglas simples
persiguen regiones de mayor densidad de feromonas,
colocas la feromona si has tocado  una
semilla, pero no si no tienes
esas dos reglas
a nivel de compañero de nido recapitulan
algunas de las dinámicas fenotípicas de la
toma de decisiones de la colonia, por
eso es divertido pensar en que tal vez
podamos observar fenómenos colectivos complejos
y luego entender cómo emergen  a partir de
interacciones simples entre agentes y
agentes en su entorno,
amable Stephen,
solo una pregunta rápida: me
interesaría porque tienes, digamos, una
hormiga que sale a
buscar comida y luego tal
vez tienes la segunda que sigue
y  entonces supongo que está
lo que vuelve
al nido si tengo razón, um,
sí, solo me preguntaba
cuánto
más complejo o ayuda tener
más en el modelado o hace que sea
más difícil comenzar  usando demasiadas
hormigas,
por lo que creamos una plantilla para la historia natural, si lo
desea, de una
especie de hormiga fórmica, como una hormiga de madera, por lo que se hace
referencia en el documento,
esta dinámica de como salir sin
dejar feromona, regresar con
feromona, dado que la historia natural
para cambiar la cantidad de hormigas de dos a
dos mil a dos millones, es solo un
número en el archivo de configuración
cuando ejecuta el código, por lo que en realidad
no es un desafío escalar el tamaño de la colonia,
podría sobrecargar su computadora o causar
algunas otras limitaciones y  ciertamente
cambiará los resultados colectivos,
tal vez de forma lineal o
no lineal, como exploramos en la
figura tres,
pero
hay tantas historias naturales y
formas en que las hormigas se alimentan
como si estuvieran
corriendo en tándem o como una hormiga recuerda dónde está
la comida
y luego hace como un salto de rana y
toma un compañero de nido de hormigas no iniciado
y lo deja y luego, cuando esos dos
regresan, traen cuatro y luego
hay ocho, así que hay un  Todos los tipos de estrategias de
reclutamiento y
localización de alimentos en las hormigas,
por lo que es importante que no haya
una sola forma en que las hormigas se alimentan
porque están buscando cosas que
tienen diferentes regularidades en el
medio ambiente,
por lo que
dentro de una historia natural el guión está
escrito en  una forma en la que es bastante
fácil cambiar la forma del mapa o cambiar la
cantidad de hormigas o su
dinámica de apariencia
y luego un poco del desafío
sería adaptarlo o
transponerlo a una historia natural diferente o
agregar múltiples feromonas que interactúan  u
otro tipo de cosas como interacciones
entre las hormigas
marco,
sí, lo
siento, solo quería preguntar sobre
el modelo tal como se describe en el
documento porque,
al principio, las hormigas tienen
movimientos básicamente aleatorios, porque todas las
oportunidades de movimiento de pasos circundantes son  la misma
probabilidad, ¿verdad?
Entonces, ¿es como un movimiento de dorado hasta que la primera hormiga descubre la fuente de alimento?  e y luego comienza a alterar
el entorno mediante
la
colocación de feromonas
que es exactamente correcta y hay siete
videos complementarios de regalos
donde se muestra
y cómo se ve en este
equipo
parece que ves estas pequeñas
partículas que comienzan a hincharse y
difundirse desde el  abajo, así que es un
paseo browniano total porque no hay
preferencia por la dirección cuando no hay
feromona depositada
y luego
ves que una hormiga encuentra la semilla
y luego comienza a depositar esta
feromona, pero también se difunde
aleatoriamente
porque al menos inicialmente tampoco
hay preferencia por la dirección  pero luego
puedes imaginar que comienza a haber una
mayor concentración de feromonas en el
lado con comida que en el
que no, y eventualmente eso se
refuerza porque comienza a atraer a
cualquiera que se difunda en este
régimen
de una densidad de feromonas aumentada localmente
, comienzan a ser atraídos.  a los lugares
donde hay una mayor densidad
y luego eso termina reforzando  y tan
pronto como hay una cresta de feromona alta que
conecta la comida con
la entrada del nido
, se forma un
rastro de feromonas, por lo que ninguna hormiga necesita una vista de pájaro
o un objetivo para formar un
rastro, es un proceso puramente a nivel de agente.
explicación basada
en la cual obtienes el surgimiento de
un fenotipo que va más allá pero un
compañero de nido sabe o incluso prefiere y
esa es la existencia de un rastro ahora
puedes imaginar que las colonias que tienen los
parámetros apropiados como la
cantidad correcta de explorar versus explotar
cuánto  para seguir una feromona, qué tan rápido
debe decaer la feromona, esos
parámetros en realidad están formados por el
proceso evolutivo, las
colonias con
toma de decisiones desadaptativas de los compañeros de nido
no traerán a casa las semillas
que no se reproducirán,
mientras que para cualquier nicho dado
si el  Las regularidades pueden ser capturadas
por el algoritmo de toma de decisiones que
usan las hormigas
. Verá esos parámetros más ligeras
variaciones en ellos
en el futuro.
genial, gracias y eso
nos lleva a una figura dos que
vomité aquí
e hice clic en esta cita del documento, por
lo que está hablando de la tasa de descomposición de las feromonas
y dice, de manera informativa, esta
tasa de descomposición se puede pensar en
pensamientos de  una
perturbación o deriva ambiental que contrarresta
el efecto de refuerzo de la convergencia estigmática
y, por lo tanto, en esto y
aquí, incluso en la leyenda de la figura, dice
que elegimos la
simulación representativa que no cambió los parámetros
para descubrir la toma de decisiones óptima, por
lo que me preguntaba si
jugaste con la tasa de descomposición
porque creo que si la
feromona no se descompusiera
, sería muy difícil
cambiar de un brazo al laberinto
y al otro cuando la fuente de alimento
cambia, así que tienes que olvidarte en algún momento.
punto donde estaba la comida entonces esto
me lleva a una de las grandes preguntas
es qué tan importante es esta tasa de descomposición
en
la memoria de anthony como tal  Esto es
claramente como un ejemplo de modificación de nicho
donde depositan la
feromona y externaliza su
memoria de dónde está la comida para otras
hormigas en la colonia, pero está esto, um
, sabes que tiene que descomponerse, de lo contrario
, simplemente están confundidos como si nosotros  estuvimos
inundados todo el tiempo con todos nuestros
recuerdos como incapaces de distinguir
nuestra memoria del tiempo presente lo que
sucede en algunas formas de ya sabes uh
neuro neuro como enfermedades estrechas
personas atípicas tienen esto como ya sabes
incapacidad para distinguir el presente
del  pasado del futuro,
así que es algo crítico o
tienes algún comentario sobre eso tal vez o
tal vez stephen quiere comentar sobre lo que
dije y luego eh comentas o stephen
quieres ir primero o qué
crees que está bien  Sí, solo agregaré una cosa
a eso.
ber, pero reformule para que no
tenga que olvidar tanto como simplemente
cambiar cuánto está ponderando lo
que
le
da prioridad, de modo que, en cierto
modo, es como saber algo de lo
que está más seguro podría obtener
algo similar entonces  Me interesará
la idea de que
usted sabe descargar en el medio ambiente
y cómo eso tal vez
anule algo de eso de todos modos,
sí, es como olvidar,
pero lo que es realmente interesante es que es
la colonia para obtener porque la hormiga
no tiene un  memoria directa,
así como lo codificamos para que se parezca mucho a la
cultura acumulativa,
hay una
diferencia totalmente cualitativa entre lo que un
individuo recuerda a bordo y luego
lo que la cultura recuerda, y entonces hacemos
modificaciones en nuestro nicho cultural,
criando scott
y eso permite nuevas dinámicas de
el aprendizaje y el olvido,
que son distintos, tienen
mecanismos diferentes a los que ocurren en
el nivel de la persona individual
y, por lo tanto, es un olvido que ocurre
y  de lo contrario, obtendría un
refuerzo estigmático, un endurecimiento estigmático
y terminaría siendo demasiado adecuado para
la forma en que estaban las cosas
y luego no podría acceder a
nuevos recursos o tener la flexibilidad para
encontrar
la semilla después de que se mueva a la otra
rama
increíble
Lo siento, ¿tienes algo más que agregar?
¿Cómo va? Scott
Hola Scott
um Así que aquí vamos a cambiar a oh, steven,
adelante pronto,
sí, solo una cosa, Daniel, me
preguntaba cuánto crees que quiero decir,
sé que es un modelo de hormiga, pero tú  Sé
que estás hablando de extrapolar
más allá de
cómo acabas de mencionar eso con la
cultura, por lo que
me pregunto si hay algunos principios
que comienzan a surgir que crees
que tienes curiosidad por explorar
más a fondo debido a esa capacidad de
pensar de manera diferente.  cómo
sabemos que
el modelo precursor
de la inferencia activa en realidad estaba
en la diapositiva 53,
la adquisición de
estilos de atención culturalmente modelados bajo la inferencia activa,
por lo que esta fue una
visualización de exploración visual  al modelo de forrajeo donde los ojos
escanearon los diseños de cerámica
y hubo preferencias culturales por
ciertos motivos locales,
por
lo que es interesante que casi eliminamos
la interpretación cultural
para aplicarla a las hormigas y creo
que podría
reintegrarse en
simplemente nos ayuda a aclarar que podemos
saber cómo
son los mecanismos a nivel individual de preferencia personal,
qué está siendo percibido por la
persona y cuáles son sus
posibilidades de acción, como todas las
variables en el modelo de inferencia activa,
percepción, cognición y acción,
y luego el  Los estados externos
pueden ser otros agentes y hemos hablado
antes de comunicar agentes, pero
los estados externos también pueden ser
algo que se modifica de forma acumulativa
y, por lo tanto, cuando sus capacidades sensoriales
incluyen la capacidad de leer sitios web
y luego sus posibilidades de acción incluyen
la capacidad de modificar los sitios web
.  tomaría transponer el modelo a
esos diferentes
modelos generativos de entrada y salida  s
pero sí sugiere que no tenemos
que hacer que todo solo exista como una
función de las interacciones entre los
agentes de inferencia activos; de hecho, la
cultura acumulativa nos ayuda a distinguir las piezas que
son claramente cognitivas claramente a bordo
de los resultados que son claramente
acumulativos y tienen memoria que  no es
solo lo que el agente recuerda
casi da una razón para la moda
de una manera que podría interesarle también
cuando piensas en el diseño y la
cerámica hay una moda que hay
también hay una moda de otras cosas
que me hace pensar  como quién
controla cómo la semilla cambia de brazos, así que
aquí está el movimiento espacial de la
semilla de un lado a otro y la
dinámica de cambio, pero la moda, quiero decir,
supongo que lo que usa la gente o simplemente como,
oh, es un libro de moda
, es una especie de forma en  las
modificaciones de nicho de las personas incluyen ubicar y
mover u ocultar semillas y es como
si no supieras sobre esta banda como si yo
buscara mejor porque yo k  Ahora bien, esta banda
que no conoces es una especie de
búsqueda de información hipster
y, entonces, ¿cómo señala la gente a
través de la moda? Sabes, sigue el ritmo
del tiempo. El cubismo es el arte que todos
miramos. Esto es lo que creemos que es genial o
esta semilla.  la ubicación ya no está de moda,
por lo que tal vez algunos tipos de metáforas de forrajeo
podrían ayudarnos a comprender los fenómenos culturales
que también se sienten como esperanza
que también se sienten como irving goffman una especie
de referencia de proyectar como
quieres que se perciba esa
recursividad
para que sepas  si quieres que te
perciban como un alpinista, usas
una camiseta de una tienda de alpinismo,
um, entonces estás expresando
algo y quieres que te perciban como
tal, así que existe ese tipo de
efecto de espejo que continúa.  um uh
para definirnos por cómo nos ven los demás
, también me recuerda la noción anterior
de la encarnación acumulativa me recuerda el trabajo de David Bone de que
toda realidad es primero un pensamiento
y, por lo tanto, las realidades que  se
acumulan son solo pensamientos acumulados
que luego se convierten en artefactos de esa
interacción y luego sabes que su
encarnación queda en esa
comunicación intergeneracional a
través del lenguaje y la
cultura material es donde la mente reside
realmente en la interacción con esas
cosas
para que podamos  comunicarse en tiempo profundo de
esa manera, me recuerda esa
cita de que
bach y mozart no murieron, se convirtieron
en su música,
así que todavía nos comunicamos con ellos
, todavía los escuchamos
en quiénes eran, qué estaban
comunicando las realidades que estaban tratando.
para crear se encarnó
y todavía están disponibles para nosotros a través del
tiempo profundo y también en el espacio, por lo
que
tal vez parte de las posibilidades culturales
son el aprovechamiento de la comunicación,
el aprovechamiento del yo y la identidad
y comienzas a tener personas capaces de
captar  esos y se
aprovechan y luego lo toman y lo
toman en una dirección ligeramente diferente,
entonces tienes eso  La
innovación
que sucede y una de las cosas que
encuentro fascinante es la moda y la
comida son dos lugares en los que no tienes
protección de propiedad intelectual de
derechos de autor, pero son los más
innovadores o si eres de Inglaterra en
áreas innovadoras, lo
cual es fascinante.  correcto porque
no necesitan la excusa de las
leyes de propiedad intelectual, la razón es que
ayuda a promover la innovación, pero de hecho,
las cosas más innovadoras no
tienen esa protección, están más en
un
tipo de búsqueda de entusiasmos que
hacer esas
cosas terminas
con el mantenimiento intergeneracional,
no solo la construcción y consagración
de una pirámide, sino el mantenimiento continuo real
de la
cultura acumulativa,
mientras
que no es suficiente hacerlo solo una vez y
luego dejarlo atrás, por lo que es
interesante acerca de cómo
el
proceso y  llevar adelante el proceso
te da los objetos estáticos de la
cultura acumulativa, pero la
cultura acumulativa y los objetos estáticos en
sí
mismos  No mapeo uno a uno en un proceso, y
mucho menos adaptativo o exitoso,
y entonces, ¿cómo lo hacemos
y eso se relaciona con
la forma en que se modeló esa recompensa
en esta simulación y también con la
dopamina, así que sé que?  llegaré
genial, eh, stephen y luego scott,
esto también me recuerda que
había un gerente de marketing con el que
hablé una vez y me decía cuánto
le pagan a la
gente para ir a bares
y beber ciertas bebidas en
clubes de moda en  como dicen las grandes ciudades en
Londres o lo que sea,
para que se vea que
beben esa bebida
y luego comienza a chispear, por
supuesto, es completamente encubierto,
pero este tipo de cosas pueden ver cómo
eso distorsiona el
rastro estigmático de las personas
porque ven  alguien que
presumiblemente es muy guapo o está a la
moda o tiene
un estatus muy alto o lo que sea
en el bar sentado en el taburete bebiendo
la bebida de manera llamativa y
ellos toman las señales en algún nivel, así que de
todos modos pensé que eso era interesante
para  claro,
está bien, así que creo que tal vez podamos pasar al
oh, lo siento, oh, lo siento, scott,
estaba buscando, estaba buscando una sesión,
¿puedes oírme?,
sí,
está bien, lo siento, estaba buscando los
controles.
al final en los EE. UU.
stephen hay una cosa que estaba
buscando la palabra pero en realidad está
cuando vas a un bar y dices que me gustaría
un vodka absoluto, por favor, si has sido
contratado por absoluto, debes decir
he sido contratado por vodka absoluto, me
gustaría un vodka absoluto, por favor, en
realidad tienen un requisito de divulgación
para ese comportamiento exacto donde las personas van
a los bares
y si le pagan, debe
hacer una divulgación como un asunto técnico
bajo  ley federal, así que pensé que era
bastante interesante
um, había otro punto que iba
a hacer, pero me espacié porque tu
punto me gustaría mucho tu punto, lo
siento, es como una divulgación activa, um, aquí están
mis preferencias, estas son mis expectativas,
aquí hay algunas  componentes  de mi
modelo generativo, correcto,
increíble,
sí, me preguntaba, ya
que ahora estabas hablando tanto sobre la
cognición distribuida y haciendo una
especie de
extrapolaciones
allí, claramente debe haber algunas limitaciones
allí, ¿verdad? porque
asumo o supongo que
las sociedades de cultura humana
tienen un  mayor capacidad para cambiar el
fenotipo en comparación con, digamos,
las
variables limitadas que
una colonia de hormigas podría tener y que podrían
estar sujetas a presiones evolutivas,
y luego está, digamos,
hay una
flexibilidad y un fenotipo más grandes para la
cultura humana.  Digamos
que
casi tenemos posibilidades que incluyen
cambiar los hiperparámetros, los parámetros de
orden superior en nuestro
nicho y claramente el alcance de nuestra modificación de nicho también se
ha expandido,
por lo que sería como si esta colonia de hormigas, ya
sabes, agregamos otro nivel, puede
decidir dónde  para mover la semilla o
puede decidir
modificar la estructura del laberinto, quiero decir
que sabemos que las hormigas construyen  construyen su
arquitectura de nido en muchos casos, así
que lo que sucede cuando habilitas un nuevo tipo
de
rendimiento revela como una
teoría de juego completamente nueva o una dinámica teórica de señalización
que puede
cambiar la
forma en que hubiera sido de otro modo, como en
un laberinto fijo, tal vez hay una estrategia
que funciona
pero tal vez si agrega esta capacidad de
mover bloques,
tal vez la estrategia sea en realidad, um, ya
sabe, hacer una hipotenusa que vaya
directamente a la comida para que cambie totalmente los
parámetros de aprendizaje y
olvido
que desee tener
y, por lo tanto, es una pregunta muy interesante.
acerca de cómo
entran en juego las posibilidades
cómo interactúan
y luego
qué está sucediendo con los humanos con nuestras
nuevas posibilidades
nuestra capacidad para
tener conversaciones sincrónicas de largo alcance
y para tomar
decisiones ecológicas irreversibles también
esas posibilidades para la modificación de nichos
y la comunicación están cambiando lo que
significa  para ser humano
definitivamente estoy de acuerdo con eso um
como mencionamos en el contexto del punto
cero  ualization
video más pensamientos sobre eso o
tal vez podamos pasar a estas
métricas de nivel de colonia en la figura tres
figura tres solo para describir los dos en
23.
um a la izquierda
es solo un recuento de básicamente las semillas
devueltas a casa solo el recuento de las
viajes de ida
y vuelta y luego
eso se muestra a través de pasos de tiempo
en el eje x
para cuatro números diferentes de
recolectores como 10 30 50 y 70.
Y
nuevamente, no queríamos ajustar parámetros
o hacer afirmaciones estadísticas, pero es
interesante ver que
el  30, 50 y 70, los que se
parecen a Step Funk, la misma
dinámica de acumulación que los demás,
y luego, en el lado derecho, el enjambre es
coherente con la
métrica de distancia entre los compañeros de nido
y, de nuevo,
tal vez esto podría agotarse o
sería diferente en la forma del mapa y todas
estas otras cosas, pero solo para ver que
la distancia promedio aumenta
y luego se estabiliza a una
tasa algo característica, por lo que estos son
fenotipos que los compañeros de nido no tienen  cinco,
pero están compuestos por el fenotipo,
la posición, el comportamiento, etc. de los
compañeros del nido, por lo que nuevamente solo apunta
a la necesidad de ser claros, como cuándo estamos
hablando de
fenotipos a nivel individual que pueden
estar en retroalimentación con entornos o con
resultados colectivos.  y cuando en
realidad estamos hablando de
resultados específicamente colectivos,
bueno,
así que tengo una pregunta que, bueno
, sabes que se relaciona con esto directamente, así que en
este tipo de cohesión de colonia o creo
que lo llamas coherencia de forma,
um, está la
métrica de distancia que se mide, pero pero
en  colonias de hormigas reales, como ¿hay
otras métricas que se usen para
juzgar este tipo de cohesión? Porque me
pregunto sobre el tiempo que se dedica a
comunicarse, como el tiempo de comunicación de hormigas,
¿esto también mejora el
rendimiento de la colonia o qué otros tipos
de métricas pueden gustarte?  usamos para determinar
este tipo de cohesión
, hablamos mucho sobre esto con los
autores y pensamos que está bien, bueno,
hay como la euclidiana  n distancia, la
distancia promedio o la distribución de
distancias entre las estimaciones,
también se podría observar la correlación
de sus trayectorias, por lo que una
correlación perfecta de las trayectorias sería
como si todas las hormigas hicieran el mismo viaje,
mientras que ninguna correlación de
trayectoria significaría que todas las hormigas lo hicieron.  yendo en una
dirección diferente o teniendo diferentes
dinámicas de movimiento y eso podría
calcularse sobre la trayectoria total de
cada hormiga o incluso en cada paso de tiempo
como en el siguiente paso de tiempo
correlación cero significa que
hay 50 subiendo 50 yendo a la izquierda 50
bajando  50 a la derecha
o tal vez hay como este tipo de
cambio, un cambio coordinado dentro de un
paso de tiempo, así como entre pasos de tiempo, así que
mirando la correlación en las
trayectorias, la información mutua,
um, este tipo de cosas podrían
calcularse para la colonia y luego
pensamos  sabes que puede que ni siquiera sea
fácil clasificarlos porque, ¿qué pasa si la
información mutua es baja
porque están haciendo cosas diferentes?  t tipos de
búsqueda de alimento y eso está constituyendo un
enjambre más coherente,
así que solo porque su correlación es
alta,
es como el primer paso,
bueno, debe ser un enjambre coherente porque
todos están tomando la misma trayectoria,
pero luego está este otro tipo de
coherencia
que podría incluso  ser más emergente
cuando la correlación o la
información mutua de las trayectorias es baja
y en realidad es en virtud de eso que
las colonias pueden lograr cosas que
los compañeros de nido no hacen.
que um acerca de los diferentes
tipos de
um
movimientos y correlación
um ¿crees que eso podría
apuntar hacia um
cómo podría haber diferentes tipos de
contrafactuales traídos a la mesa para
que tal vez la información que regresa,
además de ser una semilla, podría ser  un
contrafactual um,
supongo que la guerra no es una semilla,
pero es un muro o
um que no sé, tal vez eso no
significa que no lo haya pensado bien  h, pero
me pregunto cómo los contrafactuales
podrían funcionar como
fundadores de factuals. Es una
pregunta interesante
porque es una atribución mental
que
creemos que podemos hacer, pero luego las
hormigas hacen contrafactuales o
cómo al menos actúan como si
y es  una gran pregunta, solo una idea
sería que
la resistencia de su algoritmo
es tal que actúan como si estuvieran
tomando en cuenta los contrafactuales,
por ejemplo, su rastro es funcional
cuando es funcional,
pero siempre es
posible que el rastro sea adyacente.
interrumpido y cuando el rastro se
interrumpe, encuentran una manera de dar la vuelta o
reparar el rastro y, por lo tanto, al
tener este
contrafactual como el adyacente, es
posible que no tengan una
densidad funcional de feromonas,
existe este aspecto de autoreparación y
regeneración para  su comportamiento en la
naturaleza
hace que parezca que se
están adaptando a estos contrafactuales y
me recuerda a uno de los mayores
desinformación sc  enes de todos los tiempos en la vida de un insecto,
creo, o tal vez a las hormigas les gusta donde la
hoja cae
y luego todas las hormigas llevan la
semilla, por supuesto, en sus manos, no en
sus mandíbulas, que no es cómo las hormigas llevan
semillas y luego, como el supervisor, se
acerca y  hace sonar el silbato, todos
paren, saben, la primera hormiga que
regresaba a casa se pone
ansiosa, es como si no pudieran apilar,
sé que es solo una película, así que sé
relajarse, etc.
surge en forrajeo
en vigilante no viene
y la primera hormiga se
enzarza con la barrera
y luego la rodea o la pasa por encima y
eso es lo que acaba permitiendo al resto
de hormigas que no tienen comunicación
con ningún vigilante o incluso esa primera  ant
para participar en
esa refuncionalización de esa parte del
camino, por
lo que sería genial ver
representaciones que no desinformen
sobre cómo funcionan realmente las hormigas,
eso es realmente genial,
eso es realmente genial  respuesta, en realidad,
también supongo
que podrías cambiar eso también y decir, bueno,
tal vez las posibilidades adyacentes de estos
caminos que las hormigas están tomando en el
medio ambiente es tal vez así es como obtenemos
nuestros contrafactuales en el
cerebro, podría ser como
un camino de forrajeo, sabes,
um  no digo que sea así, pero
tal vez a veces hay algo
que refleja eso, pero en nuestra propia
cognición,
scott
, sabes que
daniel, eso me
recuerda nuestro malentendido sobre cómo funcionan las hormigas
, me recuerda la afirmación que leí
que los perros
en  los salvajes no tienen el
tipo de característica del perro alfa y la
mentalidad de impacto, no sé, no conozco la
investigación sobre esto, pero
aprenden eso de los humanos,
por lo que es interesante que
proyectemos en los animales
ideas humanas.  sobre el
apilamiento o
cualquier
estatus social
y es fascinante pensar
si en el arte, porque antes hablábamos
de moda, ¿
podrían las artes
ser un vehículo para
invitar a los humanos a comenzar a
entender las cosas?  Que las hormigas saben,
¿sabes qué? ¿Qué podemos encontrar
en el mundo del arte? Una película o
algo así que le dio un tratamiento diferente y que hizo que los
niños aceptaran ese derecho porque
estos son niños que están aprendiendo de
estas películas.
Es una noción fascinante para pensar.  sobre
cómo
un
uso más preciso de la palabra representación pero
quizás una representación más sensible a la
dinámica de otros seres biológicos
podría ayudarnos como seres biológicos a
encontrar nuestro camino
porque ciertamente las abstracciones que
les estamos enseñando a los niños ahora
no son completamente  esto es funcional, por
lo que puede haber algunos
aprendizajes adicionales allí, la
conversación en la que estaba justo antes de esto
, estábamos hablando sobre el desarrollo de
capacidades en
poblaciones precarias y estaba señalando un
tipo similar de cosas que decíamos,
bueno, podríamos tener cosas que aprender de
precarias  poblaciones, podría no
ser simplemente lanzarse en paracaídas en
soluciones de tipo colonial, sino más bien, ¿qué podemos aprender
de los
nuevos descubrimientos
y  esto fue en el contexto de, um, la
idea de llevar la tecnología para
obtener información a poblaciones precarias,
pero al revés, llevar el
conocimiento de la comunidad a las tecnologías en
el flujo inverso y, de nuevo, de manera similar,
aquí tal vez el conocimiento de la comunidad de las
hormigas
deba llevarse a las arquitecturas tecnológicas.
de lo que estamos hablando en lugar de
cegarnos constantemente a los
elementos arquitectónicos que podríamos
tener porque tenemos estos
elementos centralizados, estas nociones de perro alfa, estas
cosas que proyectamos, por
lo que no podemos aprender porque solo estamos
imponiendo un  estructura en algo
que puede no estar allí, por lo que no podemos aprender,
buen daniel,
la historia de las proyecciones psicológicas
sobre las hormigas y las abejas es tremenda,
se relaciona con el sexo, el género y la
política, quiero decir que se llama la reina
y se llama ella, pero ella es  solo un
insecto diploide, entonces, ¿cómo pasamos
de las palabras que usamos
y los tipos de modelos que usamos para
describir cómo se divierte la colonia?  cciones es
un maximizador económico es que el objetivo
es la maximización del pib o es obtener semillas
el objetivo y esa fue una de
las ideas del profesor gordon también es como
si no se trata solo de maximizar el
rendimiento per cápita de la búsqueda de alimento en términos de
semillas que teoría de la búsqueda óptima
a menudo se sugiere porque en el
desierto es costoso salir a buscar comida, estás
gastando agua para obtener semillas que
te dan energía y agua,
pero es como si hubiera un momento
en el que en realidad no necesitas obtener
más semillas,
por lo que las proyecciones  ocurren
y que a veces se asignan
implícita o explícitamente a nuestros
sistemas e ideologías humanos es muy
interesante y creo que se relaciona
más con este punto general en la inferencia activa,
que en realidad es que las
observaciones sensoriales son ambiguas, esa es la
percepción de Helmholtz
y la percepción inconsciente que  es como
la percepción de las hormigas, incluso si la
detección de bordes es relativamente inequívoca,
qué es lo que están haciendo las hormigas
ya sea que me estén cuidando cada
nido y es como una utopía o se están
deshaciendo de los inútiles y es
como un infierno,
esa es nuestra proyección
y por eso es tan interesante
tener un modelo
en el que podamos tener claro qué es lo
sensorial.  las observaciones son de hormigas de
nosotros mismos
y luego cómo nuestro modelo generativo
es en realidad lo que genera la
percepción, ya sabes, vemos con nuestra mente,
no con nuestros ojos, por lo que la hormiga también
percibe con su mente, no solo con su
antena.
Buen punto y también creo que con
Helmholtz traer eso de vuelta es
realmente útil en términos de cómo proyectamos
porque fue una forma de que volviéramos
a lo que ya sabíamos.
y esta perspectiva que sabe
y que se convirtió en este axioma casi tácito
que ni siquiera sabíamos que era
tácito,
todo a partir de ahí
fue sobre qué piensas sobre esto
y qué piensas.  piensas sobre eso y
qué piensas sobre el otro y
100 años después
sabes que estamos en todo tipo de problemas
cierto
um bueno estuvimos muy rápidamente en todo tipo
de problemas en realidad al principio tan de
repente pero sabes retroceder antes de
entonces  Sería interesante saber que hace unos
300 años probablemente nos
miraron con una sonrisa irónica y dirían que
sí, claro, porque no habían tenido un
montón de otras cosas
que
involucran este conocimiento de
saber sobre pensar.  y nosotros y fue
mucho más en el tipo
de estados desconocidos del mundo,
quiero decir que sus diccionarios ni siquiera estaban
allí, así que no tenían ese
idioma definido de la misma manera,
um, así que sí, creo que eso es bueno.
apunta
bien, el
idioma lang se convierte en oh, lo siento,
scott y luego daniel, el
idioma se convierte en ese artefacto nuevamente
, por eso mantengo uh, sí, de nuevo, no
lo es, no es exacto lo que digo cuando digo que
la mente reside en el lenguaje y
la cultura material, pero solo sigo
diciendo  haciéndolo para que la gente piense
que reside en el cerebro
y
que
esos rastros que dejamos de
interacciones anteriores que parecen funcionales se
vuelven
tan importantes que naces salvaje
y luego miras y observas
lo que funciona
y es  Entonces, el
conocimiento localizado es tan localizado y ahora se ha
convertido en que el acceso a un conocimiento amplio
es tan
grande
que no hay nada que sugiera que
la vida humana fue diseñada para
poder absorber todo el conocimiento que
ahora está disponible.
para hacerlo, pero lo intentamos, ciertamente lo intento,
estoy rodeado, mira a todos
los que tenemos libros a nuestro alrededor, sabes
que estamos rodeados, así que estamos
tratando de
resolver todo esto, pero  no hay
nada que diga que deberíamos poder
y ciertamente no como individuos,
así que entonces empiezo a pensar bien,
está bien, me consolaré con el hecho de
que esto es la inteligencia sintética con la
que los mantengo felices al instante.  ea de
la inteligencia artificial que sabemos,
así que eso es bueno,
eso es bastante bueno, eso significa que
lo que tengo que hacer es simplemente cultivar el
nosotros, no el yo,
para que ese salto
sea lo que se siente, me pregunto
si se siente como si los humanos pudieran ser
sería mejor ser al menos sensible a esto, no nos convertiremos en hormigas, pero sería mejor ser
sensible a esto y parece
que
hay una gran cantidad
de sufrimiento humano que podría estar
disponible si esto  podría estar
disponible y no estoy seguro si es a
través de las artes o a través de la economía o
cuáles serán los
mecanismos de
influencia para permitir
el
disfrute
del
espacio de solución adicional o el
espacio existencial adicional que
ofrecen estas observaciones.  No
necesariamente cambia la forma en que actuamos
todos los días,
pero definitivamente podría
ajustar los
aspectos existenciales de la condición humana y eso
parece servir indirectamente
para reducir la ansiedad
y tal vez el odio.  Como resultado, de
todos modos, lo siento por la divagación,
Daniel
Stephen, que mencionaste hace 300 años
, por lo que no fue exactamente hace 300 años,
pero está dentro de cinco a diez años
de hace 300 años.
Era un libro llamado la fábula de los vicios privados de las abejas.
beneficios públicos
y creo que vale la pena leer uno de
los resúmenes de lo que trata este poema y este libro,
la tesis es que la
sociedad contemporánea es una agregación de
individuos egoístas necesariamente
unidos entre sí ni por sus
compromisos cívicos compartidos ni por su moral
rectitud, pero paradójicamente por los
tenues lazos de la envidia, la competencia y la
explotación, por lo que es un poco una parábola
sobre
el vicio privado y los beneficios públicos en una
colonia de abejas y sobre cómo y por qué eso
tiene éxito o no
y,
um, trabajemos con las preferencias y los
sentidos.  capacidades y posibilidades que
tenemos
y luego pensar en cómo diseñar
eso con estigma g y
cultura acumulativa para el tipo de
resultados colectivos que queremos  ver en
lugar de
intentar optimizarlo a un
nivel potencialmente más bajo o sin tener en cuenta la imagen completa, lo
que podría conducir no solo a un
vicio privado, sino también a un vicio público.
están
hablando de envidia y cosas así, es
más como, um,
supongo que
propiedad fenotípica o social en
lugar de este
individuo,
oh, lo hiciste bien, pero
ahora tendemos a enfocarnos como una
anormalidad de comportamiento individual, supongo.  o y pierdes
esa capacidad
o nosotros hemos perdido esa capacidad o
y con suerte ahora la estamos ganando para
hablar a ese
nivel más grande y no solo al nivel más grande en
términos de un promedio estadístico de las ciencias sociales,
sino uno en el que las
personas todavía tienen un propósito.  involucrado en
el proceso,
así que ese tipo de cosa de escala media
así que daniel y luego daré mi opinión
oh sí azul
oh entonces mi um
eso se relaciona con lo que scott estaba
diciendo sobre um
sabes como todos los libros que y  que
tenemos a nuestro alrededor y también en este
concepto de sinergia y es algo en lo
que estaba pensando como
ayer, tuvimos este informe de alfabetización
en Nuevo México que fue simplemente
horrible, como si los niños no supieran leer,
quiero decir, no para un  mucho, mucho, mucho tiempo, pero
tal vez sabes que me hizo pensar que
estamos haciendo este método de comunicación
aquí como a través de youtube y conectándonos
como a través del apoyo estamos en esto como
oratoria o incluso como no sé audio
visual como si hay un  ¿Hay una
palabra más grande para eso,
como una transducción de información en video
y es como si tu sabes que tal vez la
necesidad de leer y escribir
se está volviendo obsoleta?
en
nuestro entorno de nicho, quiero decir,
en la historia de los primeros humanos, la historia
era una tradición oral y luego se convirtió en
una tradición escrita y ahora tal vez la
necesidad de leer y escribir no
existe porque estamos de vuelta en esta
capacidad de co  comunicarse a través de
grandes distancias y dejar
huellas grabadas de esta comunicación audiovisual
en el tiempo, quiero decir, sí en un medio que es
menos permanente, quiero decir si Internet
sobrevive o lo que sea, pero quiero decir que
todos estamos bajo la suposición de que sabes
en 50 años si  los humanos todavía están vivos.
Este video se archivará en la
máquina wayback o en algún lugar correcto,
por lo que tal vez estemos perdiendo la necesidad
de eso. No sé. Solo un pensamiento.
cerebros de hormigas y luego podemos ir a la
discusión sobre la dopamina,
por lo que hay una relación de escala
que las personas han observado con los mamíferos sociales
donde cuanto mayor es el tamaño del grupo del
mamífero, mayor es el cerebro relativo,
lo que sugiere que la sociabilidad en los
mamíferos incluye como memoria
el  capacidad de simular contrafactuales
potencialmente teoría de la mente o pensar a
través de otras mentes como hablamos
en la inferencia activa pero ser social para los
mamíferos es claramente como un aprendizaje cognitivo  d
y en las hormigas
se observa una tendencia en la otra dirección
donde los tamaños de colonia más grandes tienen a
menudo
un tamaño de cerebro relativo más pequeño de los trabajadores
y esa es una de las diferencias clave
entre social y social juvenil, por lo que
muchas veces la gente hablará de las abejas
y  las hormigas son sociales como
si estuvieran pasando el rato o lo hicieran porque
se gustan, pero la realidad es
que las hormigas han vivido en colonias durante
120 millones de años de evolución, cortan una
creación como quieras mirarla
y son  no lo hace solo para pasar
el rato, por
lo que muestra que una vez que realiza esta
transición de fase social, lo que podría
haber aumentado la carga cognitiva para usted
social, podría estar asociado con
una carga cognitiva reducida y una
necesidad cognitiva reducida de las personas
porque es bueno seguir
el camino y salir por su cuenta y
simplemente pasear y dejar el camino
cuando encuentre nuevos alimentos, etc. esas son
reglas simples
que no necesariamente requieren
treme  mucha cognición a bordo, sí, scott,
tal vez es por eso que las poblaciones de
humanos no tienen que ser educadas,
tal vez volvamos a eso y digamos que
tal vez no necesitamos altos niveles de
enseñanza para todos en la sociedad
, siempre habrá, siempre habrá
cosas.  ser una distribución de la educación
y muchas dimensiones de esa
educación y
todo lo que podemos esperar es que el
contexto acumulativo apoye a todos, quiero decir, la
realidad es que incluso si lo intentamos, no
todos serán cirujanos cerebrales
, científicos espaciales y hormigas.
científico y esto y un abogado y un
médico y un tendero, así que tenemos que
especializarnos y
analizar, y es algo interesante
porque la aspiración
del
autocultivo sugiere que quieres
tener un
cuerpo fuerte, una mente fuerte y cada
individuo necesita  ser la
representación de todo, pero no es
tal vez que la
aspiración
de poder que reside en un individuo a
través de capacidades individuales
no sea escalable, ya sabes, aunque es  Se
observa en mamíferos a cierta escala,
tal vez a cierta escala, debe ser
usado socialmente porque la
complejidad intrínseca de la sociedad y la
información disponible es tal que es
imposible residir en un solo
cerebro,
pero
una de las cosas que digo.  es que le
digo a la gente que el cerebro tiene una
capacidad infinita porque es solo una antena
y simplemente se sintoniza con la mente, que en
sí misma tiene cualquier capacidad, cada
capacidad,
por lo que, de nuevo, tal vez necesitemos entrenar más, no
en sustancia, sino en el proceso de aprendizaje
o en el descubrimiento de conocimiento.  que en los
hechos
para que las personas puedan
navegar la mente que es colectiva
con su cerebro que es una
antena tengo un pensamiento similar en realidad scott
como tal vez quiero decir que nos estamos volviendo
tan
conectados como saben
incluso hace solo 100 años que éramos
muy  dispersos y tal vez a medida que nos volvemos
más conectados, nos volvemos
más como un alto desarrollo
de una
mente superior donde, como la confianza en el
individuo  la
supervivencia o la cognición son menos, así que
stephen y luego iremos a daniel y
ant brains solo voy a decir justo a tiempo en
lugar de justo a tiempo la fabricación es
justo a tiempo pensando
y también vinculando esa pieza de proceso,
um, ya sabes  cuánto
se trata de
obtener el conocimiento que o bien libro
del estante y cuánto se trata de conocer
las políticas sobre cómo involucrar ese libro
puede ser la cosa y ahí es donde puede
ser valioso ver un video antiguo que debería
haber conocido, ya sabes  alguien que realmente
conoció a einstein
habría sabido ese otro lado de cómo
escribió esos libros, solo tenemos
esta forma codificada
y hay otras formas en que las cosas se pueden
codificar correctamente,
um, y eso puede ser lo que experimentas
cuando tienes una
conversación con alguien, tal vez un  profesor o
alguien que escribió el libro que es muy,
um,
hay, hay, tiene esa
cualidad y eso podría ser, um,
algo en lo que
pensar porque, de alguna manera, estas
hormigas realmente tienen que
tener confianza en su acti  en pólizas
respaldadas por
algún tipo de
rastro de feromonas
y nosotros, si realmente miras, la mayoría de la
psiquiatría básicamente toma al
individuo y trata de reducir
su ansiedad o las distorsiones que
cambian
los niveles de serotonina o dopamina,
um,
y creo que lo que esto muestra es bueno para
ti  Sé
que eso podría hacer que alguien esté menos ansioso y
menos desafiado en su
integración en la sociedad, pero
hay otro, podría haber otras formas
y eso habla de la psicología ecológica y
otras cosas que tal vez parecían un
poco hippie antes, pero pueden ser
científicamente rigurosas
desde  de lo que estamos hablando y
eso es genial,
así que solo una pequeña
pregunta rápida interpuesta porque steven lo mencionó
y esto es algo en lo que he
estado pensando e iba
a mencionarlo con el punto contrario a los
hechos, pero como si estuviera ahí.  un papel
para la confianza en la sinergia de los insectos sociales
como me gusta ¿puedes tal vez daniel tiene
ejemplos de hormigas que son mentirosas o hormigas
que no pueden  ser de confianza o como si hay
algún tipo de forma desviada de
pensamiento o comportamiento de hormiga y luego lo que
trae daré un ejemplo interesante de
lo que es
um bajo el modelo de división limpia del
trabajo uno esperaría que las reinas
deberían ser como  súper fértiles y las
obreras nunca deberían tener ninguna capacidad
de fertilidad
y, por lo tanto, cuando se descubrió empíricamente
en las abejas y en algunas hormigas que algunas
obreras tenían ovarios parcialmente activados
como si conservaran la capacidad de
reproducirse, lo
que también se facilita en esos
insectos porque las hembras no fertilizadas pueden
hacer  óvulos machos simplemente haciendo un óvulo haploide
inicialmente que fue enmarcado como hacer trampa
y estaba en la teoría del juego de
hacer trampa y todas estas formas en las que
podrías pensar en el problema del aprovechado de la explotación económica
pero al mismo tiempo es el caso de las
reinas  morir
y cuando eso sucede, la llamada en mí
casi está cubriendo sus apuestas contra un
modo de falla al tener esta capacidad justo a tiempo
para salir  vage algo de
aptitud reproductiva con trabajadores preactivados,
¿fue engañoso en un nivel, fue
adaptativo en otro nivel? Hay muchos
ejemplos como ese y diría que
todo cae bajo ese título de estímulo ambiguo.
podemos porque
nos llevará hacia el cerebro
um sergio pregunta
cómo la autonomía de un agente, por
ejemplo, una célula inmune b que vive dentro de
otro metaagente autónomo como un
mamífero, se
puede explicar por el comportamiento de la colonia y el
estigma
g es una
pregunta increíble a la que se refiere  los formalismos anidados, por
lo que las hormigas también tienen celdas móviles y estamos
abstrayendo en torno a eso cuando solo
tenemos un modelo de nivel de compañero de nido,
pero el modelado potencialmente anidado podría
hablar de eso porque las células t um están
percibiendo su nicho local
y luego están  actuando en su
nicho, están liberando citocinas
y están cambiando el contexto inmunitario
que podría reducir otras células T o B
y luego publiqué un artículo
distribuido  búsqueda adaptativa en
lecciones de células T de hormigas con el profesor gordon
y otros que trataban explícitamente de
que era como una
colaboración de triple juego con células inmunes de hormigas y
algoritmos de búsqueda computacional
y la forma en que
los algoritmos de búsqueda computacional y los
marcos computacionales como inferencia activa
aunque no en  ese
documento nos brinda una capacidad descriptiva común
entre
las hormigas y las células T,
pero luego, una vez que lo enmarcamos, aprendemos
de las hormigas, las células T y la
riqueza de la naturaleza y eso expande
nuestros modelos computacionales, por lo que es como una
retroalimentación en la información.  nicho
entre los tipos de modelos cognitivos y
computacionales que proponemos que
nos ayudan a generalizar y luego nos
sorprenden las formas en que la naturaleza realmente
funciona que retroalimenta la forma en que
modificamos nuestros modelos, por lo que tal vez alguien más
pueda hacer un
comentario sobre la celda b y  las hormigas
y luego, de lo contrario, podemos ir a la
dopamina
, crees que estamos bien,
sí, para ir a las hormigas en el dopam  ine, en
realidad
marco, tenía curiosidad sobre cómo sé que es una
gran pregunta, pero cómo se
ha visto la dopamina
en la comunidad neurológica humana y en
el lado clínico y dónde
entra en juego la inferencia del acto o cómo se expande
porque sospecho que
podríamos ver algunos paralelismos con lo que
también lo está haciendo en las hormigas, pero ¿cuál ha
sido la situación y hacia dónde va
con la dopamina humana?
Bueno, creo que eso depende de a quién le
preguntes.
Seguro que hay un gran enfoque en
los efectos gratificantes o digamos el
papel de  dopamina en la
adicción
um y sabes como una
señal de error de predicción positiva
um pero luego, por supuesto, tienes tal
y que
podrías poner en el
um sabes en el
tracto de dopamina uh que proviene del vta y va
básicamente a lo largo del  corteza y
también al núcleo accumbens, pero
también tiene el
papel facilitador del movimiento de la dopamina que
proviene de la sustancia negra e
inerva el cuerpo estriado y
básicamente cumple una
política de acción s  papel de elección a
través de la selección de posibilidades competitivas,
supongo que se podría decir
y por eso seleccionas una
estrategia de movimiento
uh y si
te falta dopamina, entonces básicamente
te estás congelando en tus movimientos y
ese es uno de los síntomas cardinales de
que  entrar en la enfermedad de parkinson
y como
principio general, supongo que al menos
esa es la intuición que tengo en este momento es
que la dopamina de alguna manera modula uh cómo
alguien como un agente interactúa con los
entornos es más esta um esta
interfaz
¿cómo pesas
uh señales  del entorno al que
puedes reaccionar
y ese es, creo, el aspecto que
combina la función gratificante de la
dopamina con la
función de permiso de movimiento y acción,
sí,
genial, veo muchos
paralelismos interesantes con el mundo de las hormigas, así que
primero para aquellos que podrían  Las
hormigas y los invertebrados tienen muchas de las
mismas moléculas en el cerebro que los
mamíferos, por lo que les gusta el mismo
neurotransmisor.  itters como la serotonina y la
dopamina, por lo que algunos de los mismos
medicamentos que imitan la estructura de esos
neurotransmisores tienen efecto tanto en los
invertebrados como en los vertebrados,
pero no tienen la misma
anatomía del cerebro, así que, como
mencionaste, el vta y la sustancia
[ __ ], las hormigas y los invertebrados
no tienen esas estructuras exactas,
sin embargo, tienen algunas estructuras
que desempeñan roles computacionales o funcionales similares,
por lo que el primer punto es
un argumento de por qué debemos mirar
más allá del diseño del cerebro de los
mamíferos
porque no todos  Los sistemas cognitivos
dentro o incluso más allá de los animales tienen ese
diseño exacto, por lo que motiva tal como
hemos estado hablando, como mirar
los detalles, comprender realmente
cómo funcionan
estas diferentes
vías de señalización dopaminérgica en los mamíferos, pero también
qué están haciendo funcional y
computacionalmente.  que podemos
entender y diseñar otros sistemas
y luego um
dopamina se ha estudiado
para jugar un  papel en la regulación de
la alimentación individual
en invertebrados y
vertebrados, por lo que las personas han realizado
experimentos administrando
medicamentos dopaminérgicos a insectos y viendo cómo
aumenta su actividad de alimentación
e incluso en las hormigas que se muestran
en la diapositiva 14 esas hormigas la hormiga
entrar en la
entrada del nido está pintado
porque ha sido tratado con dopamina, por lo que es
posible recolectar hormigas y luego
tratarlas con dopamina
y medir cuánto influye en sus
niveles de dopamina en el
cerebro. Descubrimos que aumenta la dopamina cerebral a
través de la farmacología.
actividad y descubrimos que
proporcionar un inhibidor de la síntesis de dopamina
disminuyó la actividad de búsqueda de alimento de las hormigas en
relación con un
grupo de control en el mismo día, por lo que en el primer pase
eso es consistente con este papel de recompensa
para la dopamina y ese es
el tipo de observaciones empíricas que la
gente ha encontrado confirma  su creencia de
que la dopamina está jugando un papel en la
recompensa,
pero luego ¿qué  como dijiste al final
que la recompensa y la acción van juntas
con la sensibilidad
, entonces podemos agregar algo
que sabemos sobre estas hormigas y sobre
otras hormigas para pensar
cómo la dopamina juega ese
papel en esta especie de hormigas, sabemos que
los compañeros de nido individuales toman la decisión
de ir a buscar o no de manera
probabilística, dependiendo de la tasa
de interacciones que tengan con
los compañeros de nido de recolectores exitosos
entrantes, por lo que si hay una tasa alta de
recolectores exitosos entrantes, estimula más la
búsqueda de alimento y si hay una tasa baja,
ve esto  la actividad de búsqueda de alimento es como
si bloquea la entrada de los recolectores entrantes,
hay un retraso seguido de una caída
en la salida de los recolectores
y si tiene un exceso de recolectores
que ingresan, conduce a un exceso de
salida que eventualmente agota la
fuerza laboral, por lo que no es como  hay
infinitas hormigas que pueden seguir
enviando, pero ese es
un proceso de autorregulación para que cuando las
cosas estén bien y llegue la comida
envíe más, es un buen día para buscar alimento, pero
si solo hay un goteo o si
hay un depredador bloqueando uno de los
caminos, entonces no saldrán más hormigas,
por lo que es una de nuestras hipótesis, aunque
se necesitarían algunos otros tipos de
experimentos para realmente profundizar.  esto en
detalle sería que la dopamina desempeña un
papel en la modulación de la sensibilidad a las
interacciones de los compañeros de nido entre
sí
y su sensibilidad a los cambios en
las condiciones ambientales
y, por lo tanto, al enmarcar lo que hace la dopamina como
modulación de la precisión o modulación de la
sensibilidad a las interacciones
, integramos los mecanismos que  sabemos que en
realidad subyacen a la regulación de la
búsqueda de alimento en las hormigas
con los resultados empíricos de que los
aumentos de la señalización de dopamina
aumentan la actividad de búsqueda de alimento y
disminuyen la disminución de la actividad
de búsqueda de alimento.
es un poco ansioso
como buscar comida si eso tiene sentido
porque eso podría deberse a  diez, um,
creo que algunos de los medicamentos inhibidores de la serotonina
están ayudando
a reducir la ansiedad y podría haber una
diferencia entre
la forma en que las personas leen esas entradas sensoriales,
así que supongo que podría ser que las hormigas
también estén buscando más alimento
si están  buscando ansiosamente si eso
tiene sentido, tal vez un pico repentino y luego,
en algún momento,
eso no se convierte en
una dinámica tan dominante para
abordar la recompensa
, ¿quieres responder, daniel y luego
iremos a marco,
sí, no lo ha hecho?  ha habido una gran cantidad de
trabajo sobre la forja de la serotonina, pero hay
un artículo que publicaré en el chat que es que la
serotonina modula la
capacidad de respuesta del trabajador a la feromona del rastro en la
hormiga phytoledentata, por lo que se sabe que
diferentes sistemas de neurotransmisores desempeñan
un papel en la modulación de la sensibilidad a las
interacciones  y si eso se
psicologiza o se proyecta
nuevamente, no creo que siempre sea el movimiento correcto,
pero empíricamente, la
serotonina juega un papel allí,
por lo que eso hace  es me pregunto es um
entonces los moduladores neuronales que
normalmente se encuentran en los
cerebros de los mamíferos existen todos en uh en las
hormigas también como uh incluyendo um
acetilcolina de norepinefrina, etc.
así que es una pregunta muy interesante,
hay algunos que son como un
nivel  celebridades en vertebrados e
invertebrados como la dopamina y la
serotonina,
luego la
epinefrina y la norepinefrina, que son
muy importantes para la regulación de la
excitación en los vertebrados.
el receptor de trazas de amina en los
vertebrados y, por lo tanto, las proporciones exactas
de estos diferentes neurotransmisores
difieren
en vertebrados e invertebrados, pero las
enzimas metabólicas
están
en las mismas familias de genes y ese fue
uno de los análisis más interesantes
para observar la evolución de la secuencia
y la duplicación  y eventos
de deleción del metabolismo  enzimas que transforman los
neurotransmisores entre sí de
aminoácidos comunes a
neurotransmisores sintetizándolos y
degradándolos
y luego los receptores de proteínas que se
usan en la membrana celular como el
receptor de dopamina para que las familias de genes
sean homólogas las sustancias químicas son
similares
y um neuropéptidos hay algunos que
son familias de genes antiguos que se
comparten entre animales
y hay otras familias de genes de neuropéptidos específicos de vertebrados y específicos de
invertebrados,
por lo que son más similares
que diferentes
y hay una gran cantidad de superposición
y es por eso que a menudo les gustan los medicamentos que están
diseñados para funcionar en una
especie  tienen un efecto similar al de
los pesticidas neonicotinoides
, afectan ampliamente a los receptores
de acetilcolina de los invertebrados,
al igual que la nicotina afecta a los
receptores de acetilcolina de los humanos,
sí, sí, creo que la promesa realmente
genial
de las impresiones activas es que
puedes comprender diferentes sistemas cognitivos
en términos de  metro  mensajes que se están
pasando
y hay muchas comparaciones que
puede hacer
y supongo que también es una buena
prueba general de la sustancia
detrás de todo el marco
para tratar de
hacer esas asignaciones
donde dice que tiene
señales que reciben  pasado de abajo hacia arriba
como típicamente
por un glutamatérgico um
trenes de
picos, digamos
que podrían coincidir con las expectativas
que vienen de arriba hacia abajo, lo que podría ser
inhibidor y luego tienes todo tipo
de moléculas de señalización uh moduladoras
que
esa es la precisión de ciertos mensajes
allí
Entonces, y una vez que haya establecido ese marco
, debería poder
encontrarlo en todo tipo de sistemas cognitivos diferentes
, ya sea que estén estructurados como
el cerebro donde tiene
vías físicas que unen una región
con otra o si son
, digamos
[Música]
más basado en
elementos externalizados como rastros de feromonas o
lo que sea,
así que
me refiero mucho al principio, pero
creo que hay mucho que d  iscover,
sí, marco, solo quiero responder a
eso muy rápido, sabes que estuvimos
, no sé si viste nuestra última
transmisión en vivo, creo que fue 28.2, solo la
que fue la semana pasada, pero estábamos hablando
de um
, sabes que es interesante  estamos hablando
de divagación mental, como qué
tiene que ver la divagación mental con la
búsqueda de alimento o las hormigas, pero hay
muchas conexiones que establecer y
realmente
estamos pensando en, um,
ya sabes, rastreando un pensamiento a través del
cerebro como  Me refiero a que mi
experiencia también es neurociencia, que es
como pasar un mensaje de una neurona
a la siguiente neurona y realmente la base
del artículo fue la divagación mental y la
meditación y como la
supresión del pensamiento, pero como cuando se
inhibe conscientemente.
conoces los pensamientos de deambular,
por lo que dice práctica de atención plena
y es realmente interesante porque en la
colonia de hormigas hay tantas
relaciones similares que puedo ver como si me refiero a
incluso entre  n como buscar, como cuando
estás vagando y estás divagando mentalmente,
es como buscar comida
o pero quiero decir más que eso
porque hay una
liberación sináptica y también
me pregunto si eso es una
liberación sináptica o una transmisión sináptica.
lo que sucede en las neuronas es similar a esto,
como la deposición de feromonas, así
que tienes liberación sináptica y eso
alienta a más neuronas a hablar
señalización, por lo que tienes esta
deposición de feromonas y eso alienta a más hormigas
a seguir alimentándose en esos senderos y
realmente me pregunto
cuánto  de cuál es nuestro
papel en los neurotransmisores se externaliza
en este tipo de modificación de nicho
y cognición externa
que nos sucedería internamente,
pero me pregunto si la respuesta es
hacer eso como parte de esta mentalidad de mente elevada, lo
siento, steven, estaba divagando, sí
sé que son puntos muy, muy interesantes,
una cosa que también
aprendí y estoy con lo que estás diciendo en marco es
este mensaje  pasar que tienes en
inferencia activa es muy liberador
y
porque tradicionalmente hablaste
en términos de señales y las señales terminan
tal vez siendo señales eléctricas y
termina siendo como un cable en el que
pensamos en el
otro mundo electrónico.  y es una
trampa muy grande, así que de
alguna manera hay una señal que pasa y luego lo
siguiente que sabes es que
todo implícita o explícitamente se
convierte en una computadora,
pero esto es solo esta idea general de que el
mensaje pasa de alguna manera,
por lo que las señales todavía es difícil no  para hacer
señales acerca de que conoce un
sistema de transmisión más como
en un cable, pero el mensaje que pasa al
principio solía preguntarme por qué están usando
ese término porque parece tan ambiguo
y me gusta lo que está pasando con eso, pero
de alguna manera yo  se puede ver mucho
beneficio de eso
de ese formulismo
genial daniel
sí la
señal y la transducción de señal
procesamiento de señal que son marcos que se
usan en electrones  ics, pero también
hablamos de transducción de señales similares en la
célula, por lo que
muestra cuán amplio es el uso de ese
término de señal
y casi implica un esencialismo en
el significado de la señal como si
realmente tuviera un significado, pero cuando
pensamos en el paso de mensajes,  podemos tener
claro cuál es ese mensaje
y luego
ver cómo el modelo generativo
interpreta
cuáles son los estímulos u observaciones entrantes en
lugar de tratar la señal como lo
que tiene significado, podemos pensar en
los estímulos como solo la
observación empírica que como nosotros  He estado
discutiendo desde el nivel sensorial hacia arriba a
través de la narrativa. Las
observaciones son ambiguas
y requieren un modelo generativo
para que tenga sentido, por lo
que acordamos que no solo el mensaje
desaparece, sino que los modelos bayesianos pueden actualizarse
como lo aprendimos de bert.  devries
y otros, pero también es una forma en que
podemos alejarnos de una especie de
paradigma de partición de señal versus ruido
y pasar a un empiri  reunión de observación de cal
creador de significado del modelo generativo
marco, sí, eh, lo que también me gusta de
esto, pero podría tener una
perspectiva completamente diferente sobre esto
que, eh
, sabes que tienes, pero lo bueno de los
mensajes es que, eh
te aleja de
esta orientación de objetos en la que
identificas las cosas y puedes decir que
están bien o que
funcionan mal,
pero prefieres observar la interacción
entre
, digamos, vértices u objetos,
y encuentras
quizás respuestas más esclarecedoras
si  piense en la
psicopatología, por ejemplo, de
modo que pueda señalar una
estructura cerebral y diga ah, esa
estructura cerebral está rota y es por
eso que tengo síntomas, es más bien
pensar en términos de
bueno, tal vez
este mensaje no se puede transmitir
y eh y eso es  uh, tal vez la razón
o ahí es donde tienes que buscar
respuestas,
uh, otra cosa sobre el
paso de mensajes, creo que es una excelente manera de
pensar en estar activo en  referencias, realmente se
basa en la teoría de la información
porque es como la información de Shannon, es
como si se generara a partir de esa idea de
paso de mensajes y coherencia y un
mensaje, pero también en el
marco de inferencia activa, siempre está sujeto a
interpretación.
comencé a pensar mientras
decías eso, marco, sobre
alguien que le da la mano a otra persona,
está bien,
entonces transmites un apretón de manos
, pasas un apretón de manos, sabes, quiero decir
porque ambas personas tienen que comunicarse,
mientras que cuando transmites una señal,
puede ser de una sola dirección.  en más de una
forma, supongo que de alguna manera creo
que estoy de acuerdo con lo que dices
azul, también diría de alguna manera que la
entropía de shannon es probablemente un poco
más fuerte en el lado de la señal,
um,
así que de alguna manera da  ese
mensaje efectivo que pasa pero la
inferencia activa va más abajo, bueno,
parece ofrecer más adelante esa ruta
porque
le da a esta, um,
otra forma de extraer, por lo que no es como si
el ruido fuera  disminuyendo
la señal um
aunque es que hay otras formas de obtener
eso a través de la acción
um qué hay en la señal um así que supongo que
en cierto modo es un poco como el apretón de manos
es como qué es esa mano diciéndome
el divertido apretón de manos del albañil
bueno alcanzo  y lo sostengo sabes
y me siento un poco mejor y
veo lo que quiero dejar pasar mi uh
cadena de procesamiento predictivo
daniel solo me hace
pensar en cómo cuando pensamos en la
señal que ocurre en medio del ruido es
casi como si  estamos recibiendo una unidad de
estímulo, ya sean canales rgb en la
televisión o si es un rango de frecuencia para
audio o lo que sea,
si la tarea es
encontrar la señal en el ruido,
siempre obtendremos menos de uno podría
ser 99 señal a ruido podría ser 5
por lo que siempre vamos menos
cuando pensamos en
los estímulos como un mensaje que se
nos pasa y algo que
enriquecemos
, podemos hacer que sea más de uno para ese
apretón de manos secreto o eso  dar forma
Se puede
desglosar y entender en un
contexto más amplio, por ejemplo, cuántos
bits de información conoces se necesitan para
comunicar cómo hacer lasaña o
algo así, es como si no necesitaras
describir cada
secuencia,
alguien que lo sabe solo necesita uno  un poco
de información, tal vez solo la letra l
o algo así,
por lo
que el procesamiento de la señal nuevamente nos hace pensar
en disminuir y filtrar
lo que estamos obteniendo,
mientras que tal vez la inferencia activa nos ayuda a
avanzar hacia la comprensión donde
hay un enriquecimiento de la información que
viene en el cual  siempre se requiere, pero
especialmente cuando hay
estímulos sensoriales escasos o ambiguos,
buen steven,
ese es un buen punto, daniel, quiero decir que
te lleva al valor de
los cuentos de hadas de estadísticas variadas y sí, la idea
realmente no había pensado en eso antes,
pero la idea  que
el modelo generativo
es libre de
hacer más de algo y
embellecerlo, supongo
y, por supuesto, eso
también puede venir realmente  n en sí mismo
cuando está trayendo
información multisensorial para que sepa
que existe esta incertidumbre,
pero puede que tenga que haber algo que lo
embellezca desde el principio, tal vez eso explique por qué los
niños desde el principio se
meten mucho en los sueños y, eh, en
un tipo de modelado muy extravagante.  del mundo
porque,
um, tal vez quieran extrapolar más allá de
lo que ese sonido y esa
fuente de luz y esa sensación y ese olor
a comida es, sabes, la papilla para los
tres osos que Ricitos de Oro está comiendo
realmente va a significar para ellos, así que
sí, eso es interesante,
¿ya tuvimos esta
conversación sobre si las hormigas sueñan con
migas de muertos vivientes, si tuvimos esa
conversación, daniel, hay un libro o
algo
así?  me pregunto como si solo estuviera
escuchando la conferencia de josh
steinbaum y leí su código de sueño
en el que la computadora
explora recombi potencial  naciones
de símbolos y cosas como una es como
una fase apagada como una máquina de helmholtz
hay como un ciclo de sueño despierto en este
algoritmo que estaba usando y entonces
sabes, quiero decir, me pregunto, supongo que las hormigas
duermen, quiero decir que les gusta descansar, ¿verdad?  el resto
les tiene que gustar asimilar y actualizar
su modelo generativo
creen que la
gente ha estudiado el ritmo circadiano
y los recolectores tienen un ritmo circadiano fuerte de
nuevo probablemente no todas las
especies pero hicimos un trabajo con la
expresión génica y encontramos
ciclos de expresión génica del ritmo circadiano  genes en los
cerebros de los recolectores, pero no de las enfermeras en
esta especie, por lo que las enfermeras siempre
trabajan discretamente en el interior todo el tiempo, toman
muchas micro siestas y los recolectores tienen
ritmos circadianos más parecidos a los fásicos, especialmente
para los insectos que usan el sol para navegar bien
como las abejas.  Entonces, lo que realmente me
pregunto es qué pasa con el modelo generativo colectivo
um como hormiga
justo como piensas
sobre el esto es como un
comportamiento colectivo  o la conciencia colectiva
como si hay sueños o
potencial como la recombinación como la
exploración, ¿eso sucede en una
colonia de hormigas?
escalas de tiempo de un minuto, así como los
ritmos circadianos y eso en realidad no es
diferente de las múltiples bandas en
el EEG,
así que al igual que la dinámica eléctrica
del cerebro que se presenta como una especie de
serie de tiempo
, puede hacer una descomposición
para extraer como  los
anchos de banda alfa, beta y theta, así que
solo hay
una longitud de onda de wi-fi de 2,4 gigahercios,
pero hay varias redes de wi-fi que
pueden coexistir, entonces, ¿cómo ocurre esa codificación múltiple
para las señales que hacemos como wi  -fi
y radio
para el cerebro que está usando
diferentes bandas de frecuencia simultáneamente
y también está esta
dinámica de oscilación en ant co  Lonies,
así que si toda la colonia y esta es una onda
como lo que quiero decir, ¿qué tipo de tecnología de señal
estás usando para detectar estas
ondas?
de descomposición de uh cuatro años
para observar los diferentes
modos de frecuencia de
manera similar, las personas observan la
posición espacial de las hormigas y luego pueden preguntar cuál
es la dinámica de la actividad a través del tiempo
y un artículo que publicaré en el chat es
de 2016
por gel
todo emergente  las oscilaciones ayudan a la
negociación de obstáculos durante el
transporte cooperativo de hormigas,
por lo que tener este tipo de
actividad de grupo oscilante
les ayuda a no fijarse
demasiado específicamente en la dirección de un objeto
que está siendo tirado
como si hubiera algún objeto y
luego está la entrada del nido, sí, está
bien, tiraremos  en linea recta no es esa
la distancia mas corta entre dos puntos
si pero primero nadie sabe exactamente
donde esta la entrada del nido
y segundo aunque fuera la mas
di  rectifique que puede que no sea el más
resistente o manejable,
pero si simplemente dice que está bien, sabe que vamos
a tirar un poco de esta manera y
zigzaguear de esta manera y zigzaguear de esa
manera, obtendrá esa sabiduría de los
compañeros de nido porque cada uno tiene  una
estimación diferente sobre exactamente qué camino tomar
se promedian y si hay un pequeño
bloque en algún lugar
integrado en el movimiento con el que este objeto
se lleva a casa es la
capacidad de rodearlo
y ese es otro ejemplo sobre cómo los
procesos que son dinámicos  a un nivel muy
muy micro con los agentes a
menudo constituyen procesos emergentes más adaptativos
y más manejables, es
como si
obtuviéramos las reglas de nivel de agente manejable resistente
o obtuviéramos la fantasía, bueno, deberíamos
moverlo en línea recta, todos
deberían saber exactamente dónde  para ir y si
no lo hacen, los vamos a castigar,
no es así como funciona
increíble um y eso lleva
muy bien a creo que ya estábamos hablando en
realidad sobre como  la sabiduría
de la multitud um y el ejemplo con el
buey tal vez eso estaba en el punto cero o
tal vez la semana pasada pero
um realmente me lleva a pensar en um
comportamiento
colectivo e inteligencia colectiva y solo um
podría ser una buena
pregunta para las personas  para opinar
porque solo me
interesa averiguar qué piensan otras personas
sobre la diferencia entre el
comportamiento colectivo y la inteligencia colectiva y
dónde está,
um, sabes si hay alguna idea sobre ese
Stephen,
sí,
como vincular eso y lo que eres.
solo digo ahora con lo que daniel
solo estaba diciendo
de alguna manera el cerebro, así que si te
vuelves más caótico, lo que supongo que de
alguna manera puedes hacer a través de tu
entorno o simplemente
y el entorno lo hará contigo
um
y luego tú  Tengo esta sincronización
de
ondas
como se mencionó,
por lo que podría pasar de ese tipo de
sincronización de ondas y supongo
que podría volverse más coordinado
o más caótico, por lo que tiene g.  No hay
este tipo de equilibrio en términos de
creación de sentido entre
más arrastre entre
más coordinación de acción
entre agentes o entre las
propiedades motoras sensoriales del organismo
o
que de alguna manera
estaría más enfocado, te imaginas
y tiene ese riesgo de rigidez pero tiene
la ventaja de la eficiencia
o
um, entonces las ondas cerebrales parecen tener un poco de
un poco de un medio, ya sabes, esta
sincronización de ondas cerebrales te brinda
una especie de potencial de escala media, por lo que
no es completamente caótico pero no es
completamente sincronizado
bien,
sí  No sé, no estoy seguro de
cuál
es realmente la diferencia entre
la inteligencia colectiva y el comportamiento colectivo.
Hay un diagrama genial, el
comportamiento colectivo y la inteligencia colectiva,
y muestra que la cooperación y la
coordinación son esenciales para la
inteligencia colectiva, pero también es así.
esos son tanto la cooperación
como la coordinación del comportamiento y luego lo que queda de la
cognición
y
entonces es la cognición  inteligencia
o lo que es la cognición alguien tiene
pensamientos similares sobre no soy marco sé que
tu experiencia es neurociencia así
que dejemos que daniel piense y luego
te pondré en el lugar
estudiando
sistemas colectivos
siempre me pareció interesante
porque el organismo es un colectivo de
células y, por lo tanto, es más como un enfoque
que adoptamos para cualquier sistema para verlo como
resultado de interacciones en un
nivel aún más bajo
y, por lo tanto, cuando observo estos mapas de pensamiento muy centrados en humanos, el
pensamiento informal lo
mapea  incluye cosas que sabes software de
código abierto negocio p2p que
están centrados en el ser humano, por lo que termina
enturbiando las aguas e introduciendo
mucha psicología y teoría de juegos
y términos que no son tan distintos como la
cooperación distinta de una
coordinación
y eso es uno  por lo que tener un
modelo de percepción cognición acción
aunque parezca muy
austero
y distante de los fenómenos que
queremos explicar como la coordinación
la cooperación y la cognición que
tienen un modelo tan austero pero escalable y
flexible
nos ayuda a llegar a estos términos
sin presuponerlos como
cosas naturales que existen en el mundo, por lo
que solo podemos modelar lo que sucede en el suelo
como con las hormigas o en el
suelo en  otro contexto y luego preguntar
cómo coexisten nuestra definición, parametrización
o formalización
de la coordinación y la cooperación
como descripciones
del proceso que estamos especificando en
el nivel del mecanismo próximo real.
el etiquetado psicológico o popular psicológico o cultural
es limitante y
al alejarse de ese
poder que de alguna manera crea
más incertidumbre, podría decir que
parece más austero pero es más austero
porque inicialmente es menos
claro pero el beneficio de ser
menos claro
y esto en realidad se relaciona un poco con
algunos de los trabajos de espacio de infusión en los que
he estado trabajando  es que lo hace más
incipiente, um, mientras que con la
inferencia activa da ese
contenedor de retención, por lo que al ser más
incipiente, tiene más capacidad para luego proceder
nuevamente con otro tipo de
marco naturalista potencialmente más naturalista
y no estar atado a un marco naturalista
basado  sobre el idioma y todas las
distorsiones que pueden surgir de eso, así que
creo que eso es una gran parte de
lo que lo hace útil,
oh, lo siento,
no, gracias,
todos estos son puntos muy buenos, y
estoy completamente de acuerdo,
y creo que
esto también se reconoce
en psicología, hay una tendencia
a atribuir todo tipo de uh términos a uh
diferentes áreas del cerebro, por ejemplo,
como la
corteza prefrontal, hay más
funciones asignadas a las que
posiblemente podría tener, por ejemplo, podría encontrar
documentos que
identifiquen la ubicación de  um
comportamiento de negociación de acciones
y estos son claramente términos inventados por humanos
y
no hay ninguna razón por la que deban tener
um una expresión en el sostén  en
um y entonces
um creo uh
una forma más agradable de pensar sobre esto y
um creo que lo mencionaste antes es uh
esta
dinámica entre la segregación y la
integración por lo que a veces tiene
sentido centrarse en una tarea en particular todos
digamos uh
ya sabes
sin  en
muchas distracciones, eres muy
eficiente en la realización de una
tarea en
particular, pero ese podría no ser el
modo de operación más creativo,
donde quizás prefieras tener muchas
regiones diferentes del cerebro
interactuando simultáneamente entre
sí e intercambiando mucha información
que es  no es eficiente pero es muy
integrador,
por lo que ninguno de esos extremos es
probablemente viable por sí solo, pero si
tiene una buena
forma flexible de moverse entre la
segregación y la integración, puede estar
muy orientado a tareas específicas, pero
también puede ser creativo
e incorporar muchos diferentes
información
impresionante
daniel es un buen punto marco y también esa
meta tarea de elegir adecuadamente
cómo s  Las tareas de impuestos elevados
se enmarcan como un tipo de acción mental
en la inferencia activa anidada, el
formalismo de la inferencia activa profunda,
por lo que podemos pensar en ese
cambio
entre diferentes
posibilidades en el nivel de atención
como otro tipo de tarea de selección de acción
que utiliza esta misma percepción, cognición
y  marco de acción, así que también estoy de acuerdo,
stephen,
comienza con un
germen más atómico
, es más incipiente
y eso es lo que nos permite mapear,
unir y componer
si tratamos de poner demasiado significado
en el nivel más bajo
, en realidad restringimos la altura del
los edificios que podemos construir son
y douglas hofstetter habla de esto
en el contexto de los
cerebros de sistemas informáticos reflexivos y las colonias de hormigas
hoy, como lo eran en 1979, tres de
los sistemas más importantes para comprender
y llegar a todos esos sistemas cómo
el nivel más bajo
como las interacciones entre los propios compañeros de nido
o las letras, no pueden
tener un significado en la forma en que, por ejemplo, las
palabras sí lo hacen.
use si carga todo el significado de las
palabras en fonemas,
no puede componer oraciones
y es muy interesante cómo
, aunque, por supuesto, queremos ese
significado
, tenemos que sumergirnos en el
uso de
piezas que son
subsignificativas para tener  significado flexible
porque si solo trata de
ir directamente al significado, terminará
con un sistema muy restringido que
podría tener la función o el significado
que desea codificar, pero no
tendrá la capacidad de reflejar o de
generar una novela que signifique
agradable,
así que solo en los últimos minutos,
solo quiero agradecer a daniel por tomarse el
tiempo para discutir su increíble artículo
con nosotros, que he
querido discutir durante varios meses, y
espero que regrese.  la próxima semana con
más conversaciones sobre el infrarrojo activo
um y marco, bienvenido, fue muy
agradable tenerte aquí, eh, así que si
alguien quiere dar una última reflexión sobre
este artículo o sobre algunas cosas que les
gustaría hablar  Pero la semana que viene,
muchas gracias, esto fue realmente
increíble
y aprendí mucho. También hay
muchas referencias.
solo para reflejar lo que dice marco y
también darle la bienvenida a marco, gracias por unirse a nosotros,
realmente disfruté las diferentes
vías
y, de hecho, la capacidad
de volver a algo que
podría contener esas diferentes
ramas, lo cual es bastante agradable, así
que vimos una capacidad.  para volver
y reintegrar muchas ideas diferentes,
así que fue muy bueno, así
que esperemos que
siga
así, daniel, gracias a todos por unirse y
blue por su excelente
rol de facilitador y locutor,
creo que para 29.2, ¿qué podría ser increíble
además de tener  algunos compañeros de nido novedosos
en la transmisión y en el chat en vivo,
lo que sería genial sería presentar
algunas de estas analogías que hemos
estado explorando, como está bien, ag  ent y el
entorno está bien, eso es nido
y densidad de feromonas, hay un
entorno que puedes controlar y
luego está una especie de entorno abiótico
o están las partes del
entorno que están fuera de la
posibilidad de modificación de nicho como
la tormenta, está bien, así que tal vez tener
ese tipo de tabla nos ayudaría a
alinear muchos de los sistemas de los que hemos estado
hablando para que las hormigas computadoras cerebros
sociedades
otros sistemas que a la gente le importan
eso es como si nosotros nos
alimentáramos de manera preventiva tal vez estableciendo
el indicio de algunos rastros porque al
igual que  Hace unos años, cuando estaba inmerso en
el juego de las hormigas,
vi que había una manera de unir
la inferencia activa y la investigación de hormigas de
una manera potencialmente nueva,
tal vez alguien vaya a ir, oh, me refiero a la
arquitectura, lo hago todos los días y
he estado buscando.  para una forma de incursionar en
la inferencia activa u
otra forma en la que tal vez podamos ayudar a
construir un andamiaje en
la investigación de otra persona porque creo que
el modo estigmático  ling y muchas de
estas discusiones
se refieren a muchos sistemas y cosas en las que la
gente ya está trabajando, por lo que
sería genial hablar de eso en 29.2
y generar impulso en el futuro.
nuestra
discusión la próxima semana, así que póngase en contacto
si está viendo la transmisión en vivo y
quiere participar,
adiós