[Musik]
Hallo allerseits, willkommen im aktiven
Inferenzlabor, dies ist Livestream Nummer
29.0 am
14. September, ist es der 14. September, nicht
mehr der
17. September
17. Zumindest dort, wo wir
am 17. September 2021 sind,
willkommen im aktiven Inferenzlabor,
wir sind ein  partizipatives Online-Labor
, das Lernen vermittelt und
angewandte aktive Inferenz praktiziert. Sie finden uns
unter den Links hier auf dieser Folie.
Dies wird in einem archivierten Livestream aufgezeichnet. Geben
Sie uns also bitte
Feedback, damit wir unsere Arbeit verbessern können.
Alle Hintergründe und Perspektiven sind
willkommen  und wir werden gute
Video-Etikette für Live-
Streams befolgen. Unter dem kurzen Link auf dieser Folie können
Sie die vergangenen, gegenwärtigen und zukünftigen Live-
Streams sehen,
und nur um Ihre Aufmerksamkeit
auf die Registerkarten unten zu lenken,
die erste Registerkarte sind unsere regulären Dienstag-
Live-Streams  Also machen wir für diese das
null kontextualisierende Video, das
Sie gerade sehen, und dann haben wir einen
Punkt eins und einen Punkt zwei, wo
wir es in zwei aufeinanderfolgenden Wochen versuchen  dass die
Autoren versuchen, viele verschiedene
Leute in einem Panel zu haben, die nur über das Papier sprechen.
Der Gast-Stream ist eine Art Joker-
Schrägstrich  von Code und der Mathe-Stream
dient dazu, über Mathematik und verschiedene formale Rahmenbedingungen zu sprechen.
Wenn Sie also daran interessiert sind
, eine dieser verschiedenen
Arten von Streams mitzuorganisieren oder zu präsentieren, dann setzen
Sie sich noch heute mit uns
in Active Stream 29 in Verbindung
das Ziel zu haben,
dieses Papier zu lernen und zu
diskutieren  eine Rezension
oder ein letztes Wort
und es ändert sich nicht allzu viel, selbst wenn
der erste oder irgendein Autor im Stream ist, werden
wir die Schlüsselwörter
sowie die KI durchgehen  ms und beansprucht die
Zusammenfassung all der üblichen Dinge, die wir
in den Punkt-Nullen abdecken, und in den kommenden
Wochen werden wir dieses Papier diskutieren
, sodass jeder willkommen ist, sich anzuschließen,
aus welchem
immer sie sich für das Papier begeistern, einfach Kon
akt aufnehmen  mit uns,
damit wir mit ein paar einführungen und aufwärmübungen beginnen können
ähm
blau, wie wäre es, wenn du zuerst gehen könntest und dann
geben wir es an den ersten autor weiter,
also bin ich blauer ritter, ein unabhängiger
forschungsberater aus new mexico, und
ich werde  Weitergeben an Daniel Friedman, den Erstautor dieses Artikels,
danke, Blue, also bin ich Daniel, ich bin ein
Postdoc-Forscher in Kalifornien, und
ja, normalerweise stellen sich alle
außer dem Erstautor
vor, und dann springt der
Erstautor ein und gibt ein wenig
Hintergrund auf dem Papier, also macht es Spaß, es ist
das erste Mal, dass wir
eines meiner Papiere im Stream besprechen,
und ähm, wir werden über eine Reihe
verschiedener Aspekte davon sprechen, und es ist großartig
, Sie hier mit vielen blauen Augen zu haben
Fachwissen in c  ollektives Verhalten und eine
Menge anderer Bereiche
Die große Frage, die nicht nur
diesen Live-Stream, sondern diese ganze
Forschungslinie in diesem Papier motivierte,
ist die
Annahme, dass jeder Agent ein Zitat aus
dem Papier ist, unter der Annahme, dass jeder Agenten-
Nestkamerad nur begrenzten Zugang zu
eingehenden Informationen hat
Wie kann eine Gruppe aktiver
Inferenzagenten komplexe
Probleme der Gruppensuche lösen,
so dass im Fall von Ameisen diese lokale
Information die Pheromondichte sein
wird die Chemikalien, die sie
ihre lokale Hülle wahrnehmen können, aber im
Fall der Informationssuche ist es das, was
wir sehen oder  Es ist unsere Perspektive oder die
Menschen, mit denen wir kommunizieren können, und daher ist
dies ein Thema, das in vielen
verschiedenen Formen auftaucht, was
wiederum der Fall ist, wenn Sie ein Multi-Agenten-System haben
, das aktive Inferenz verwendet, um jeden Agenten zu modellieren
, wie wir darüber
denken  die
Wahrnehmungen und Wahrnehmungen und Handlungen
jedes einzelnen aktiven Inferenzagenten,
wie diese sich zusammensetzen oder interagieren, damit
die Gruppe anpassungsfähig sein kann oder
interessantes verhalten die große frage
des papiers und auch wieder nur eine große offene
frage kaum eine,
die in ihrer fertigen form vom
papier oder von dieser diskussion beantwortet wird
Papier und ich
habe Daniel für eine Weile unter Druck gesetzt, es zu tun,
vielleicht drei Monate oder
so, seit ich es zum ersten Mal gelesen habe, also ähm, ich habe
dieses Papier ausgewählt, weil
komplexes Verhalten, komplexe Probleme bei der Suche nach Gruppen,
es wirklich mit meinem
Interesse an kollektiver Intelligenz zusammenhängt
bei der Skalierung von Intelligenz,
weshalb ich mich auch zu aktiver Inferenz hingezogen fühle, also bin
ich nur neugierig auf Ihre Einblicke in
Ameisen und die tieferen, wie Sie wissen, wenn
wir ein Papier sehen, sehen wir nur die Oberfläche
des Endprodukts, und so geht es
wirklich  Es macht Spaß, tief in
die kleinen nuancierten Dinge
einzutauchen, die Sie vielleicht zur Geburt dieses
großartigen
Bildmaterials geführt haben, mit einer Art, was an der
Oberfläche und was unter der Oberfläche ist
Tatsächlich ist die Nahrungssuche eine so lustige Aufgabe
zu lernen, um uns nicht zu überholen,
aber es ist eine der wenigen Aufgaben der
Ameisenkolonie, die Sie draußen sehen können. Sie
stehen einfach neben dem Nesteingang, genau
wie auf diesem Bild, das aufgenommen wurde,
während ich  machte Feldarbeit in Arizona,
also dort, wo alle Ameisen rein
und raus kommen, ist der Nesteingang
und diese
Art, die rote Ernteameise
Pogonomyrmex Barbados,
es ist, als ob Ameisen rein und raus kommen und
während der Arbeit etwas Müllarbeit machen, aber
Das meiste, was Sie auf der Außenseite sehen, ist
Nahrungssuche,
und was darunter passiert, nun,
hier ist diese bemalte Ameise mit den drei
gelben Punkten, damit wir einen kleinen
Marker darunter nehmen und sehen können,
was unter der Oberfläche der Nahrungssuche passiert,
während
das Papier aktiv ist  in frankreich ein aktives
inferenzframework für das
verhalten von ameisenkolonien, und wir haben die autoren zuvor gelesen,
es war eine wirklich großartige
zusammenarbeit, also vielen dank an alec
maxwell, carl und axel, die beide
wirklich i gebracht haben  Wichtige Einblicke hier
und
zwei der Hauptziele und Behauptungen und dann
können Sie
in diesem Papier alle Gedanken äußern. Wir entwickeln und implementieren ein
Bayes'sches Simulationsmodell, das aus dem aktiven Inferenzrahmen abgeleitet ist und
einige der zugrunde liegenden Dynamiken
und entstehenden Phänomene der Nahrungssuche von Ameisenkolonien
erfasst  Verhalten
, das haben wir getan, und der zweite Punkt ist, dass wir
durch die Integration der Bayes'schen Ameisenkolonie-
Perspektive
der Jagd und anderer
mit stigmatischer Regulierung und dem
skalenfreien Formalismus aktiver
Inferenzfelder in Glazebrook 2020
einen integrativen Rahmen für die
verhaltensökologische und evolutionäre
Modellierung bei Ameisen bieten
Ein solcher integrierter Ansatz könnte
die Übertragung von Modellierungserkenntnissen
aus Ameisenkolonien auf menschliche
Designsysteme erleichtern,
und ich denke an
so coole Ziele und Behauptungen, mit denen sie nicht
sehr entgegenkommend waren, oder oder Sie
waren mit den Zielen
und Behauptungen der nicht sehr entgegenkommend  Papier, aber ich fand wie
viele von ihnen wie kleine
Edelsteine im Papier verschachtelt  r, das sind also nur ein
paar davon, aber ich denke, dass dieses
Papier sehr ähm, wissen Sie,
auf dem neuesten Stand war, sagen wir, anstatt
wie die Vorderkante in
einige neuartige Bereiche einzudringen und einige neue
Verbindungen herzustellen, die wir vorher nicht gesehen haben
oder zumindest habe ich es vorher nicht gesehen.
Cool, wir haben
eine Simulation geschrieben, die auf
theoretischen Grundlagen basiert, und dann gibt es
die Felder, die integriert wurden,
was eine Art Bayes'sches
Multi-Agenten-Perspektiven-
Stigma g war, über das wir sprechen werden  bald
und natürlich aktive Inferenz,
und das wird
hoffentlich das Feld der Ameisenforschung
und
andere Bereiche entwickeln, die
entweder aus der Stigmargie der bayesschen Multi-Agenten-
Perspektive oder der aktiven
Inferenz lernen können, also ist das eine ziemlich große Schwade,
die Sie zuerst lesen möchten  Als Teil
der Zusammenfassung
stellen wir in diesem Artikel ein aktives
Inferenzmodell des Nahrungssuchverhaltens von Ameisenkolonien vor
und implementieren das Modell in einer
Reihe von In-Silico-Experimenten. Aktive
Inferenz ist ein m  Mehrskaliger Ansatz zur
Verhaltensmodellierung, der
in verschiedenen Einstellungen in der theoretischen
Biologie und Ethologie angewendet wird. Die Ameisenkolonie ist ein
klassisches Fallsystem in der Funktion
verteilter Systeme in Bezug auf
stigmatische Entscheidungsfindung und
Informationsaustausch.
Die zweite Hälfte der Zusammenfassung finden Sie
hier  Wir spezifizieren und simulieren ein Markov-
Entscheidungsprozessmodell für die Nahrungssuche von Ameisenkolonien.
Wir untersuchen ein bekanntes
Paradigma aus Labor- und Kolonieverhaltensexperimenten.
Das alternierende
T-Labyrinth-Paradigma, um die
Fähigkeit des Modells zu veranschaulichen, grundlegende
Koloniephänomene wie die Spurenbildung
nach der Nahrungsaufnahme wiederherzustellen  Standortfindung
schließen wir mit der Skizzierung, wie das Verhaltensmodell für die
Nahrungssuche von Ameisenkolonien mit aktiver Inferenz
erweitert und
in einem verschachtelten Multiskalen-Framework
und Systemansätzen für die Biologie angesiedelt werden kann
Im Einführungsabschnitt
sprechen wir über bayessche Multiskalen
m  odeling und Stigmargie
und stellen dann die Notwendigkeit und Grundlage
eines aktiven Inferenzmodells der Ameisenkolonie
im Methodenabschnitt vor. Wir sprechen speziell über die
Aufgabe der Nahrungssuche, bei der es sich um die
abwechselnden Teamkollegen handelt, aber das ist wirklich
nur eine Karte, es ist eine Art
Minecraft oder Simcity wie Sie  können Sie
jede Art von Karte spezifizieren, die Sie wollen. Wir haben
aus einigen Gründen ein alternierendes T-Labyrinth verwendet
und dann sprechen wir über das aktive
Inferenzmodell für die Nahrungssuche von Ameisenkolonien.
Wir präsentieren einige Ergebnisse
und wir hatten keine
lebenden Ameisenaufzeichnungen in diesem Artikel  Die
Ergebnisse sind also eher schematisch,
sie legen nahe, welche Dinge
für aktive Inferenzsysteme mit mehreren Agenten gemessen und diskutiert werden können,
insbesondere die Metriken für die Nahrungssuche der Kolonien
und die Schwarmkohärenzmetriken,
und dann sprechen wir in der Diskussion über
drei Analyse- und Implikationsskalen
für  Die
Arbeit am Nest paart die Kolonie und
die Bevölkerungsskala,
und wir verwenden diese Wörter absichtlich,
weil sie es sind  Alle
Ameisen, jemand sagt, oh, da ist eine Ameise auf
meiner Fensterbank, und sie meinen einen kleinen
sechsbeinigen Nestkameraden, aber
wenn die Kolonie der Organismus ist, dann
wäre die Ameise nicht die Kolonie, und
es ist nur ein Stück Ameisengewebe auf deiner
Fensterbank
und dann  Wir enden mit einer abschließenden Bemerkung,
also ist es eine relativ spärliche
Straßenkarte, aber vielleicht brauchen wir nicht so
viele Wegweiser, um dorthin zu gelangen, wohin wir
gehen  sogar weiter Ameisen suchen aktive
Umgebung oh ja das ist richtig
Verhaltensmodellierung kollektives Verhalten
evo eco Diva oder ecoevo devo verschiedene
Leute ordnen es anders und
Stigmergie, also werden dies
Schlüsselwörter sein,
die viele Türen öffnen,
also lasst uns darauf eingehen,
wir beginnen mit einer Art von  Das
Schlüsselwort auf der Grand Gaia-Ebene ist Eco Evo Devo.
So sage ich es, aber wir könnten
Evo Eco Devo in der Zeitung getan haben.
Eco Evo Devo steht für
Ökologie, Evolution und Entwicklung,
also ist dies so  Eine Möglichkeit, es mit diesen
drei interagierenden Domänen zu sehen, ist also wie ein
tridisziplinärer oder transdisziplinärer
Ansatz
, der genau wie der
Name Sie glauben machen wird, genau wie Aktion
und Schlussfolgerung in aktiver
Schlussfolgerung zusammenkommen,
wird evodivo
diese drei integrieren  Felder, also was passiert,
wenn sich Organismen
in ihrem Ökosystem entwickeln und wie die Evolution das
formt,
aber das ist es auch,
und das stammt aus dem Gilbert-
All-Papier, und ein guter Text zum Lesen
ist das Abohif-All-Papier von 2014,
es ist eigentlich eine historische Abstammung
so diese  die die Geschichte der Evolutionstheorie studieren,
sind vielleicht
zum Beispiel mit der modernen Synthese der
Evolutionsbiologie vertraut,
die in der ersten Hälfte des 20.
Jahrhunderts stattfand und zum Beispiel
Populationsgenetik und quantitative
Genetik mit der Evolution integrierte.
Nun, hier ist eine coole Zeitleiste aus dem Gilbert-
Papier
, über das wir sprechen  wie aus den 1800er Jahren mit
Darwin sowie
Antezedenzien durch die Folge von wirklich
i bewegt  wichtige entwicklungen nach der ersten hälfte des 20. jahrhunderts, also nach den 1950er jahren, nach der entdeckung oder aufklärung
der
struktur des dna-moleküls,
dinge wie
die symbiose, die art und weise, wie mikrobielle wechselwirkungen
die entwicklung formen,
viele coole dinge und auf dem
untergrund wächst hier das bewusstsein  von
wohltuenden Symbiosen,
also bezieht sich eco evo devo auf eine
historische Linie, die
zunehmend als wichtiger
integrativer Ansatz für
die Systeme anerkannt wird, von denen wir ein Teil
sind
Mir werden
die verschiedenen Facetten, die in
Eco Evo Devo einfließen, so viel bewusster und ähm, wie miteinander verbunden
und von grundlegender Bedeutung
sie
in einer Triade sind,
ähm, es ist wie für mich, ähm, das ist klar, als ob ich
mich erinnere, auf dem neurowissenschaftlichen
Treffen gewesen zu sein, und ich weiß es nicht.  Ich erinnere mich nicht an den Namen
der Professorin, aber sie war eine Toxikologin
von Johns Hopkins und arbeitete
auf ihrem Gebiet seit ich weiß nicht mehr als 30
Jahren und so  Es ist, als würden sie
die Mikrobiom-Sequenzierung durchführen,
die vielleicht so 20
12 20 13 irgendwo in der Nähe war, und
sie machen die massive
Mikrobiom-Sequenzierung, und sie stand auf und
sagte, ähm, du weißt, wir müssen
alles wiederholen  der toxikologischen Arbeit, die
ich mein ganzes Leben lang gemacht habe, die
einfach so ähm überwältigend war, und ähm,
es hat mich einfach umgehauen,
einen so renommierten Professor aufstehen und
sagen zu hören, dass wir nicht wissen, was giftig ist
und was  nicht, weil wir
nicht das Ganze in Betracht gezogen haben und so in
Bezug auf Toxizität und Ökologie und
Evolution und Entwicklung, wie wir
eine Entwicklung in Betracht ziehen, wie Sie wissen,
natürlich betrachten wir Kinder, die Bleifarbe essen
, und so weiter, und ich denke, wir sind Sie
kennen uns.  Ich habe mir die Evolution angesehen, aber
ich denke wirklich, dass dies die Ökologie unseres eigenen Überlebens etwas ist, dessen sich die
Menschen gerade erst
bewusster werden und sich darauf einstellen,
und es gibt ein berühmtes Zitat aus der Biologie von
Debzanski, nichts im
Leben macht Sinn e  außer im Lichte der
Evolution ist es wie, aber macht nichts
Sinn, außer im Lichte von
Entwicklung und Ökologie und Physik und
so weiter, also ist es irgendwie
richtig, dass wir integrative Frameworks haben sollten,
was auch immer ihre englischen Titel sind,
damit wir alles verstehen können  Das Licht
, das auf die Phänomene geworfen wird, die
uns
wichtig sind, und ich erinnere mich auch an den Holobionten, den Chris Fields angesprochen hat
,
ja,
was sind
einige der Möglichkeiten, wie wir über
die Phänomene denken können, die uns wichtig sind
das große schlüsselwort hier ist kollektives
verhalten, das ist eines der schlüsselwörter
des papiers, also hier ist ein lewis thomas-zitat
es liegt in unserem kollektiven verhalten, dass
wir höchst mysteriöse
individuen sind
komplexe systeme einige der schlüsselbegriffe ein
kleines fraktal mit komplexen systemen und
komplexität selbst und dann wie eine
palette mit der kunst haben
wir die verschiedenen schlüsselbegriffe wie
syst  Ems-Theorie und Evolution und
dann hier oben kollektives Verhalten, also ist
kollektives Verhalten eine der
Grundsäulen der Komplexität,
denn kollektives Verhalten ist nur das
Studium von
Systemen, die interagieren
ist der Unterschied zwischen
kollektivem Verhalten und kollektiver
Intelligenz
richtig, und das ist etwas, ähm,
Sie wissen, wir haben darüber offline gesprochen, aber
es gefällt Ihnen wirklich, wenn Sie sich kollektives
Verhalten und kollektive Intelligenz ansehen, und
dies war nur eine Karte, die ich auch aus
Wikipedias Definition gezogen habe  kollektive
Intelligenz, und hier meine ich, das ist
eindeutig in einer menschlichen
Situation eingerahmt, oder
haben Ameisen Open-Source-Software, vielleicht können
wir darüber reden,
ähm, aber kollektive Intelligenz, Sie
wissen, es sind diese drei Zweige, eingerahmt in
dieses Bild, es ist Koordination
und  zusammenarbeit, die beide
wie ein spiel in das kollektive verhalten einfließen, wenn ich darüber nachdenke
Fischschwarm oder oder wie Sie wissen, Vögel in
Schwärmen, richtig, das ist wie ein Verhalten, das
richtig gut ist, dass wir uns verhalten und koordinieren
, um uns gemeinsam zu verhalten, zum
gegenseitigen Nutzen und zum
Nutzen der Herde oder der Schule oder
was auch immer,
aber das einzige, was ist  Was in dieser Triade ausgelassen wird,
ist Kognition, und
so ist das, was Kognition ist, dieser Input,
Output, oder ist Kognition, Intelligenz,
oder was ist der Unterschied zwischen
Kognition und Intelligenz, also gibt es für
mich eine sehr
verschwommene Grenze zwischen dem, was kollektives
Verhalten und was kollektiv ist
Intelligenz ähm, und ich meine, wir haben auch
offline gesprochen, und deshalb möchte ich nur
wissen, dass Sie wissen, dass sich meine Gedanken dazu
weiterentwickeln,
und ich bin neugierig, ob vielleicht Leute
das hören oder vielleicht irgendjemand
, der zu uns kommen möchte  nächsten Live-
Stream und rede darüber, als ob
sie starke Meinungen zu kollektivem
Verhalten im Vergleich zu kollektiver Intelligenz hätten,
aber ich würde gerne hören, ob du welche hast, von denen du
weißt, dass sie
überwältigend sind  G-Gedanken,
es sind
definitiv zwei verschiedene Perspektiven auf
Intelligenz und Verhalten. Es gibt so
etwas wie
einige, die sagen würden, dass intelligentes
Verhalten durch sein Ergebnis definiert wird
und es keine Rolle spielt, was intern passiert,
und dann besteht die
Möglichkeit, dass Intelligenz darin
existiert  Das Fehlen von Verhaltensrahmen,
wie wir sie in Livestream 28 besprochen haben,
mit mentaler Aktion,
wobei mentale
und kognitive Prozesse selbst
als Aktion
und als Aktion in einem aktiven
Inferenzrahmen modelliert werden, verwischt
die Unterscheidung, aber das wird
definitiv eine Frage
wie kollektives Verhalten sein  Dasselbe wie
kollektive Intelligenz ist Intelligenz,
einfach Verhalten
und dann etwas, worüber ich mich
bei kollektivem Verhalten immer gewundert habe.
Na ja, Sie wissen, kollektives Verhalten, Gruppen von Menschen, okay, aber sind es keine Menschen, Gruppen von Zellen,
also
wenn Kollektiv nichts im
Gegensatz zu Individuum bedeutet  dann reden wir nur
über
phänomene oder sein  Verhalten, damit Sie wissen, lassen Sie uns
die Adjektive fallen, die nicht wirklich
wichtig sind. Was signalisieren wir also, wenn
wir über kollektives Verhalten sprechen,
anstatt zu sagen, ja, ich spreche
über einzelne Gruppen, Sie wissen,
einzelne Menschenmengen, zum Beispiel,
denke ich definitiv  Das ähm,
du weißt, es gibt
definitiv,
wenn du nein haben
könntest, könntest du Intelligenz ohne
Verhalten haben, natürlich, weil Babys
nichts anderes tun können, als im Bett zu liegen
und zu beobachten, du weißt, wie sie nur wissen, dass sie an
ihren Fingern lutschen können oder so
etwas aber  aber da ist etwas
Intelligenz, die nicht
notwendigerweise mit einer Aktion verbunden ist,
und eine enorme Menge an Intelligenz,
weil sie lernen und sie
bauen ihr eigenes Modell der Welt, ähm
und so, was kollektiv ist, und ich
hörte auf den ähm, Internalismus,
Externalismus  Live-Stream wie Nummer
5.2 für alle, die in die
Vergangenheit reisen und sich das mit mir noch einmal ansehen möchten, das
ich mir letzte Nacht angehört habe, und es ist wie du
k  Nun, was ist die bevorzugte
Analyseebene, genau wie aus dem edlen
Papier, woher bekommen wir diese, Sie wissen,
bevorzugte Diagnoseebene, äh, und Sie
wissen, dass wir als Individuen Kollektive
Sammlungen von menschlichen und anderen
Arten von Zellen sammeln, also was ist dieses
Kollektiv?  verhalten versus kollektive
intelligenz ich weiß nicht, das ist
etwas, das mir immer matschig vorkommt es
gibt eine kantianische sichtweise dazu für ein andermal eine möglichkeit
, wie wir über eine
bestimmte art von kollektivem verhalten sprechen können, besteht
darin, dieses thema der stigmatisierung einzuführen g also
manchmal wann  Leute sprechen über
kollektives Verhalten auf der ersten
Folie ihres Vortrags werden sie sagen, dass Sie
Vogelschwärme kennen und hier ist eine Gruppe von
Menschen, die durch eine Landschaft gehen, und
das sind Beispiele für die Koordination
zwischen Agenten, aber Stigma g weist eigentlich
auf ein wirklich spezifisches und hin
wichtige andere Art von kollektivem
Verhalten, also hier aus der Wikipedia, die
beschreibt, dass Stigma g
von einer Termite b eingeführt wurde  Iologe Pierre Paul
Grasse
in den 1950er Jahren, also ist es ein neuer
Begriff, aber natürlich haben die Menschen dieses
Phänomen schon früher gesehen
und er definierte es als
Stimulierung von Arbeitnehmern durch die
Leistung, die sie erzielt haben, nicht als
leistungsbasierte Vorteile für Arbeitsplätze,
sondern eher als
Ableitung von den Wörtern Marke  stigma und
aragon oder work like a error the unit of
work
es fängt die Vorstellung ein, dass die Handlungen eines Agenten
Zeichen in der Umgebung hinterlassen
und Zeichen, die er und andere Agenten wahrnehmen können
, die ihre nachfolgenden Aktionen bestimmen und anregen,
also schauen wir uns hier nicht
nur an  Art von Interaktionen
zwischen Untereinheiten der Vögel, die sich
gegenseitig anschauen, oder der Fischschwarm, aber
tatsächlich die Veränderung der
Umgebung durch die Aktionen der
Agenten und dann die Art und Weise, wie die
Umweltbedingungen das
Verhalten der Agenten verändern,
also ist
hier wie bei den Agenten  Feedback mit
der Umgebung,
und was Grasley betrachtete, war, wie
Termiten, wie eine Termite einen
kleinen Erdklumpen aufheben würde  und dann platzieren Sie es
wahrscheinlich irgendwo, und
das würde die Wahrscheinlichkeit ändern, dass es
später bestimmte andere Schmutzstücke aufnimmt oder ablegt, und so können Sie sich
vorstellen, wie eine Termite alleine ein Nest baut
oder viele gleichzeitig passieren,
vielleicht sogar Teile bewegen  von Schmutz auf die
gleiche Weise, so dass Stigmargie tatsächlich ein
Mechanismus ist, durch den erweiterte Kognition
auftritt
und durch den kognitive Prozesse skaliert werden können,
nicht nur durch Erhöhen der
Bandbreite oder der Art der
seitlichen Interaktionen zwischen Agenten,
sondern tatsächlich durch Externalisieren
der Arbeit
auf
Markierungen in der Umgebung
und in dem Artikel, den wir hier geschrieben haben, präsentieren
wir das erste aktive
Inferenzmodell von Stigma g und das erste aktive
Inferenzmodell, das sich auf das Verhalten von Insekten konzentriert.
Denken Sie also daran, dass es
viel Navigationsarbeit in der aktiven Inferenz gab,
aber wenn sich die Maus bewegt  das
Team-Labyrinth zum Beispiel oder wenn die
Augen über den Text
wandern, die aktive Inferenzmodelle sind  dass
wir gesehen haben, dass
sie keine Spuren hinterlassen,
selbst wenn es aktive Inferenzsimulationen mit mehreren Agenten gibt
, die
Interaktionen lateral waren und die
Umgebung als fest angesehen wurde, deshalb haben wir
ecoevo eingeführt,
weil wir jetzt darüber nachdenken, wie
das geht  Agenten sind in Feedback mit ihrer
Umgebung und untereinander und wie
Stigma-Saft als Thema widerspiegelt, dass
dies ziemlich cool ist. Sie haben diese
zweite Folie zu Stigma G hinzugefügt. Was zeigt es also
, dass
ich das getan habe
?  von um
wikipedia und daraus entnommen ist
jemandes Doktorarbeit stigmatische
Zusammenarbeit ein theoretischer Rahmen
für Massenzusammenarbeit
und wieder zeigt es hier Koordination,
Zusammenarbeit und Zusammenarbeit im Gegensatz
zu Kognition
in diesem kollektiven
Aktivitäts- oder kollektiven Verhaltensmodell
und eines der Dinge, die ich einfach wirklich mache
dachte, ähm
wäre cool darauf hinzuweisen
war auf der rechten Seite unter
Collaboration okay,
also wird Collaboration von
co-created emergen unterschieden  Keine gemeinsame
Darstellung,
die sich als Kreativität manifestiert. Ich fand
das super interessant, denn
Kreativität
bedeutet für mich in gewisser Weise Neuheit, richtig,
es impliziert entweder eine neue Verwendung oder oder
oder Sie wissen, etwas
völlig Neues zu entwickeln, neue Verbindungen herzustellen,
ähm, sowie Co-  Erstellte emergente gemeinsame
Repräsentationen führen zu unterschiedlicher
Produktion
und Bewertung.
Wie führt diese gemeinsame Erstellung einer emergenten
gemeinsamen Repräsentation zu
Divergenzen? Ich dachte, dies war
nur eine interessante Figur, und all
diese unterschiedlichen Komponenten und
Endergebnisse sind nur ein interessanter Weg
an Sigmoidie denken und wie können wir
spurlos durch unsere Umgebung gehen,
wie wir alle gesehen haben, wie
Krimis oder wie schwer es
eigentlich ist, keine Spuren in der
Umgebung hinter sich zu hinterlassen, selbst wenn es
Haare sind oder oder  Fingerabdrücke oder was auch immer es sein
mag,
also keiner von uns ist, ohne dass dies
Spuren in der Umwelt hinterlässt und was
wie st  igmergy tragen zur menschlichen nischenkonstruktion bei,
die unglaublich geschickt
waren und und wie lernen wir daraus, dass die
spuren, die andere hinterlassen haben
wir sicherlich stigmatisch
diese präsentation generiert haben,
weil ich auch aus
der arbeit von mark elliott
und um
elliott 2006 schöpfte
viele fragen auftauchen
angesichts der rationellen Effizienz und des
offensichtlichen Mangels an Organisation und
Motivation dieser neuen globalen
Unternehmen wie Wikipedia und anderer
, die 2006 erwähnt wurden
Sprung von unhaltbar
mit Zahlen über 25
hin zu einem neuen Treiber in der globalen
Gesellschaft mit Zahlen weit über 25.000.
Pre-Blockchain
Free Bitcoin
Pre Was auch immer wir gerade durchmachen,
aber diese vier Mieter aus dem Jahr
2006 sagen wirklich viel aus  genau wie
das image
von blue hängt zusammenarbeit von kommunikation
und kommunikationsgeschehen ab  ns in Netzwerken, das ist
also eine Art kollektives Verhalten 101
das ist etwas, das man im
Vogelschwarm oder im Fischschwarm sehen würde.
Zusammenarbeit besteht von Natur aus aus
zwei Komponenten, ohne
die eine Zusammenarbeit nicht stattfinden kann,
soziale Aushandlung und kreative Leistung,
falls vorhanden  Es gibt keine seitlichen sozialen
Interaktionen, es gibt keine
interagierende Gruppe, und ohne den
kreativen Output ist die Produktivität
gering, also können vielleicht solche Systeme
entworfen werden, aber wahrscheinlich nicht so
interessant oder wichtig,
das ist für die Zusammenarbeit von Menschen kleine
Gruppen von 2 bis 25  nach sozialer
Verhandlung, um seinen
Prozess in kreativem Output weiterzuentwickeln und zu lenken, also ist das
wie das Startup-Modell oder das Modell des kleinen Teams
,
aber
Elliots Vorschlag
ist, dass die Zusammenarbeit in großen Gruppen 25
bis wie viele
von dem Stigma abhängig ist, das
Sie haben müssen, wenn Sie 25 oder mehr haben  Wenn mehr
Personen in einer Besprechung sind und es sich um eine einstündige
Besprechung handelt, ist es, als ob jeder
Notizen zu einem freigegebenen Dokument machen könnte
Jeder kann das Wiki bearbeiten,
jeder kann in den Chat schreiben,
aber wenn die Leute linear sprechen, kann jede
Person
im Durchschnitt nur zwei Minuten sprechen, also denken Sie nur
darüber nach, wie das skaliert, wenn Sie
tausend Leute hätten, die an einem arbeiten  Projekt
jede Person wird nur
ein paar Sekunden pro Stunde sprechen können, also was
sind die Mechanismen, durch die wir anstelle von
nur seitlichen kurzlebigen Interaktionen
zwischen Agenten
eine einzige Quelle der Wahrheit
in keiner Weise modifizieren können,
so dass Produktivität tatsächlich auftreten kann
und es ist wichtig anzumerken, dass es nicht so ist,
dass soziale verhandlungen nicht
stattfinden, wenn wir stigmargie in großen
gruppen betreiben, also ist es nicht so, dass wikipedia-
redakteure sich gegenseitig nicht als
soziale einheiten bewusst sind,
es ist nur so, wie elliott schrieb, dass
verhandlungen dauern  Rücksitz in Bezug
auf den kreativen Entwurfsprozess Die meisten, wenn
nicht alle stigmatischen Wiki-Kooperationen
haben Diskussionen im Zusammenhang mit den
zu entwickelnden Inhalten, aber es ist
möglich, c  beitrage zum Beispiel zu wikipedia.org,
ohne zu diskutieren, wozu
du beitragst oder was du erschaffst,
also ist das eine coole Einsicht.
Alles andere, was man zum Stigma hinzufügen kann. Ja, nur
die Gruppengröße ist super interessant,
weil wir ähm sind,
als würde ich eine Arbeit schreiben  Der zentrale
Ort, der gerade jetzt nach Nahrung sucht, ist eigentlich wie ein
unabhängiges Papier, aber ähm, es ist interessant,
diese großen Gruppen von Menschen, weil
wir uns Jäger-Sammler-
Gesellschaften und die Bildung von Lagern
ansehen und wie die menschliche Gesellschaft vor langer Zeit
aussah ähm und und  Wirklich, die
Schätzung, uh, das ist ziemlich
einig in der Branche, ist, dass Sie 500
Leute in einem Lager kennen, von dem es, wie Sie wissen
, wie 100 fünfköpfige Familien wie
die Obergrenze ist, und wie Sie wissen,
meistens mindestens ähm, vielleicht 250 Leute für  Ein
Lager,
das es zu pflegen gilt, damit es zusammenhält,
damit es zusammenhält, und ich
denke, es ist interessant, denn was
war der stigmargische
Prozess damals, wie die Tage der Jäger und Sammler, die nach Nahrung suchen
Wie hat das
ausgesehen? Es ist nur interessant, sich zu
fragen und darüber nachzudenken, ob es von
Sigmergie abhängt. Ich meine, jetzt denke ich
darüber nach, wie wir Steine stapeln, als ob Sie einen P
ad markieren, als wären alle gewand
rt, und Sie sehen diese
Felsstapel, es ist so, wie diese sind,
wenn man sie zum ersten Mal sieht
und dann sieht man, dass es
Wegmarkierungen sind, und man weiß, dass ich es nicht
wissen muss, weil mir niemand gesagt hat, dass dort Steine
elt sind, um den Weg zu markieren, aber es ist s
So etwas ist eindeutig eine menschliche Signatur,
niemand sonst stapelt Steine auf, das ist seltsam, richt
g, und so sehen Sie diese stigm
tischen Dinge, die einfach als Spuren in de
Umwelt hinterlassen werden, die verwendet werden könnten, um gr
ße, große Gruppen von Menschen durch
die Zeit zu führen, sogar ja un
sogar  in der definition von stigmabaum haben
wir markierungen
und zeichen gesehen, also kommt semiotik und biosemiotik ins spiel kommen
wir
zu den ameisen und kartoffeln
die eusozialen insekten
ihr sozial ist ein cooles wort
wir gehen nicht zu sehr auf das d ein  Unterschied zwischen
eusozialen und anderen
sozialen Formen,
aber einige der
beispielhaften eusozialen Insekten sind Ameisen.
Alle der rund 15.000 Ameisenarten auf
der Welt sind eusozial,
also leben sie alle in Kolonien,
es gibt keine Einzelameisen, und sie leben
in Kolonien, wo es welche gibt
man könnte es eine reproduktive
Arbeitsteilung nennen,
auch Honigbienen sind eusozial mit einer
Unterscheidung zwischen Königin und Arbeiterin,
und Termiten sind es auch, ähm, die meisten Bienen
sind nicht eusozial, also sind Honigbienen
in dieser Hinsicht ein bisschen ein Ausreißer, und genau
wie es nicht alle eusoziale Wespen gibt
Wespen sind unsozial
und es gibt hier sechs Bilder,
weil ich zeigen möchte, dass es einige
verwandte Arten wie Ameisen und Bienen gibt und
Wespen Hautflügler sind, die eine Ordnung von
Insekten sind, aber Termiten sind in einer völlig
anderen Ordnung, enger verwandt mit
Kakerlaken
und euch sozialen Insekten  sind in der Lage,
enorme Leistungen der Stigmargie und Nischenmodifikation zu vollbringen.
Hier ist eine Kolonie von Blattschneiderameisen,
die von winzig kleinen Menschen ausgegraben wird  große
Kolonie hier ist
ein Bienenstock mit Honig und den Zellen und
der erstaunlichen Geometrie, die sie
konstruieren können oder mit der sie arbeiten können, wenn sie
einmal von Menschen gebaut wurden,
und auch sehr große Nester für Termiten,
also sind Sie soziale Insekten wirklich cool,
wie machen sie das, was sie tun?
Nun, ich wollte ein paar Folien aus meiner Doktorarbeit über Ameisen ziehen, also
sind dies nur ein paar lustige Folien über Ameisen und
ähm,
wenn Sie jemals in Blau springen wollen, dann machen Sie
es, aber das war aus einer frühen Arbeit,
ähm, das war
Wenn man im Mittelschulalter
mit Leuten über Ameisen spricht, ist
eines der ersten Dinge über Ameisen, dass es
auf der linken
Seite keinen Anführer gibt  Thema, warum und
sollten sie Königinnen genannt werden, gibt es
Männchen
, die manchmal als Drohnen bezeichnet werden, sie
spielen keine
so aktive Rolle bei den täglichen
Aufgaben der Kolonie, und dann gibt es unfruchtbare
Weibchen, die wir nennen  Arbeiterinnen
und Nestkameraden und das Bild rechts zeigt die
Königin, die Eier legt,
die von der Krankenschwester-Arbeitsgruppe gepflegt und gepflegt werden,
damit sie nur die Königin
Eier auspumpen kann und die Krankenschwestern sich darum kümmern
und sie '  Sie füttern auch die Königin und
dann haben Sie Sammler außerhalb des
Nestes
, die Entscheidungen für sich selbst treffen, also
gibt es kein Bluetooth, es gibt keine
Langstreckenkommunikation, es gibt keinen
Schwarmgeist, wir müssen nur unabhängige
Agenten haben, die vor Ort Entscheidungen für sich selbst treffen,
und es gibt keine Anführerameise
wie tun  Sie tun das. Wie funktioniert es
ohne
Anführer? Es funktioniert so, dass einzelne
Ameisen probabilistische Entscheidungen über das Verhalten treffen,
basierend auf
der Häufigkeit und Art der Interaktionen, die sie
erhalten,
also können wir hier mit dieser Ameise
oben links beginnen und sie geht mit
und es fängt an, auf eine hohe Müllrate zu stoßen,
und so denkt oder handelt es so, als ob
es denkt,
ich sollte anfangen, Müll aufzusammeln, vielleicht ist es
beim nächsten, den ich sehe, eher wahrscheinlich
Aufsammeln
trifft auf ein Stück Müll, kann
es am Geruch erkennen,
nimmt es auf
und kann weitergehen, bis es
auf einen anderen Geruch trifft, vielleicht läuft der
Müllhaufen, auf dem sich ein
Haufen Müll auftürmt,
noch einige Zeit weiter,
bevor es auf keinen trifft  mehr
Müll und kehrt dann in einen
allgemeineren Gleichgewichtszustand zurück,
sodass dies mit einem Driftdiffusionsmodell oder einem Reaktionsschwellenmodell modifiziert werden kann. Es
gibt viele mathematische Modelle dafür,
wie unterschiedliche Geschwindigkeiten und Arten von
Wechselwirkungen
Verhaltenstendenzen wahrscheinlichkeitsgetreu aktualisieren können,
aber dies ist nur ein allgemeiner
So können wir uns ansehen, wie sich unterschiedliche
Verhaltensweisen von Ameisen auswirken, wir können immer fragen,
womit die Person interagiert
und wie sie auf diese
Interaktion
gut reagiert. Wie kommt man von der bloßen Reaktion
auf Interaktionen zu
adaptivem Verhalten?
Es sieht so aus, als würde
die Ökologie
wieder von eco evo devo abhängen,
also sehen wir hier zwei mögliche Ökologien von
Lebensmitteln auf t  Er hat eine Kolonie hinterlassen
, in der nur spärlich Nahrung zu finden ist, aber in sehr klumpigen
Haufen ist dies wie ein Picknick bei den
argentinischen Ameisen. In diesem Fall macht es
Sinn, dass es eine Spur
geben könnte, die angelegt werden könnte, die hilft,
Nestkameraden an den Ort zu führen wo
Ein anderer Nestkamerad hat zuvor das
Essen gefunden,
aber es gibt auch Ameisen, die
nach Nahrungsquellen suchen, die
mobil sein können, wie die Suche nach lebender Beute oder
vielleicht nur verstreute tote Beute, aber wie
nur tote Insekten in der Wüste, die
sie zurückbringen, und in diesen Fällen sind Sie es  Es ist nicht
mehr wahrscheinlich, dass sie dort Nahrung finden, wo ein
anderes Nest sie finden könnte, und so sehen Sie in dieser
Situation viel mehr unabhängige
Nahrungssuche und Sie sehen keine
Pheromonspur. Nur weil
wir über Pheromone sprechen, gibt es
viele verschiedene Arten  von
Pheromonen gibt es Nestmarkierungen und Königinpheromone und Larvenpheromone, es ist nicht nur eine Spur
für Pheromone, und sie bauen nicht nur
diese Art von Nestern,
obwohl es Ökologien gibt, die fav  oder
diese Arten von kollektiven Algorithmen
und dann
über Ökologien hinweg
gibt es diese
Komponente, die das Gleichgewicht ist, das
Sie kennen, im Sinne von erkunden
und ausbeuten oder zwischen pragmatischen und
erkenntnistheoretischen Werten und Zielen, über die wir
in aktiver Schlussfolgerung sprechen,
denn
wenn
jeder einzelne  Wenn die Ameise der
Pheromonspur folgen würde, könnten sie sie lokal ausbeuten, aber sie
hätten eine Herausforderung, neue
Nahrungsressourcen zu entdecken. Wenn keine der
Ameisen der Pheromonspur
folgte, wäre dies nicht informativ und
es wäre ein völlig anderes Spiel als  Nun
, es gibt dieses Gleichgewicht zwischen
dem Verfolgen der Spuren, die ich zuvor gemacht habe,
und dem Aufbrechen und Entdecken neuer
Ressourcen, das gilt für die
Samensuche und auch für die Informationssuche
, eine Art
Parallele, die wir uns
immer wieder ansehen werden  diese vier
äh prägnanten kleinen Statements, es gibt keinen
Anführer, es geht um die Reaktion auf
Interaktionen, und wie es aussieht,
hängt von der Interaktion ab  kologie die
Wechselwirkungen mit der Ökologie und dass
es aufgabenübergreifend gibt, es dabei zu verlieren,
ein Gleichgewicht zwischen zu finden, zu nutzen,
diese zu
erfassen, viel von der Dynamik von Ameisen.
Der Lebenszyklus einer einzelnen Königin besteht darin,
dass sie auch als Ei geboren wird und
sich in der Regel entwickelt  eine geflügelte
fruchtbare Form, die als Gyne bezeichnet wird, wie eine
Prinzessin, die
sie mit Männern paart und eine
Kolonie gründet, aber es gibt zum Beispiel andere Lebensweisen
, die keine Paarung mit Männern erfordern,
oder
in diesem Fall gründet die Königin nicht
alleine eine Kolonie, sondern eher  bricht
mit einigen Arbeitern ab, gibt es eine große
Vielfalt in den Lebenszyklen der Ameisen, aber
sobald die Königin in der
Kolonie installiert ist, wird sie so ziemlich nur gefüttert und
legt Eier, viele davon Dutzende bis
Tausende oder Millionen, je nach
Art
der anderen sexuellen
Art  Ameisen sind das Männchen, das Männchen lebt, um sich
zu vermehren. Sie haben eine Larvenentwicklung,
in der sie von ausgestorbenen Krankenschwestern gepflegt werden,
und dann versuchen sie, Männchen normalerweise ein bisschen
schlanker und gemeiner
zu haben  Sex haben sie manchmal
erfolgreich und dann sterben sie, also leben sie nur
für
eine Erwachsenenphase, die sehr, sehr kurz ist, also
sind dies die zwei Arten von sexuellen Ameisen,
die weibliche und die männliche Königin und das
Männchen,
aber was wir sehen, wenn wir
Ameisen betrachten  Da draußen in freier Wildbahn sind normalerweise
die Arbeiterinnen,
also beginnen Arbeiterinnen ihr Leben, indem sie
als Eier geboren werden, und sie haben einen anderen
Entwicklungsverlauf als die Königin
, obwohl sie
in den meisten
Fällen beide diploide Weibchen sind und je nach Art Monate bis Jahre leben
können  die Art
und es gibt einen Prozess namens zeitlicher
Polyethylismus, bei dem eine Arbeiterin nach ihrer
Geburt
die ersten Aufgaben, die sie ausführt,
im Nest
und als Krankenpfleger erledigt, also ist es
so, als ob Sie direkt nach der Geburt das
erste, was Sie tun würden, dort im Nest tun
ähm, die Neugeborenenstation kümmerte sich um
andere Babys, das ist so ähnlich, wie die
Ameisen arbeiten, wenn sie Ameisen mittleren Alters sind,
sie neigen dazu, Nestarbeiten zu erledigen, wie
Architektur und Müllbeseitigung
und
dann rein  In ihrer Ältesten-Arbeiter-Phase machen sie
Nahrungssuche, was die gefährlichste
Aufgabe sowie der größte
Wasserverlust in bestimmten Ökologien ist, also ist
dies temporäres Polyethylen, also ist es nicht so,
dass Ameisen als Krankenschwester
geboren werden oder alle Arbeiter als Sammler geboren werden
Fortschritt durch eine stereotype
Abfolge von
Aufgaben Tatsächlich hat der Fortschritt durch eine
stereotype Abfolge von Aufgaben durch die
Arbeiterinnen sowie die Tatsache, dass Arbeiterinnen
und Königinnen beide aus demselben Genom stammen,
in vielen Fällen ein diploides weibliches Genom,
was viele dazu veranlasst hat, Sie vorzuschlagen  soziale
Insekten als aufstrebende Modelle für die
Verhaltens-Epigenetik,
daher wissen wir, dass sie
faszinierende individuelle und
kollektive
Verhaltensweisen sowie Nischenmodifikation und
Stigmatisierung zeigen
Auch dies ist ein Anstieg im
Zusammenhang mit ähnlichen oder sogar identischen
genetischen Hintergründen, da th  Es gibt
klonale Ameisen, also hier ist Waddingtons
epigenetische Landschaft, die
zeigt, wie dieser Entwicklungsball,
je nachdem, wie er sich
epigenetisch verzweigt, zu unterschiedlichen
Entwicklungsergebnissen führen kann, wie diese erste
Verzweigung. Gehst du den
fruchtbaren Weg mit entwickelten Eierstöcken und
einer anderen Art von Thorax und Flügeln oder
Gehen Sie den sterilen Weg, an
dem etwa 85 Prozent der Ameisen
sogenannte monomorphe Arbeiter haben,
während die Minderheit der Ameisen
sogenannte polymorphe Arbeiter hat, als
gäbe es zwei diskret unterschiedliche oder mehr
Arten von Arbeitern wie Haupt- und Nebenarbeiter,
so dass
viele sein könnten  sagte dazu natürlich
blau, kann ich nur eine kurze Frage stellen,
damit
ich die ganze Zeit wie fliegende Ameisen sehe Ich sehe
nicht wie Königinnen, aber gibt
es Ameisenarten, die auch fliegen,
ähm, es gibt keine fliegenden Arbeiter, es gibt
Keine fliegenden Arbeiter, ähm, aber während der
Paarungsflüge werden Sie fliegende Ameisen sehen, und das sind
Typen und Drohnen, die herumfliegen, um
sich zu paaren, besonders  Im
Südwesten von uns, wo Sie
es haben, ist alles in Ordnung, also macht es Sinn, dass
ich fliegende Ameisen sehe. Ich bin nicht verrückt, als wären
sie Ameisen, die in Ordnung fliegen,
nur um zu überprüfen, ob die
Leute viele verschiedene
Ansätze verwendet haben
, um zu untersuchen,
wie Ameisen funktionieren und wie es funktioniert  In dem Fall,
dass Sie all diese
unterschiedlichen Verhaltensweisen aus demselben
Genom herausholen, ist
einer der Ansätze, die gewählt wurden,
einfach nicht die
molekularen Details zu betrachten, sondern rein
aus einem
verhaltensökologischen Ansatz und
einigen der kritischen Arbeiten hier zu untersuchen  wurde
von meiner PhD-Beraterin Professorin Deborah
Gordon durchgeführt,
und so hat sie sich viele Jahre lang mit
der Beziehung zwischen den statistischen
Regelmäßigkeiten der Umgebung
und der Anpassungsfähigkeit verschiedener
verteilter Algorithmen befasst, also in
Umgebungen, die,
wie wir zuvor besprochen haben, wie sich
ausbreitende Nahrungsressourcen haben  Ich würde nicht erwarten
, dass sich
Pheromonspuren bilden, während Sie bei einer
solchen Verteilung der Nahrungsressourcen
erwarten würden, dass sich t  Hut und ein weiteres
Beispiel ist, wenn es teuer ist,
Futter zu suchen, wird es in einem Standard-Aus-
Modus sein, bis es stimuliert wird, während wenn
es billig ist, Futter zu suchen und vielleicht sogar
teuer ist, um zuzulassen, dass dieses
Gebiet von verschiedenen Arten eingenommen wird, würden Sie erwarten
, dass dies der Fall ist  ein Ein-bis-Unterbrechungs-Modus,
und diese Suchalgorithmen sind nicht nur
leere Spielsachen von
Miramikologen, sie wurden als Brücke
zwischen der Evolution von Organismen und der Ökologie vorgeschlagen, indem sie
die Suchalgorithmen,
die im Internet auf Computern existieren, mit
den Arten von Suchalgorithmen verbinden, die so
natürlich sind  Systeme verwenden, denn wäre es
nicht interessant, wenn wir adaptive Suchalgorithmen haben könnten
,
die alle Kompromisse eingehen und erfolgreich sind, die
Arten tun,
und dies ist ein großartiger Artikel von Michelle
Lenon,
ähm, eine Art Metaanalyse
über
Ameisen, die die Eigenschaften untersuchen
ihrer Umweltnische und dann auch
ihrer Futtersuchstrategie, also ist dies eine
großartige Arbeit, um einige der Arbeiten von Professor Gordon zu ergänzen
Die Vogelökologie betrachtet wiederum nur
Verhalten und Ökologie zusammen, also haben wir
über nichts Molekulares gesprochen,
aber
tatsächlich haben die Leute molekulare
Komponenten davon
ab
2016 untersucht, und weit darüber hinaus
können wir die Evolutionsgenomik verwenden
, um einige der genetischen
Grundlagen des evolutionären Verhaltens von Ameisen zu untersuchen
Die Genomik gibt uns die
Werkzeuge an die Hand, um Genome zwischen Arten zu vergleichen,
damit wir Arten
mit Verhalten a und b betrachten
und fragen können, ob es Genfamilien gibt,
die sich in diesen Arten ausdehnen oder zusammenziehen
, also geht es um die Zusammensetzung des
Genoms, z. B. welche Gene vorhanden sind
oder  nicht konservierte oder nicht konservierte
Genfamilien und Sequenzänderungen im
Genom Es
gibt auch
Transkriptomik, also
Genexpressionsanalyse,
bei der wir dasselbe Gewebe oder
verschiedene Gewebe betrachten können
und wie sich die Genexpression
zwischen Männern und Frauen
sowie zwischen Reproduktions- und Reproduktionstieren unterscheidet
sterilen Weibchen
können wir die Transkriptomik verwenden,
um die Unterschiede zu untersuchen  zwischen den
Schätzungen liegen, so besteht ein gängiges experimentelles
Protokoll beispielsweise darin, das
Gehirn oder
die Antenne von den Krankenschwestern im Vergleich zu den
Sammlern zu sammeln und dann zu fragen, wie
Änderungen der Genexpression mit
Unterschieden im Verhalten
und der Gewebespezifität verbunden sind, ist wirklich
wichtig, Sie können nicht einfach mischen  eine Ameise hoch
und dann etwas darüber sagen, wie Gewebe
Gene exprimieren,
und dann wurden in
letzter Zeit auch einige der
Techniken entwickelt, die bei anderen Arten entwickelt wurden,
wie z
Gene Express
Genmodifikationen und Ameisen wurden
2017 veröffentlicht, wobei die Mutanten hier sind
und im Moment waren sie nur wie
Knock-out, was einfacher ist als
Knock-out in Experimenten, aber
die Zukunft der Ameisen-
Genom-Editierung wird sehr interessant sein,
also verwenden diese  genetische und
epigenetische und transkriptomische Werkzeuge zum
Studium und Verhalten ein
weiterer Ansatz, der sich weder auf
Verhaltensökologie stützt  ogie oder Genetik, obwohl es
natürlich damit verwandt ist,
studiert Physiologie,
also interessieren wir uns in der Physiologie für
ähnliche Arten von Fragen, wie sind
Arten ähnlich und unterschiedlich, wie sind
die reproduktiven und sterilen
Weibchen ähnlich und unterschiedlich, wie sind
die verschiedenen sterilen Nestgenossen  ähnlich
und unterschiedlich,
und
einer der häufigsten Ansätze hier
war, die Konzentration
von Molekülen im Gehirn zu untersuchen, wie die
Neurotransmitter Dopamin-Serotonin,
die in uns häufig vorkommen,
sowie einige Neurotransmitter, die Spuren von
Aminen und Menschen sind, aber wirklich wichtig
für die
Neurophysiologie von Wirbellosen  funktionieren wie
Octopamin und Tyramin,
und es gibt
eine relativ epische Geschichte der Drogenverabreichung von
Ameisen im Labor
, die mindestens bis in die 70er Jahre zurückreicht
, wo ihnen Opioide, Halluzinogene,
Stimulanzien und
alle Arten von Drogen verabreicht wurden, und in jüngerer Zeit
einige der ersten Arbeiten, bei denen wir dazu in der
Lage waren  versorgen Ameisen im Feld mit Medikamenten
und dies ist eine phylogenetische Perspektive  e
von cami überhaupt, wenn man sich
ansieht, welche
Neurotransmitter bei welchen Ameisenarten untersucht wurden
, also ist es ziemlich spärlich, also
haben wir kein
Gesamtbild, aber deshalb betreiben wir
Evolutionsbiologie, damit wir untersuchen können, wie
die gleichen Moleküle in den Arten a, b und
c funktionieren  eine Rolle, und dann können wir vielleicht eine
gute Hypothese darüber haben, wie es für Spezies d funktionieren könnte,
also habe ich offensichtlich keinen Hintergrund in
Neurotransmission von Arten,
aber ich weiß ziemlich viel über
Neurotransmitter und ich bin neugierig, dass ich
es nicht habe  Lesen Sie die Zeitung, aber ähm, sind
die Verwendung verschiedener
Neurotransmitterarten spezifisch für Ameisen, oder verwenden sie alle so
ziemlich die gleichen
Neurotransmitter, um die gleichen Dinge zu
tun?
Reden wir zum Studium über das Ameisengehirn,
also auf der rechten Seite
ist ein Pogo-Kopf und so
sieht das sezierte Gehirn aus, wenn es
im gleichen Maßstab in das Gehirn hineingezoomt wird  Der Kopf
ist sehr klein,
also haben Ameisen in ihrem Kopf viel
Muskeln für ihren Kiefer und viel
Drüsengewebe und so nimmt das Gehirn
einen relativ kleinen Teil
des Kopfes ein. Mal sehen, ob dieses Video
abgespielt wird  Ich denke, das Video wird abgespielt
, aber
Sasha
hat einige sehr schöne
immunhistochemische Bilder
von dreidimensionalen Amp-Gehirnen gemacht.
Auf der linken Seite haben wir nur eine Hälfte
des Gehirns einer Tante
, ein Bild, das Sasha gemacht hat,
und es ist neben einer Veröffentlichung von 2014
entwickelte eine neue Ontologie für die
Gehirnregionen des Gehirns von Wirbellosen,
weil die Neurowissenschaft von Wirbellosen ein
sehr widersprüchliches Gebiet war, in verschiedenen
Arten würden Menschen unterschiedliche
Namen für eindeutig homologe
Gehirnregionen haben,
und so brachte diese Arbeit im Jahr 2014
viel Klarheit in das Gebiet, weil sie es gab
US-Standardnomenklatur, um
über verschiedene Gehirnregionen zu sprechen,
obwohl das Gehirn von Wirbellosen
viele der gleichen Chemikalien und Familien
von Neuropeptiden verwendet  werden im
Gehirn von Wirbeltieren verwendet, es ist nicht wie
das Gehirn von Wirbeltieren organisiert, also gibt es
kein Stammhirn in einem limbischen System und einen
präfrontalen Kortex, es gibt verschiedene
Gehirnregionen, um nur
einige
zu nennen, also wie der Sehnerv
der Sehlappen,
also ist das Auge wie eine Art gekrümmter
Bereich, der Signale in den Sehlappen sendet,
und dann kommt ähnlich der Antennennerv
von dieser Seite hoch
und ragt in diese Art von Trauben
aussehenden Clustern in den Riechlappen,
so dass das Layout sehr unterschiedlich ist  aber
es gibt einige funktionale und
rechnerische Analogien zu Wirbeltiergehirnen,
und dann wird
dieser Bereich oben als
Pilzkörper bezeichnet, die Mitte wird als
zentraler Komplex bezeichnet, und der Pilzkörper spielt
bekanntermaßen eine sehr wichtige Rolle
beim Routengedächtnis,
zum Beispiel bei der Arbeit  In Cataclysm, einer
anderen Art von Wüstenameisen
, haben verschiedene Gehirnregionen
Funktionen identifiziert,
und das Coole an der Umkehrung und dem
Ameisengehirn ist, dass wir ca  Ich kann mir
das Ganze fast auf einmal vorstellen,
weil es so klein ist, dass
einige neuronale Veränderungen
mit dem Bioverhalten von Sammlern in Verbindung gebracht wurden, also zum
Beispiel viele Hormone,
die mit der Nahrungssuche und Einzelinsekten in Verbindung gebracht wurden
Es
wurde festgestellt, dass
die Hungeraktivität beim Menschen bei Sammlern unterschiedlich ausgeprägt ist. Obwohl
sie nicht für sich selbst suchen, sondern
für die Kolonie
, stellt sich heraus, dass es einige extrem
tief konservierte neuronale Schaltkreise und
Peptide gibt, die mit dem Hunger-Neuropeptid y verwandt sind,
das i ist  Denken Sie, dass es
beim
Menschen Veränderungen in der Genexpression gibt, die als Neuropeptid ff bezeichnet werden, die
wiederum analog bei
Einzelinsekten wie Fruchtfliegen sowie
wenig überraschend beim Menschen zu finden sind
Stehen Sie auf und tun Sie etwas, wenn Sie hungrig sind.
Dies sind tief konservierte Beyo  nd Ameisen
sogar jenseits von Wirbellosen und bei
Wirbellosen
und dann
wie bei so vielen anderen Verhaltensweisen
festgestellt wurden, dass bei Wirbellosen Veränderungen der
biogenen Amin-Neurotransmitter in
ihren Signaleigenschaften und ihrem
Stoffwechsel festgestellt wurden,
so dass diese wie Tyrosin und
Dopamin hier Serotonin sind  Octopamin und dann
die Enzyme, die so etwas wie die
Autobahnen zwischen den Neurotransmittern sind
, die sie ineinander umwandeln
und
Unterschiede in der Expression dieser
Enzyme synthetisieren und abbauen, die wir mit
Transkriptomik
bestimmen, können
die Spiegel beeinflussen, sodass wir einige
Technologien wie HPLC oder GCMs verwenden können
um die Menge an Neurotransmittern
im Gehirn zu messen
und dann können wir eine Genexpressionsanalyse
durchführen, um die Rezeptoren und auch
die Stoffwechselenzyme zu untersuchen,
warum spielt das alles eine Rolle,
weil ein Sammler nicht weiß, wie viel
Nahrung die Kolonie benötigt?  Es gibt kein
Dashboard, das ihm sagt,
wie viele Samen oder Lars vorhanden sind  va
gefüttert werden muss oder wie viel Nahrung da draußen ist,
und so ist es mit dieser Go-No-Go-Entscheidung konfrontiert, zu
Hause zu bleiben oder Futter zu suchen, die
von Umweltmerkmalen beeinflusst wird
, die ihm möglicherweise nicht vollständig bewusst sind. Diese
Entscheidung
ist ähnlich wie die Entscheidung dafür
Beispielsweise könnte ein Investor damit konfrontiert werden
, dass Sie selbst dann, wenn er über vollständige
oder teilweise Informationen verfügt
, eine Art Entscheidung treffen müssen,
sodass die
Suche einfach wäre, wenn Sie wüssten, wo
die Samen liegen und Sie genau wüssten, wann Sie
gehen müssen, und Sie nie einen Fehler gemacht haben  Entscheidung
und das ist so etwas wie Sie wissen,
kaufen Sie niedrig, verkaufen Sie hoch, als ob Sie wüssten, was
der Preis tun würde,
dann
wäre das Handeln wirklich einfach, aber die
ganze Frage dreht sich um die Entscheidungsfindung
unter Unsicherheit, nicht unter Gewissheit,
und das
ist die Frage, ob Sie suchen oder nicht  zu
suchen
und diese Unterscheidung wird immer wieder auftauchen,
alles in diesem Blau.
Ja, da Sie sich nicht speziell mit der
Suche nach Nahrung befasst haben, weiß ich, dass wir
offline über ähm anders gesprochen haben  Strategien
, die Ameisen zur Nahrungssuche verwenden, und ähm, es ist
das gemeinsame Interesse, das wir haben,
und daher sind Ameisen
zum größten Teil zentrale Nahrungssucher mit einem Nest, aber Sie
haben gesagt, äh, Sie wissen, wo sie hingehen,
zentraler Ort, nur für den Fall, dass
Menschen suchen  Ich weiß nicht, dass sie das Nest verlassen,
sie gehen Futter holen und dann
bringen sie es zurück und teilen die Ressourcen
mit den Menschen, die im
Nest leben, und Sie haben mir von Ameisen erzählt, die
andere Arten von Strategien anwenden, die ich mag
erzählte mir von den Feed-as-you-go-
Ameisen, die kein Nest haben, aber
sind sie auch zentrale Nahrungssucher oder
verwenden Ameisen jemals andere Strategien für
die
Nahrungssuche als dass es Polydomis-
Ameisen gibt, also haben sie mehrere Nester und
sie werden es tun  Das ist also nicht der zentrale Ort,
weil sie mehrere Orte haben, an die
sie es zurückbringen. Es
gibt Ameisen wie Armeeameisen, von denen ich
denke, dass es als zentraler
Ort angesehen werden könnte, aber es ist ein sich bewegender zentraler Ort,
äh,
nomadisch,
ja, genau so viele Arten  des Nahrungssuchverhaltens kommen
wir schließlich zur aktiven Inferenz, die
ein integriertes Rahmenwerk zum Studium der
Wahrnehmung und Aktion verschiedener
Systeme ist.
Dies wurde in der
Arbeit geschrieben  angemessene
Aktionen,
die alle als eine Form der
ungefähren bayesschen oder
Variationsschlussfolgerung in diesem Rahmen dargestellt werden, wird die
Wahrnehmung modelliert, da die Bildung von Schätzungen des späteren
Zustands,
Lernen, als Prozess der
Aktualisierung von Priors
sowie anderer Parameter
und Entscheidungsfindung und Aktion dargestellt werden
Prozesse, die die Beweise für
verschiedene Modelle über zukünftige Zustände und
Beobachtungen unter möglichen
Vorgehensweisen vergleichen,
also werden wir
diesen Faden fortführen
, einen einheitlichen Rahmen für
Wahrnehmung und Aktion zu haben,
und wir werden das auf das Ameisensystem
anwenden  Aktive Schlussfolgerung hier
jede Woche, was könnten wir sagen,
voya  Vier Tage vor uns, also so viel zu sagen
über aktive Inferenz,
ähm, und das letzte
Schlüsselwort, bevor wir genauer auf das Papier
eingehen,
ist äh, das Wort für Verhaltensmodellierung.
Hier war also aus dem Papier, das beschreibt,
wie aktive Inferenz mit dem Rahmen für aktive Inferenz von
Verhaltensmodellen zusammenhängt
eignet sich natürlich für die Modellierung des Verhaltens
verschiedener Systeme über Skalen hinweg im
Allgemeinen. Welche Änderungen zwischen den
in der Literatur verfügbaren Modellen sind die
Handlungsangebote des Agenten? Was
kann der Agent tun? Visuelles Scannen im Vergleich zu
physischer Bewegung
?  über
und die Hyperparametrisierung der vorherigen
Verteilung über Überzeugungen wie
sind diese fest oder werden
aus der Sicht der Dynamik
erlernt, d
Modellierungs-Frameworks und obwohl
viele Leute irgendwie zugestimmt haben, dass es so etwas
gibt  Bei einer Input-Output-Struktur
gibt es eine Art von Ereignissen aus der
Außenwelt
,
die an das für den Agenten interessante System gehen,
sei es ein Computerprogramm oder
Tier- und Verhaltensausgaben, das ist sozusagen der Punkt,
an dem die Vereinbarung aufhört. Es
gibt viele, viele verschiedene Möglichkeiten
, Verhaltensweisen auszuführen  Modellierung und
völlig widersprüchliche Simulationsansätze,
so dass eines der
Ziele, aktive Inferenz hier zum Tragen zu bringen
, darin
besteht, dass wir tatsächlich einen
Rahmen haben könnten, der nicht nur die
Wahrnehmungs- und Aktionsphasen integriert,
sondern auch
die Möglichkeit bietet, willkürliche
generative Modelle zwischen diesem
kognitiven Sandwich zu spezifizieren  und
schauen Sie sich die Muster über verschiedene
Systeme und verschiedene Skalen hinweg an, weil
sie
aus der Perspektive eines Modellentwurfs
genau gleich aussehen würden. Um das einfach anzusprechen, ist eines der
schönen Dinge an aktiver Inferenz, dass
es die Interaktion
zwischen dem Agenten und der Umgebung kontextualisiert  Es
gibt also keine
Verhaltensmodellierung wie dieses
Verhalten  nicht richtig in einem Vakuum stattfinden,
und so ist eines der schönen Dinge an
aktiver Inferenz, dass es immer so ist, dass
man darüber nachdenkt, wie
diese Pflanze wächst, und es ist wie gut, dass diese
Pflanze wächst, je nachdem, wie viel Sonne
da ist und wie  Es gibt viel Wasser und
daher gibt es immer diese Wahrnehmungs-
Aktionsschleife, wenn man über Verhalten
nachdenkt, was nur ähm, ich denke, wahrscheinlich eines der
größten Dinge an dem Framework
hier ist
das ähm
Papier
, mit dem wir begonnen haben
, das wir am Ende modifiziert haben, um
Stigma einzuführen g2,
es ist ein Papier  der Erwerb
kulturell geprägter Aufmerksamkeitsstile
unter aktiver Schlussfolgerung,
also auf den ersten Blick ist es wie Moment,
es ist buchstäblich ein Artikel über kulturelle
Stile beim Erstellen von Keramikdesigns,
also hier ist, wie die Keramikdesigns
aussehen,
es ist eine Art Schwarz-Weiß-Kunst
auf Keramik
und  dann
kann das Auge einen lokalen
Satz von Zellen sehen,
so wie den Brennpunkt und die
unmittelbare Peripherie,
und Motive werden visuell
durch Blick erfasst  Es ist nur beim
Töpfern,
und so können verschiedene Arten von Mustern
durch das visuelle Scannen
über Keramikmuster abgeleitet werden,
und so
haben wir bei der Suche nach einer kulturell informierten Unsicherheit diese Scanpfade
über Motiven,
also ist es hier, als wäre das Motiv genau
wie diese weiße
Linie  Es ist, als würden sich die Augen hinüber bewegen und
es ist, als ob ich irgendwie neugierig wäre
, ob es ein Motiv geben wird,
das wie ein Tetris-Stück aussieht, scannen, nein,
okay,
und dann passiert das Scannen so,
während andere Motive andere
Scanpfade haben  Das wird
den Pfaden zur Nahrungssuche sehr ähnlich sein, die
wir uns ansehen werden,
aber es gibt ein paar Fragen, die wir
berücksichtigen möchten, wie z
Pragmatische Nahrungssuche unterscheidet sich,
wenn Sie Haut im Spiel oder
Exoskelett im Spiel haben, müssen Sie
Ihren Körper visuell bewegen, können Sie scannen und dann
zurückgehen und dann scannen und zurückgehen und
Sie  haben keine Spuren in Ihrer Umgebung hinterlassen,
also ist es eine Aufgabe der Nahrungssuche,
aber es ist nicht stigmatisch, weil Ihre
Vision das Objekt der Sicht nicht verändert,
und daher gibt es die Ähnlichkeiten und
Unterschiede zwischen der physischen Nahrungssuche
und der visuellen Nahrungssuche und dann stellt
sich die Frage, wie diese
visuelle und körperliche Nahrungssuche
um
Phänomene
sind ähnlich oder verschieden von konzeptueller
oder informationeller Nahrungssuche,
also ist Nahrungssuche eine Art Konzept,
das all diese verschiedenen
Teile von
einem Tier, das sich physisch auf einer Landschaft bewegt,
mit unseren sensorischen Modalitäten wie dem visuellen
Scannen einer Landschaft zu Informationslandschaften
und so weiter verbindet  Ähnlichkeiten und
Unterschiede zwischen diesen,
also schauen wir uns einige der Abbildungen
und Formalismen des Codes an und so weiter
Abbildung 1
hat ein Layout der Karte und des Modells,
und so sieht die Karte aus wie ein t
am unteren Rand des t ist das Nest
Das ist also wie der Punkt, an dem die Ameisen
herauskommen, wenn sie mit der Nahrungssuche beginnen,
und wenn sie dann zurückkehren
, ist das ihr Ende  Punkt ihrer Nahrungssuche
und im klassischen Paradigma der Teamkollegen wird das
Essen auf einen der Arme des
Tees gelegt, wie den linken oder den rechten Arm.
In diesem Fall haben wir ein
Paradigma mit abwechselnder Teebasis verwendet, sodass sich das Essen an
einem Ende des Tees befindet  für einige
Zeit und dann wechselte es auf die
andere Seite des Tees
, also haben wir die Aufgabe zur Nahrungssuche gestellt,
aber dies ist nur eine Karte, auf der Sie
es wie ein Labyrinth aussehen lassen könnten, oder es
könnte wie irgendetwas
darin aussehen  Simulation,
was passiert, ist, dass die Ameisen an ihrem
Nest beginnen
und
dann ein Modell implementieren, das wir uns
bald genauer ansehen werden,
aber die Aktionsangebote der Ameise sind
Bewegungen, die sie in jede der Richtungen bewegen kann
, die sie umgeben, sodass ein
zukünftiges Modell eine Ameise haben könnte  Trägheit oder
es könnte sich nur
zu den Um-Seiten bewegen wie ein Bauer oder
so etwas im Schach,
es könnte sich drehen, aber wir haben
die Ausrichtung der Ameisen nicht im Auge behalten, wir haben nur gesagt, dass die
Zelle ungefähr so groß wie eine Ameise ist und sie sich
ewegen können  zu einem der  benachbarte Zellen
und die Ameisen, die in der Lage sind, diese lokale Umgebung wahrzunehmen und darin zu agieren
,
und dann
verwenden wir Folgendes,
um das Modell zu parametrisieren, also werden wir
hier etwas verschwommen, aber es gibt ein
generatives Modell, das genau wie
in jedem anderen aktiven Inferenzmodell ist  Es ist
ein generatives Modell von
Ergebnissen und versteckten Zuständen,
hier sind die Ergebnisse das wahrgenommene
Pheromon und die versteckten Zustände sind die
wahren Konzentrationen, die
aus dem Pheromon abgeleitet werden,
die Faktoren, die in
den Markov-Entscheidungsprozess einfließen, der
in jeder Ameise stattfindet
sind, ähm,
es sind
vorher überdeckte Zustände,
die a-Matrix, die vom verborgenen
Zustand zum Ergebnis abbildet, die b-Matrix,
die beschreibt, wie verborgene Zustände ihre Zeit ändern,
und dann die Politik, die hier vorgeschlagen wird
, um den Übergang zwischen
verschiedenen
Zuständen und die Minimierung der freien Energie zu beeinflussen
was die Politikauswahl vorschreibt,
und dann haben wir das Pheromon
in 10 Kategorien diskretisiert, also gab es  10
mögliche Konzentrationen von Pheromonen in
diesem Modell,
so dass die
Art des Aufbaus des Modells darin besteht, dass
Futter platziert wird und abwechselnd
zwischen diesen beiden Seiten des Labyrinths
Ameisen das Nest verlassen und
sich ohne Präferenz für eine
Richtung
ausbreiten, außer wann  Sie finden einen Samen, den
sie auf ihrer Rückreise mit der Ablagerung von Pheromonen beginnen werden,
und dann ziehen
sie es vor,
in Regionen mit erhöhtem Pheromongehalt zu gehen,
und es wird gezeigt, dass dies tatsächlich
ausreicht, um einige der
interessantesten Verhaltensweisen von Ameisen zu rekapitulieren  wie die
Fähigkeit, eine Spur zum Essen zu bilden, und nur
ein interessantes Stück, das
das aktive Inferenzmodell von
traditioneller Verstärkung oder von
Verstärkung angetriebenen
Begriffen der Nahrungssuche unterscheidet. In diesen
Modellen wäre die Belohnung der Samen
am Ende, äh das Essen selbst
und das  Hinweise
wären die Pheromonspur auf dem
Weg die Pheromonspur würde
als Mittel zum Zweck angesehen und der Samen
wäre l  Wie das Ziel,
aber bei der aktiven Schlussfolgerung die Belohnung, mit
anderen Worten, was die Präferenz ist,
ist tatsächlich die Pheromondichte,
und der Samen wird nicht als Belohnung, sondern
eher als semiotischer Hinweis
zum Wechseln der Strategie angesehen,
sodass die aktive Schlussfolgerung die Situation wirklich umkehrt
,
indem sie die Belohnung macht  über die
Moment-zu-Moment-Entscheidungen der
Ameisen
und sieht dann das, was traditionell
als Belohnung angesehen wird, das Essen selbst als eigentlich
nur einen Hinweis darauf, Verhaltensstrategien zu ändern
, also ist das eines der interessantesten
Dinge, die wir herausgefunden haben,
also kann ich  Kommentieren Sie hier ganz
schnell,
nur dass
diese Wechselaufgabe, Teamkollegen
, eine sehr vereinfachte Version des
Wechselbanditenproblems ist, also haben wir den mehrarmigen Wechselbanditen besprochen.
Ich
denke, es war vielleicht 23, ich weiß nicht, ob
Sie sich erinnern  Welcher Live-Stream war 25,
vielleicht ähm, aber es war zurück, glaube ich, vor
dem Sommer, also ähm,
vielleicht 25 oder 23.
Also spricht dieser Live-Stream eher
wie eine stationäre Band, ein Problem und  ein
Schaltbandproblem, hatte aber
mehrere Arme, ich glaube acht Arme und
hier gibt es eine Verbindung, es gibt nur zwei, aber
ich wollte nur die Parallele
zwischen den beiden Arten von Simulationen ziehen,
es war ähm, ich habe gerade nachgeschlagen, es waren 24
mit empirischer Bewertung  von aktiver
Schlussfolgerung und mehrarmigen Banditen, dies ist
ein zweiarmiger Bandit, es ist ein zweiarmiges Team-
Labyrinth, aber Sie können sich
die unterschiedliche Schaltdynamik oder die
unterschiedliche Anzahl von Armen vorstellen,
also hängt es absolut damit zusammen.
Lassen Sie uns ein bisschen mehr ins Detail gehen
zum Formalismus und zum Modell selbst,
also wird hier der Prozess der
Variationsinferenz beschrieben,
und insbesondere gibt es eine q-
Variationsverteilung
, die
als Funktion der Richtlinie geeignet ist, und sie
betrachtet die Pheromondichte der verborgenen Variablen
vom Beginn der Zeit bis zu einem
bestimmten Zeitpunkt  Zeitschritt
und Politik, das sind also die
Teile, über die Inferenzen durchgeführt werden,
und dann gibt es ein generatives
Modell der Ergebnisse, der verborgenen Zustände und
die Richtlinien, so dass der Agent
Variationsschluss daraus macht,
und dieses Modell muss nicht
gemeinsam betrachtet werden, es kann
faktorisiert werden, was es sehr leicht
zu berechnen macht,
und dann kann es angesichts der Faktorisierung
eine Minimierung der freien Energie geben,
wie z  dass
Maßnahmen
basierend auf
der Optimierung dieser
Variationsverteilung so
ausgewählt werden, dass Richtlinien ausgewählt werden, von denen erwartet wird,
dass sie die freie Energie minimieren,
so dass dies im Anhang steht, und dies sind
einige der Formalismen, und es wird
der Unterschied zwischen der q-
Variationsverteilung minimiert  verborgene Zustände
zum Zeitpunkt t der
gegebenen Politik
der Unterschied zwischen dieser
Variationsverteilung und
dieser p-Verteilung die tatsächliche empirische
Verteilung,
die über den Ergebniszuständen liegt,
bedingt auch die Politik,
also
gibt es wieder so viel über den aktiven Inferenzformalismus zu sagen,
aber wirklich
wichtig sind
die Berechnungen davon abhängig
Politik, also ist es so, als müssten wir
th nicht berechnen  Das genaue Momentum oder die
Flugbahn des Autos
müssen wir als politische Bedingung dafür auswählen,
welche Möglichkeiten wir haben,
und damit in gewisser Weise
viele der Fragen vereinfachen und umgehen, die sich mit der
Frage befassen, die
Welt mit dem höchstmöglichen Grad an
Präzision beschreiben zu wollen, weil eigentlich was  Wir wollen
Genauigkeit
bei unserer Richtlinienauswahl, also besteht ein
wesentlicher Unterschied darin, dass die Konditionierung von
Richtlinien
und
dann diese Fähigkeit, Variationsschlussfolgerungen
auf einer vereinfachten und faktorisierten
Repräsentationsverteilung q durchzuführen
und dann die Divergenz zu minimieren, die
Erwartung der Divergenz
zwischen der q-Verteilung und der
empirische p-Verteilung einschließlich
Ergebnisse, das sind also einige der Teile
der aktiven Inferenz, die dazu beitragen, es zu einem
wirklich skalierbaren und handhabbaren Rahmen zu machen.
Hier ist die Abbildung
im
Anhang,
also haben wir über den Markov-Entscheidungsprozess gesprochen
und was einige dieser Variablen
bedeuten,
aber hier ist  wie der Mittelpunkt
genau hier ist, wo sich die Ameise zu
einem bestimmten Zeitpunkt befindet
und was es dann wahrnehmen kann
und auch seine Aktionsangebote,
sind die angrenzenden Quadrate, so dass ich, genau wie
im visuellen Scanning-Modell
, den Mittelpunkt und die
angrenzenden Zellen hier wahrnehmen könnte, es ist eigentlich so ziemlich
derselbe Code
, der beschreibt, wie obwohl es vorhanden ist
Bei einem Computerobjekt
[Musik]
gibt es eine Variable, die
die tatsächliche Pheromondichte über die
gesamte Karte hinweg beschreibt, genauso wie es eine tatsächliche
Computervariable gab, die
das gesamte Muster der Keramik beschreibt, die
wir verwenden können,
um eine Neuzuordnungsmatrix
, die alles auf Null setzt  der anderen Zellen
, die nicht benachbart sind,
so dass sichergestellt wird, dass jeder
Agent tatsächlich eine rein lokale
Entscheidungsfindung durchführt, also verfolgen wir einen pro-
Agenten-Ansatz
zur Maskierung,
so dass seine Aktion und
Wahrnehmung
nur auf seine lokale
Nachbarschaft beschränkt sind  Das könnte geändert werden,
Sie könnten Ameisen haben, die
zehn Zellen um sich herum kennen, aber nur
innerhalb einer Zelle agieren,
und das sind die Arten von  Erweiterungen
des Modells, die gemacht werden könnten, aber wir haben
die Wahrnehmung von Pheromonen und
Aktionen auf nur Nachbarschaften beschränkt,
also ist dies eine Sache, mit der ich wünschte,
ihr hättet damit gespielt,
denn was ich gerne sehen würde, ist, dass in
Ordnung etwas in meinem ist  Unmittelbare
Nähe, wie ich gelesen habe, wie in der
Wahrscheinlichkeit einer Neuzuordnung,
wenn sich nichts in unmittelbarer
Nähe befindet, bewegt sich die Ameise in
Übereinstimmung mit der Brownschen Bewegung, anstatt
sich auf das Pheromon zuzubewegen,
und als ob ich nur einen
zusätzlichen Codeschritt sehen würde, wenn es eine gibt  Nichts in
den Neun, schauen wir in die 25 und bewegen
uns auf
das Ding mit dem höchsten Pheromon zu
, das ist so eins, weil okay, es ist
wie ein nur ein weiter entferntes, wie gut, wie
eine Spur von Aufstieg oder so etwas.
Ja, es könnte getan werden,
es könnte sein  getan durch modifizieren des code,
also hier ist alex github
und schau einfach alec chance und ants,
wahrscheinlich ein zufall, dass es in seinem
namen die letzten paar buchstaben gibt, aber du weißt es wirklich
nie  In diesen Tagen
und ähm sind die wichtigsten Codeteile, die Sie sich ansehen sollten,
ants dot py python
, das ist das Hauptskript ants dot pi
config.pi hat viele Parameter.
Wenn Sie also untersuchen möchten, ob Sie
nur zwei Ameisen im Nest haben oder fünf
Millionen Ameisen  Im Nest
können Sie einfach einen Parameter in der Konfigurationsdatei ändern,
und wenn die Ameisen stoppen
pi ausgeführt wird, wird es wie in der Konfigurationsdatei aussehen, um ausgeführt
zu werden
,
und dann sind Abbildung eins, zwei und drei
nur für die Reproduzierbarkeit,
um die Zahlen in exakt zu reproduzieren
Lassen Sie uns über den Pseudocode sprechen,
damit wir den Code vielleicht während
eines der Punkte eins oder zwei durchgehen können, aber
dies ist aus dem Papier,
um die
Rechenaktivität jedes Sammlers zu jedem Zeitpunkt zusammenzufassen, an dem der
Pseudocode hier bereitgestellt wird,
siehe den Code  Für alle Details setzt
das aktive Inferenzmodell, wie
es hier implementiert wird
, keine spezifische neurokognitive
Architektur für eine bestimmte Ameisenart voraus
oder impliziert es  Ich sage nicht,
was in jeder Ameise passiert ist
, und deshalb macht es wieder so viel Spaß,
über aktive Schlussfolgerungen und diese umfassenderen
philosophischen Fragen zu sprechen, während wir erkennen,
dass wir uns eigentlich nur ansehen, wie
sensorische Informationen hereinkommen und welche
Aktionen daraus hervorgehen  Das interne
generative Modell kann eine Hypothese sein
, die von der kognitiven
Architektur geprägt ist, aber tatsächlich ist es nicht diese
kognitive Architektur, es ist eine Art
Black-Box-Modellierung, aber dann können wir
in die Box gehen und anfangen,
Unterboxen und Hypothesen darüber zu erstellen, was
drin ist,
aber
Wir müssen keine bestimmte
kognitive Architektur voraussetzen, und in diesem
Fall hat die Ameise kein Gedächtnis
und keine Antizipation, also ist es wie
ein Schritt, sich auf das Pheromon zuzubewegen, es sagt
nicht voraus oder erinnert sich, was
passiert ist, sondern was passiert  Jeder
Zeitschritt ist
so, wie Sie es für jede Ameise kennen.
Zuerst nimmt die Ameise die lokale Umgebung wahr,
dh die Pheromondichte, die
sie dann aktualisiert oder optimiert  Es sind seine Überzeugungen
über die Pheromondichte
in Bezug auf die variable freie
Energie, die
es dann, nachdem es seine
Verteilungsüberzeugungen über die Pheromondichte
aktualisiert hat, seine Überzeugung
über das Handeln aktualisiert, sodass relativ angesichts der
sich in verschiedene Richtungen bewegenden
Angebote meine Überzeugungen darüber aktualisiert werden, wie sich verschiedene
Handlungsrichtlinien auf die erwartete freie Energie beziehen
Energie,
also ist es so, als ob es
oben ein Pheromon gäbe, aber nicht so viel darunter
, das in Schritt eins wahrgenommen
und in Schritt zwei aktualisiert würde, und dann wäre es so, als würde das
Aufsteigen nach oben
gehen. Ich kann erwarten
, dass es eher wie in ist  Mein bevorzugter Zustand,
als wenn ich mich nach unten bewegen würde
und dann die Aktion
basierend auf den relativen Anteilen
der relativen freien
Energien der verschiedenen
Aktionsangebote
abgetastet wird, so dass die Aktion
aus dieser Überzeugungsverteilungs-Aktionsauswahl abgetastet wird
und dann der Agent die Bewegung ausführt
und
im Fall, dass
es einen Samen trägt, so dass
es den Samen bereits gefunden hat, lagert es Pheromon ab,
andernfalls es  gibt kein Pheromon
auf dem Weg nach draußen ab Es gibt Ameisen, die
Pheromone manchmal in beide Richtungen ablegen,
aber wir haben den
vereinfachten Fall untersucht, in dem die Ameise nur
auf dem Heimweg Pheromon abgibt,
also kann ich die
neurokognitive Architektur so schnell kommentieren  Nochmals,
wie nach dem Anhören des Internalismus-
Externalismus-Live-Streams 5.2. Ich glaube, es
war, ähm,
Sie wissen, dass jemand diese Frage gestellt hat,
und Maxwell hat diese großartige Antwort gegeben, die
ich für wirklich cool hielt, wie okay,
also wo im Gehirn ist das generative
Modell in so etwas wie Internalismus
Externalismus-Debatte und das ist etwas
, das wir beim Visual Cortex
Mapping usw. sehen. Wo ist also das generative
Modell und Maxwells Antwort war wirklich
cool, wie wenn Sie zum maschinellen
Lernen gehen und nicht gerne
im Computer nach dem generativen Modell suchen,
wie wo ist  Der Druck des generativen
Modells ist wie eine Software, die einfach
läuft, also denke ich immer, dass
das wirklich ordentlich ist, ähm
und sorry, sorry  Ry Maxwell, wenn ich es wirklich
mag, hat Sie schrecklich umschrieben, weil ich es vielleicht getan habe, aber aber es besteht keine Notwendigkeit, dass sich
das Modell
unbedingt im Gehirn befindet und
einer bestimmten Gehirnregion zugeordnet ist. Es kann
nur eine Software sein, die gerade ausgeführt wird.
Ja, Abbildung 2 zeigte eine Beispielspur
von nur einer Simulation,
also beginnt das Essen und ähm wurde noch
nicht entdeckt, so wie die
Dichte niedrig ist und es irgendwie hier beginnt,
rein, kein Pheromon, dann
folgt es wie ein Zickzack und Sie können sehen,
wie das Essen auf dem war  rechte Seite und
so gab es eine Pheromonspur,
die
sich
bis zum Nest bildete, beginnend oben rechts
mit dem Futter,
und dann wechselt es auf die linke
Seite, und so beginnt es,
Pheromon abzulegen, das
in Richtung des linken Arms geht,
aber  Was verstärkt wird, ist immer noch der Stamm,
weil dieser Teil gerne eine
hohe Dichte hat, egal was,
und das war unsere
Simulation, dies war eine Kolonie mit 70
Nestkameraden über
2.000 Zeitschritte mit drei Schaltern  s des Lebensmittelstandorts
und
wir haben die Parameter nicht optimiert
oder versucht, das leistungsstärkste
Set zu finden, oder
ähm,
es war wirklich nur zu zeigen, dass dieses
Phänomen einer Pheromonspur, die zu Lebensmitteln führt
, die den Standort von Lebensmitteln aufgrund von Änderungen lose verfolgen kann
der natürliche
Zerfall des Pheromons,
so dass diese Zerfallsrate informativ
als
Umweltstörung oder Drift betrachtet werden kann, die
den verstärkenden Effekten der stigmatischen
Konvergenz oder stigmatischen Verschärfung entgegenwirkt.
Wir waren einfach so, dass dies
das First-Pass-Modell ist
, das dieses Phänomen zeigt
und optimiert werden könnte  Um zu erkunden,
wie es anders funktioniert, was ist, wenn ein
Arm länger ist oder all diese verschiedenen Teile,
aber das ist eine Art Ausgabe des Modells
, und dann gibt es in den ergänzenden
Videos viele Videos, es gibt
einige GIFs in großer Dateigröße, von denen
Sie die Ameisen sehen können  sie verbreiten sich
herum und
sobald es eine Spur gibt, fangen sie an, sie wirklich zu mögen und
fangen an, einen Teil davon
auszunutzen  Am aufregendsten war, darüber nachzudenken,
wie wir die Leistung bei der Nahrungssuche messen,
und dies spricht für einen gemeinsamen Bereich
[Musik
] bei der Untersuchung des kollektiven Verhaltens
, nämlich wie wir über die
Beziehung zwischen dem
Verhalten auf individueller Ebene und dem Gruppenverhalten nachdenken, wieder wir
wissen  das, worüber wir früher gesprochen haben,
wie die Individuen oder Gruppen und so weiter,
aber wir betrachten nur ein Zwei-Ebenen-Modell,
in dem wir ähnliche Agenten und dann das
Kollektiv haben,
was der Unterschied zwischen
Merkmalen auf Individuen- und Kolonieebene ist,
also verwenden wir auch Phänotypen auf Kolonieebene
Nestkamerad und Kolonieebene, so
dass wir keine Einzelperson oder
Gruppe verwenden müssen, da
Nestkamerad immer nur eine Schätzung sein
wird  Sie werden
von Nestkameraden inszeniert und dies sind gute
Zitate, die man sich ansehen sollte,
zum Beispiel hat jeder Nestkamerad körperliche
Phänotypen wie die Breite von  Sein Kopf
Jeder Nestkamerad hat einen Kopf mit oder ein
Mitteldarm-Genexpressionsprofil,
aber Koloniephänotypen sind diejenigen, die
nur auf Kolonieebene existieren, sodass
es nur eine Messung davon
pro Kolonie gibt, wie die Gesamtleistung bei der Nahrungssuche
oder das durchschnittliche Interesse am
Internet  Schätzen Sie die Entfernung oder das
Geschlechtsverhältnis der Larven,
also welches Geschlecht jede Larve hat, ist das Nessmate-
Level, aber dieses Larven-Geschlechtsverhältnis
erhält nur eine Messung pro Kolonie,
und so haben wir uns zwei Messungen der
Koloniensuche angesehen,
die Anzahl der Rundreisen, die
im Laufe der Zeit durchgeführt wurden,
und a  Schwarmkohärenzmetrik,
also ist dies nur die Anzahl der im Laufe der
Zeit absolvierten Nahrungssuche, die
zeigt, wie Sie als Funktion der Anzahl
der Nestkameraden in der Kolonie
unterschiedliche Dynamiken erhalten, sodass
beispielsweise 70 Ameisen
es schneller finden, wenn die erste Rückreise
vor den 500 erfolgt  Zeitschritte
finden es schneller
und werden am Ende mehr, aber möglicherweise
wissen Sie nicht, dass mehrere Male mehr sind, also
gibt es so etwas wie eine Art
Skalierungsbeziehung  Onship zwischen der Anzahl der
Nestkameraden und der Leistung und dann
schauen Sie sich 10 an. Als ob es ein paar Samen
dieser blauen Linie findet, aber dann flacht es irgendwie
ab,
so dass sich vielleicht die Pheromonspur, die die
ersten paar nach Hause gebracht haben, einfach auflöst,
also nichts davon  die anderen sind
wirklich in der Lage, sich an diese Spur zu klammern,
also hat sie eine qualitativ sehr andere
Form
als die anderen,
und dann ist das der
Koeffizient der Schwarmdistanz, der wie die durchschnittliche
Distanz zwischen den Nestkameraden ist
und
so interessant ist, dass er sich wieder ändern könnte
Vielleicht, wenn Sie es aus
Arbeitszeitschritten ausführen oder
es in einer anderen Struktur
als das Team haben, aber es ist fast so, als ob
die Entfernung zunimmt, wenn sich die Ameisen
ausbreiten,
und dann gibt es fast eine
Stationarität,
bei der die durchschnittliche Entfernung
relativ ähnlich bleibt, also sind diese  Nur ein
paar Beispiele der Art, weil
Sie in der Simulation zumindest
vollständige Informationen
über den Standort jedes Nestkameraden haben, wenn
Sie also ein i machen möchten  Den
Phänotyp auf individueller
Nestkameradenebene können Sie trivial berechnen, aber
dann gibt es auch diese Frage,
wie Sie die kollektive Nahrungssuche zusammenfassen. Wenn Sie sich
also Gedanken dazu machen, ist
die Entscheidung, vollständige Informationen
über den Standort jedes Nestkameraden zu haben,
interessant und ähm auch  Ich
frage mich, ob es ein Parameter ist, den ihr verändert
oder mit dem ihr überhaupt gespielt
habt, was wäre, wenn ihr nur die Hälfte
der Nistplätze
kennt, als könntet ihr fast simulieren, ein
Verhaltensökologe zu sein, der Grad-School-
Simulator,
wo es so ist, als würde
der Computer 100 simulieren
Nestkameraden, aber dann können Sie nur 10 von
ihnen sehen
oder oder jede Ameise kann nur
10 von ihnen sehen, also haben wir volles Wissen oder
die Ameisen haben volles Wissen,
also war das die Frage, die ich ähm habe,
oh hier haben wir als Simulatoren die Gesamtheit
Spur der Simulation
und ein wichtiges Stück, das darin nicht enthalten ist,
waren Interaktionen
zwischen Nestkameraden, in denen sie geradewegs durcheinander gegangen
sind
Diese Simulation ist also definitiv
nicht zu realistisch
und in der Natur
wissen Ameisen, ob sie auf dem Weg
nach innen oder nach außen sind, sie können
die Polarisation der Sonne,
ihre Schrittintegration und das Gedächtnis betrachten, es
gibt eine visuelle Szenenerkennung und
dann gibt es auch wichtige
Interaktionen mit  Andere Nestkameraden auf
dem Weg sagen, wenn Sie auf Nestkameraden stoßen,
die Essen tragen, gehen
Sie wahrscheinlich hinaus,
und wenn Sie Essen halten und auf
leere Nestkameraden mit Unterkiefer stoßen, gehen Sie
wahrscheinlich hinein, und sie können
all diese Arten kombinieren  von sensorischen
Informationen, um viel mehr Informationen zu bestimmen
als die Art von
Driftmodell, das wir hier
gut eingeführt haben, und es erinnerte mich nur an dieses
Modell, das wir gerade mit diesem
Nahrungssuchpapier gebaut haben, von dem ich ein Teil bin, und ähm,
in diesem Modell all das  Sammler
wissen von vornherein
genau, wo sich all das Essen befindet, also wissen sie bereits, wo sich das
ganze Essen befindet, aber zu lernen, wo sich
das Essen befindet, ist wirklich wie ein ganzer
Unterschied  erent Modell richtig wie
das Essen zu bekommen und Interaktionen zu modellieren, wie
Sie
wissen  kann einfach
folgen, was andere Leute tun, das ist vielleicht
verhaltensbedingt, aber wie das Lernen von
anderen basierend auf verschiedenen Hinweisen und so
weiter, ich meine, das ist eine
vielleicht
eine Intelligenzmetrik  wie
es eine Rolle bei der erweiterten Kognition spielt,
also ist dies
wahrscheinlich ein nettes Schreiben von Axel und
bezieht sich auf einige seiner Arbeiten,
die Darstellung der Umgebung,
die zur Lösung des Problems der tma genutzt wird, dh
die Karte
ist nicht diejenige, die von den Gehirnen der Nestkameraden unterhalten wird
, sondern die  eine
, die aus der Umgebung herausgearbeitet
und von jeder Ameise implizit genutzt wird, wenn
sie alleine nach Futter suchen  zusammen als eine
Kolonie, die Hinweise hinterlässt, die Nestkameraden
adaptiv verwenden können, also mag ich diese Art
von kollektivem Verhalten, wenn man alleine
zusammen ist, als
ob jeder
Nestkamerad seine eigene Hülle wahrnimmt, seine eigene lokale Umgebung ist alles, was
er wahrnimmt,
aber die Art und Weise, wie die Kolonie
dies angeht  Das Problem ist sowohl wirklich kollektiv als
auch wirklich stigmatisch
in Bezug auf aktive Inferenz. Die Ameisen sind
nur mit einem erweiterten generativen
Modell
ausgestattet
in dem es lebt
, also ist es so, als ob eine Person
vielleicht ein paar Zahlen im Gedächtnis haben kann, aber jetzt
stellen Sie sich vor, Sie hören eine Reihe von
Zahlen und schreiben sie auf
und können dann zurückgehen
und interagieren oder  jemand anderes
hätte die Zahlen aufschreiben können, auf die
Sie zurückgehen, und Ihr generatives
Modell
enthält funktional Dinge,
die jetzt Teil der Umgebung li sind  Dass
sie außerhalb von dir sind,
spricht wirklich für diesen integrierenden Internalismus
und Externalismus
und wirft große Fragen auf, wie z. B.
welche anderen Arten von Systemen,
ob sie derzeit nicht im Rahmen
des kollektiven Verhaltens
modelliert werden oder ob sie als kollektiv modelliert werden
Verhalten, aber nicht als stigmatisches
kollektives Verhalten, welche anderen Systeme
mit stigmatischen aktiven Inferenzalgorithmen modelliert werden können
und
welche Art von individueller Verhaltensheuristik auf Nestmate-Ebene
zu adaptivem kollektivem Verhalten
im Zusammenhang mit welchen
statistischen Regelmäßigkeiten in der Nische oder den
Regimen von Stigma beitragen  g, weil es einfach
nicht so ist, dass Stigma g gleich anpassungsfähig ist, können Sie
sich vorstellen, dass die Teamkollegen wechseln,
wo sie es zu schnell verstärken, und
dann ist es unflexibel,
wenn das Essen den Ort wechselt,
also ist es nicht so, als ob kollektives Verhalten
gleich anpassungsfähig sein wird oder
Stigma g gleich anpassungsfähig
es gibt eigentlich wohl nur bestimmte
kombinationen von parametern  Bestimmte
Regionen des Parameterraums,
in denen spezifische
Umweltgesetzmäßigkeiten genutzt werden können,
also
die Idee, dass
Ameisen nur mit dem
erweiterten generativen Modell in der
Umwelt ausgestattet sind, und ich weiß so, dass in dem
Artikel, den sie erwähnt haben, das Gedächtnis
etwas ist,
das gespielt werden könnte  mit aber ich erinnere mich an
die geschichte von hänsel und gretel so wie
wo hänsel eine spur von
brotkrümeln hinterlässt damit sie
den weg nach hause finden können aber ähm oder eine
spur von kieseln die beim ersten mal
nicht gegessen wurden also gehst du  Die Spur der
Kieselsteine ist wie eine Veränderung der Umgeb
ng, aber als ob Sie sich
infach an den richt
gen Weg erinnern können, so ist das eine inter
ssante Dynamik zwischen Wisse
, das aus Umwelthinweisen gewonnen wird, und W
ssen, das inhärent und gespe
chert ist, und ich weiß, vielleicht haben Sie viell
icht mehr zu tun  Sagen Sie etwas über
Ameisen und Ameisengedächtnis und wo vielleicht
diese Erinnerungen sind oder oder
ob es ein genetisches Gedächtnis für Ameisen
in verschiedenen Arten gibt o  Vielleicht sogar
nur in einer einzelnen Kolonie, genau wie Sie
mit mir zuvor über das
Nahrungssuchverhalten der Kolonie gesprochen haben, und selbst bei derselben
Art ist das Nahrungssuchverhalten
anders, und deshalb
bin ich neugierig auf Ihre Gedanken zu ähm, die
wir nicht haben  Ich werde jetzt vielleicht
für nächste Woche reingehen, aber Ihre Gedanken zum
Ameisengedächtnis und wie es dazu kommen könnte, sind
eine interessante Frage. Ich denke,
Arten, bei denen die Sammler
alleine längere Strecken zurücklegen
und Beutestücke finden
und zurückbringen müssen
Wir würden erwarten, dass sie ein höheres Gedächtnis haben,
während im Extremfall nur der
Pheromon-Follower, den
Sie kennen, Pheromon-Respektant,
vielleicht eine sehr begrenzte Rolle für das
Gedächtnis spielt, und dann wäre die empirische Frage, ob
es morphologische Unterschiede in
ihrem Gehirn gibt, wenn der Pilzkörper kleiner ist
Gibt es bestimmte Gene, die unterschiedliche Expressionsmuster haben? Wie unterscheiden sich Krankenschwestern und Sammler
in der Expression dieser
Gene? Vielleicht brauchen Krankenschwestern nicht so
viel räumliches m  emory,
aber Sammler brauchen ein räumliches Gedächtnis oder
Schrittintegration, zum Beispiel
wurde bei mehreren Arten gezeigt, dass Krankenschwestern
keinen zirkadianen Rhythmus haben, sie arbeiten
nur
24 Stunden am Tag
zurückhaltend und chillen, während Sammler einen zirkadianen Rhythmus haben
, der stark ist  Eingestimmt durch den
Lichtzyklus,
also
wie
beginnt die Erinnerung
und wie führt dann
der zeitliche Polyethismus und die
Flugbahn dessen, was der Nestkamerad
für die Kolonie tun
muss, zur Entwicklung der
Kognition auf Nestkameradenebene
und wie führt dies dann dazu?  Die Regelmäßigkeiten
der Nische, die für Kolonien ausgewählt wurden, die
erfolgreich sind, weil sie aus
bestimmten Arten von Schätzungen bestehen, die
bestimmte Arten von Gedächtnis haben,
das bringt uns zur Stigmergie zurück, also was war
cool daran,
ich fand es nur cool, ich meine, ich bin
immer auf der Suche  Sie wissen ja, Intelligenz
und Verhalten und wie diese beiden miteinander
verbunden sind, aber dieses Papier, das
ich bei
Amazon als Selbstveröffentlichung gefunden habe, aber ich denke,
es ist Teil einer p  roceedings sowieso, es war
wie eine ordentliche art von ähm wie google
find äh, da steht stigmargie eine
intelligenzmetrik für emergentes
verteiltes verhalten ähm und ich werde nur
diesen kleinen abschnitt davon lesen, der besagt, dass die
komplexität des aggregierten verhaltens oft
von sigmoidem stigma abhängt g  tritt auf, wenn
Verhaltensweisen von Individuen die Umwelt verändern,
während sie durch den
Umweltzustand
reguliert werden  ein objektives
maß für intelligenz für natürliche und
synthetische systeme die intelligenz eines systems
wird an der menge
an effektiver stigmargie gemessen es
passt sich nicht nur an eine sich verändernde umgebung an,
sondern modifiziert auch die umgebung,
um sie den bedürfnissen und zielen des systems anzupassen, also
dachte ich, das wäre nur nett  einer
ordentlich erfrischenden Perspektive auf viele
der th  Dinge, über die wir heute gesprochen haben,
sind sich
einig, dass Intelligenz alles
ist, was oft als das
Innere eines Gehirns oder eines
Agenten angesehen wird,
wenn wir wissen, dass
das Gehirn, Körper
, das Soziale nicht berücksichtigt  in Betracht ziehen und
selbst dann
kam dieser Artikel ins Spiel, war okay,
also sagen
wir, Sie integrieren Gehirn und Körper sowie
ein soziales Kognitionsbewusstsein,
Sie sind immer noch nur in dieser schwebenden Mob-
Simulation.
Wie reden wir darüber?
interagierende Agenten modifizieren ihre
Umgebung, wie das ihre Tendenzen aktualisiert
, da kommt das Stigma ins Spiel,
und deshalb war es wichtig
, es gut zu machen,
und wir sehen zunehmend die
Verbindungen, die zwischen kultureller Evolution
und kollektiver Intelligenz gezogen werden, denn als
Spezies meine ich uns  Offensichtlich entdecken wir immer noch nicht
das Feuer
und lernen nicht, wie man
Gebäude richtig baut, so wie wir es bereits
wissen, deshalb leben wir nicht mehr wie
in diesen Lagern und so
Wir haben uns weiterentwickelt und Sie wissen, dass keiner unserer
Vorfahren wusste, wie man ein iPhone benutzt, aber
vielleicht wissen Sie in neun Generationen, dass
keiner unserer keiner unserer äh, wie
heißen die Nachfolger, dass das so ist,
keiner unserer Nachfolger wird auch wissen,
wie es geht  Verwenden Sie ein iPhone, also sind wir im Moment nur wir,
aber alles, was
wir tun, hinterlassen wir diese stigmargischen Spuren
in unserer Umgebung, die es
uns als Spezies ermöglichen, uns als Spezies weiterzuentwickeln oder
intelligenter zu werden, zum Guten oder zum Schlechten
sowieso große Fragen, also gibt es einige große
Fragen  für nächste woche, äh, ich
gebe dir zu denken,
bist du hier
, was ist die Beziehung zwischen
kollektivem Verhalten, Verhalten und
kollektiver Intelligenz, und ich würde gerne die
Meinung anderer dazu hören,
was andere mögliche Maße für
Gruppensynergie
oder Kolonie sind  synergy Wie werden
Metriken auf Kolonieebene bei Ameisen im Laufe der Zeit
in diesem Modell beibehalten
?  Avior
ähm ist Stigma g ein Maß für Intelligenz
oder Verhalten oder beides vielleicht
und dann spielt Vertrauen eine Rolle in Ihrer
sozialen Insektensynergie und ich habe noch einige
mehr, aber ich dachte, das war ein guter
Anfang
Punkt eins
Fragen, ich habe einige Punkt zwei Fragen, ich
habe einige Punkt drei Fragen, aber
ähm, das ist eine offene Forschungslinie, das
Papier wurde erst dieses Jahr im Jahr
2021 veröffentlicht. Wenn Sie also
denken, oh, ich habe einen theoretischen
Beitrag oder
ich studiere Archäologie  und ich möchte lernen,
wie sich stigma g auf diese Art von Modellen beziehen könnte,
oder oh, ich bin viel besser im
Codieren als das und ich könnte
den Code verbessern,
lass es uns tun,
also werden dies lustige Dinge sein, über die man blau diskutieren kann,
danke dafür  all the
help on the xero In diesem lustigen
Gespräch hoffen wir,
viele von Ihnen in den kommenden Wochen am 21. und 28. auf Punkt eins und Punkt zwei zu sehen,
und Tucker im Chat schrieb
, wir würden gerne mehr über das Gedächtnis hören und erfahren
ein  d-Kollektivsysteme
stimmen voll und ganz überein
und ähm, wenn wir an die von
Neumann-Computerarchitektur denken, ist es wie,
wo ist der Speicher, es ist so, als ob es
zwei Stellen gibt, an denen es richtig sein kann
, es kann im Langzeitspeicher der Festplatte sein
oder es kann im RAM knapp sein  Langzeitspeicherung
und dann hat sich das sogar darauf ausgewirkt,
wie wir über das Kurz- und Langzeitgedächtnis in Organismen denken,
aber was ist nun mit der Nischenmodifikation,
wie sieht es aus und wie denken wir
darüber? Es ist einfach so, dass
Daten a kurz sind  Begriff und Daten b
werden in die Umgebung verschoben oder
sind etwas Modifiziertes an der
Umgebung und etwas Modifiziertes
am internen generativen Modell, sodass
die Informationen nur durch Interaktion mit der Umgebung rekapituliert werden können,
wie würden wir in diesem Fall über das Gedächtnis denken,
und das ist auch ähm
warum Ameisenkolonie-Optimierung und Schwarmberechnung
Teil des breiteren Schirms
unkonventioneller Computerarchitekturen sind,
weil sie herausfordern
oder m  Abgesehen von
einigen der klassischen Vorstellungen von
Speicherverarbeitung, Bandbreite,
Taktrate, mussten wir nicht darüber reden
,
aber das sind Dinge,
die uns beim Studium natürlicher Systeme zum
Nachdenken bringen