[音樂]
大家好，歡迎來到主動
推理實驗室，這是
9 月 14 日的第 29.0 期直播，現在是 9 月 14 日，
不再是
9 月 17 日
17。
至少我們在
2021 年 9 月 17 日所處的位置
歡迎來到主動推理實驗室，
我們是
交流學習和實踐
應用主動推理的參與式在線實驗室 您可以
在此幻燈片上的鏈接中找到我們
這記錄在存檔的實時
流中，因此請向我們提供
反饋，以便我們改進我們的工作
歡迎所有背景和觀點 我們將
在這張幻燈片上的短鏈接上遵循良好的直播視頻禮儀您可以
看到過去現在和未來的直播
，只是為了提醒您注意
底部
的標籤第一個標籤是我們週二的常規
直播 因此，對於這些，我們會製作
您現在正在觀看的零情境化視頻
，然後我們有一個
點 1 和一個點 2，在
連續兩週我們嘗試 讓
作者嘗試讓很多不同的
人在一個小組中討論
論文來賓流有點像通配符
斜線隨便我們有很多
不同的主題
模型流反映了機器學習
不同類型的建模和
演練 代碼和數學
流用於討論數學和不同的
正式框架，所以如果您有
興趣共同組織或
展示任何這些不同
類型的流，那麼
今天就在活動流中與我們聯繫 29
我們要去 為了有
學習和討論這篇論文的目標
蟻群行為
的主動推理和主動推理框架 由 freedman chance ramstead fristen and
constant
和
所有其他.0 視頻一樣，這只是
對一些想法的介紹，
它不是 評論
或最後一句話
，
即使第一作者或任何作者在直播中，它也
不會發生太大變化，我們將檢查
關鍵詞和 ai 女士並聲明
摘要是我們
在點零中涵蓋的所有常見內容，在接下來的
幾週內，我們將討論這篇
論文，所以歡迎大家
從
他們對這篇論文感到興奮的任何領域加入
，
只要取得聯繫 和我們一起，
所以我們可以從一些
介紹和
熱身開始，
嗯，
藍色，你可以先走，然後
我們會將它傳遞給第一作者，
所以我是藍色騎士，
來自新墨西哥州的獨立研究顧問，
我會 傳給 daniel Friedman
這篇論文的第一作者
謝謝 blue 所以我是 daniel 我
是加州的博士後研究員
論文的背景，所以很有趣這
是我們第一次
在直播中討論我的一篇論文
，嗯，我們將討論
它的許多不同方面，很
高興你能在這裡看到很多藍色
c專業知識 集體行為和
許多其他領域
的一個大問題，不僅激發了
這次直播，而且激發了本文的整個
研究方向，
假設每個代理人都是論文的引用，
假設每個
代理人只能有限地訪問
傳入的信息
一組活躍的推理
代理如何解決複雜的群體覓食
問題，
所以在螞蟻的情況下，本地
信息將是信息素
密度，它可以
感知其本地 umvelt 的化學物質，但在
信息覓食的情況下，它是
我們所看到的或 這是我們的觀點或
我們可以與之交流的人，因此
這是一個以多種不同形式出現的主題，
這又是
當您擁有
使用主動推理對每個代理進行建模的多代理系統時
，我們如何
思考 每個個體主動推理代理的
感知、認知和行動，
這些代理是如何組成或相互作用的，
以便群體可以具有適應性或
有趣的行為 論文的大
問題，也只是一個大的開放性
問題，幾乎沒有一個可以
通過論文或本次討論以最終形式得到回答的問題，
您想添加的任何內容
，我真的很興奮，
實際上我選擇了這個 自從我第一次閱讀這篇論文以來，我
一直在向丹尼爾施壓大約
三個月
左右，所以我選擇了
這篇論文，因為
複雜的行為複雜的群體覓食
問題它真的與我
對集體智慧的興趣和
在擴展智能方面，這也是
我被主動推理所吸引的原因，所以我
只是很想知道你對
螞蟻的洞察力，就像你知道的那樣，當
我們看到一篇論文時，我們只看到
最終產品的表面，所以它真的
在進行 有趣的是，深入研究
細微差別的事物，這
可能會導致您誕生這篇
論文 d 事實上，覓食是一項非常有趣的任務
，學習不是為了超越自己，
但這是蟻群的少數任務之一
，你可以在外面看到你
站在巢穴入口旁邊，
就像這張照片
是我在 在亞利桑那州做田間工作，
所以所有螞蟻
進出的地方就是巢穴入口
，所以這個
物種是紅色收割機螞蟻
pogonomyrmex barbados
就像有螞蟻
進出做一些垃圾工作一樣，但是
你在外面看到的大部分是
覓食
，所以下面會發生什麼
這是這只塗了三個
黃點的螞蟻，所以我們可以在下面取一點
示踪劑
，我們可以看到覓食
表面下面發生的事情
紙是活躍的 在法國，一個蟻群行為的主動
推理框架
，我們之前讀過作者，
這是一次非常棒的
合作，非常感謝 alec
maxwell carl 和 axel，他們每個人都帶來了
真正的我 這裡有重要的見解
和
兩個主要目標和主張，然後是
藍色的，您可以
在本文中提供任何想法我們開發並實施了一個
源自主動推理框架的貝葉斯模擬模型，該模型
捕獲了蟻群覓食的一些潛在動力學
和緊急現象
這就是我們所做的行為，第二點
是將
狩獵和其他人的貝葉斯蟻群觀點
與污名調節和
glazebrook 2020 中主動推理場的無標度形式相
結合，
我們為螞蟻的行為生態和進化建模提供了一個綜合框架
這種集成方法可以
促進將建模
洞察力從蟻群轉移到人類
設計系統
，我猜想回
這麼酷的目標和聲稱他們不是
很容易實現，或者
你們對目標
和主張不太友好 紙，但我發現
它們中的很多都像紙上的小
寶石一樣嵌套 r 所以這只是其中的
幾個，但我認為這篇
論文非常好，你知道
我們所說的最前沿，而不是
像前沿切入
一些新領域並建立
一些我們以前從未見過的新聯繫
或者至少我以前沒見過
很酷的，我們所做的是
基於理論基礎編寫一個模擬
，然後
是集成的領域，這
是一種貝葉斯覓食者
多智能體視角的
恥辱，我們將討論 很快
，當然還有主動推理
，這將
有望發展螞蟻研究領域
和
其他領域，這些領域可以
從貝葉斯多智能體
視角的恥辱或主動
推理中學習，所以你想閱讀第一個相當大的範圍
在本文的部分摘要中，我們介紹
了蟻群覓食行為的主動推理模型，
並在一系列計算機實驗中實現了該模型。
行為建模的超尺度
方法，在理論
生物學和行為學的設置中應用 蟻群
是分佈式系統功能方面的經典案例係統，在
污名決策和
信息共享
方面摘要的後半部分在
這裡 我們指定並模擬蟻群覓食的馬爾可夫
決策過程模型
我們研究了
來自實驗室和蟻群
行為實驗的著名範式 交替
t 迷宮範式來說明
該模型恢復基本
蟻群現象的能力，例如
食物後的痕跡形成 位置發現
我們通過概述主動
推理蟻群覓食行為
模型如何擴展和定位
在嵌套的多尺度框架
和更普遍的生物學系統方法中得出結論，我們
如何從該摘要中
提前覓食，這就是為什麼我們首先制定路線
圖 介紹部分
我們講貝葉斯多尺度
m  odeling 和 stigmargy
然後在方法部分介紹
蟻群的主動推理模型的需求和基礎
我們
專門討論覓食任務，即
交替的隊友，但這實際上
只是一張地圖，有點像我的世界
或像你一樣的模擬城市 可以
指定您想要的任何類型的地圖 我們
使用交替 t 迷宮有幾個原因
，然後我們討論
了蟻群覓食的主動推理模型，
特別是
我們展示了一些結果
，我們在本文中沒有任何
實時螞蟻記錄 所以
結果更像是示意圖，
它們表明了多智能體主動推理系統可以測量和討論哪些類型的事物，
特別是殖民地覓食
性能和群體相干性指標
，然後在討論中我們討論了
三個分析尺度和含義
在巢穴
和種群規模上的工作
，我們故意使用這些詞，
因為它們是 所有的
螞蟻都有人說哦，我的窗台上有一隻螞蟻
，他們的意思是一個小的
六足巢穴，但
如果蟻群是有機體，那麼
螞蟻就不是蟻群了，
它只是你窗台上的一塊螞蟻組織
，然後 我們以結束語結束，
所以它是一個相對稀疏的
路線圖，但也許我們不需要那麼
多路標來到達我們要去的地方
任何路線圖評論
都不好讓我們準確地向前尋找，
嗯，關鍵詞是
螞蟻
鍛造只是
為什麼 甚至繼續螞蟻覓食活躍的
環境哦，是的，這是正確的
行為建模集體行為
evo eco diva或ecoevo devo不同的
人以不同的方式訂購它和
stigmergy所以這些將成為
打開許多門的關鍵字
所以讓我們進入它們
我們將從某種開始 大
蓋亞級別的關鍵字是 eco evo devo
這就是我所說的，但我們可能
在論文中做過 evo eco devo
eco evo devo 代表
生態進化和發展，
所以這是 用這三個相互作用的領域來看待它的一種方式，
所以它就像一個
三學科或跨學科的
方法
，就像名字
一樣讓你相信就像行動
和推理在主動推理中結合在一起
evodivo 將整合
這三個 領域，所以
隨著生物體
在其生態系統中的發展發生了什麼，以及進化如何
塑造它，
但它也是
，這是從 gilbert at
all 論文中得出的，一個很好的閱讀文本
是 abohif at all 2014 論文，
它實際上是一個歷史譜系，
所以那些 研究進化論歷史的人
可能
熟悉進化生物學的現代綜合，
它發生在 1900 年代上半葉，
並將例如
種群遺傳學和數量
遺傳學與進化很好地結合在一起
，這是吉爾伯特
論文中
關於 從 1800 年代開始，
達爾文以及先行者如何
通過真正
i 的序列 1900 年代上半葉之後的重要發展，
所以這些
是 1950 年代
後發現或闡明
dna 分子結構的
事情，比如
共生關係，微生物相互作用塑造發展的方式，
嗯，很多很酷的事情，在
底部，人們越來越意識到
有益的共生關係，
所以 eco evo devo 指的是一個
歷史血統，它
越來越被認為是對系統的重要
綜合性看法
，我們是其中的一部分，
您對 ecoevo blue 的看法
只是它一直在，嗯，
我的意思是我們 “我越來越意識到eco evo devo
的不同方面
，嗯，它們在一個三元組中是多麼相互關聯
和根本重要
，
嗯，這對我來說就像我
記得在神經科學
會議上一樣清晰，但我不知道” 不記得教授的名字，
但她是約翰霍普金斯大學的毒理學家
，
在她的領域工作了我不知道有 30
年了 就像他們
在進行微生物組測序時，
可能是 20
12 20 13 附近某個地方，所以
他們正在做大規模
微生物組測序，她站起來說，
嗯，你知道我們將不得不
重做所有 嗯，
我一生都在做毒理學工作，這
真是太讓人難以抗拒了，嗯，
我聽到
這樣一位著名的教授站起
來說你知道我們不知道什麼是有毒的
，什麼是有毒的，這真的讓我大吃一驚 不是因為我們沒有
考慮整體，所以
在毒性、生態、
進化和發展方面，我們
考慮發展，就像你知道的，
當然我們考慮孩子吃含鉛
油漆等等，我想我們是你
知道的 我看過進化論，但
實際上這是我們自己生存的生態學，
我認為
人們才剛剛開始變得
更加意識到和適應，
並且生物學中有一句名言
debzanski
生活中沒有任何意義 除了從進化的角度來看，
它就像但沒有什麼
是有意義的，除非從
發展、生態學和物理學等角度來看，
所以有點像
正確的，我們應該有綜合
框架，
不管他們的英文標題是什麼，
這樣我們才能理解所有
投射在我們關心的現像上的光
，我也想起了
chris fields 提出的全息
生物
這裡的大關鍵詞是集體行為，這是
論文的關鍵詞之一，所以這是劉易斯·托馬斯的一句話
，在我們的集體行為中，我們
是最神秘的
個體也是集體的，
我們從來都不是個體
，
這是來自維基百科的一張漂亮地圖
複雜系統 一些關鍵術語
與復雜系統和
復雜性本身有點分形，然後就像
藝術調色板一樣，
我們有不同的關鍵術語，例如
syst  ems 理論和進化，
然後是集體行為，所以
集體行為是
複雜性的基本支柱之一，
因為集體行為只是
研究
系統相互作用
是
集體行為和集體
智慧之間的區別
嗎？所以這就是
你知道我們已經離線討論過的東西，但
真的很喜歡當你看集體
行為和集體智慧時，
這只是一張我也從
維基百科的定義中提取的地圖 集體
智慧，所以在這裡我的意思是，這顯然是
你知道的以人類情況為框架的，
還是螞蟻有開源軟件也許
我們可以談論
那個，但是集體智慧你
知道這是在這張圖片中框架的這三個分支，
它是協調
和 當我想到遊戲時，這兩者都
成為集體行為的合作
魚群教育，或者像你知道的
鳥群一樣，這就像一種正確的行為
，我們的行為和協調
以集體行為，嗯，為了
彼此的共同利益，為了
羊群或學校的利益，或者
其他什麼，
但唯一的事情是 在
這個三元組中遺漏的是認知，所以
就像認知是輸入
輸出，或者是認知智能，
或者認知和智能之間有什麼區別，
所以對我來說
，
在什麼是集體
行為和什麼是集體之間有一個非常模糊的界限
情報 嗯，所以我的意思是我們也
離線交談過，所以我只想
知道你知道我對此的想法正在
演變
，我很好奇也許
正在聽這個的人或者
任何想加入我們的人 下一個
直播並談論它，就像他們
對集體行為與集體智慧有強烈的意見
一樣，但我想听聽你是否有任何你
知道的
壓倒性的 g
認為這
絕對是關於智力和行為的兩種不同觀點，
有點像
有人會說，智能
行為是由其結果定義的，
內部發生的事情無關緊要，然後有一種
可能性，即智能可能
存在於 現在沒有行為
框架，就像我們在直播 28 中討論的那樣，
帶有心理行為，
具有心理
和認知過程，因為它們本身
就是
行為，並且被建模為主動
推理框架中的行為，這有點模糊
了區別，但肯定
會是一個像集體行為這樣的問題
與
集體智慧相同的是，智慧
只是行為
，然後是我一直想
知道的集體行為哦，好吧，
您知道集體行為的
人
可以，但不是細胞的人，
所以
如果集體
與個人相比沒有任何意義 那麼我們只是
在談論現像
或者是 行為，所以你知道，讓我們
放棄那些並不重要的形容詞，
所以當
我們談論集體行為
而不是說是的，我在
談論個別群體時，我們在
發出什麼信號 嗯，
你知道，
如果你
沒有行為，你當然可以有智力，因為嬰兒
除了喜歡躺在床上
，喜歡觀察你知道，就像你知道他們
可以吮吸他們的手指或
其他東西一樣，什麼都做不了，但是 但是那裡有一些
智力，
不一定有相關的行動
和大量的智力，
因為他們正在學習，你知道
建立他們自己的世界模型，嗯
，所以什麼是集體的，我在
聽嗯內在主義
外在主義 像數字 5.2 這樣的直播，
適合任何想要回到
過去並和我一起重溫的人，我昨晚在聽，就像你
一樣 現在什麼是首選的分析水平，
就像來自貴族
論文一樣，我們從哪裡得到這個，你知道
優先級診斷，嗯，你
知道我們是個人，集體
收集人類和其他
類型細胞的集合，所以這個集體是什麼
行為與集體
智慧我不知道這
對我來說總是糊狀的
有另
一種康德觀點我們可以談論一種
特定類型的集體行為的一種方式
是引入這個恥辱g這個話題所以
有時當 人們在演講
的第一張幻燈片中談論集體行為，
他們會說你知道
成群的鳥，這是一群
人在風景中行走，
這些是代理人之間協調的例子，
但恥辱 g 實際上
指出了一個非常具體和
重要的不同類型的集體
行為，所以這裡來自維基百科，
描述了恥辱 g 是
由白蟻 b 引入的 生物學家 pierre paul Grasse
在 1950 年代所以這是一個最近的
術語，但當然人們之前已經看到過這種
現象
，他將其定義為
通過他們取得的績效來刺激工人，而
不是
基於績效的工作福利，
而是更多地
來自於單詞標記 stigma and
aragon or work like an error 它的工作單元
捕捉到代理的
行為在環境中留下
跡象的概念，並表明它和其他代理可以
感知決定和煽動他們
後續行動的跡象，所以在這裡我們不
只是看
鳥類的亞單位之間的某種相互作用，看著
彼此或魚群，但
實際上是
通過代理的行為改變環境
，然後
環境條件改變
代理行為的方式，
所以
這裡就像代理
對環境的反饋
以及格拉斯利正在研究的是
白蟻如何一隻白蟻如何撿起一
小塊泥土 然後
概率性地把它放在某個地方，然後
這會改變它以後
撿起或放下某些其他
污垢的可能性，所以你可以
想像像一隻白蟻
自己築巢，
或者許多同時發生
甚至移動碎片 因此污名實際上
是一種擴展認知
發生的機制，認知過程
不僅可以通過增加代理
之間的橫向交互的帶寬或類型，
而且實際上可以通過
將工作外化
到環境中的標記來擴展認知過程
在寫在這裡的論文中，我們
展示了第一個
stigma g 的主動推理類型模型和第一個
專注於昆蟲行為的主動推理模型，
所以想想
在主動推理中有很多導航工作，
但是當鼠標移動時
例如團隊迷宮或當
眼睛掃描
作為活動推理模型的文本時
我們已經看到
，
即使有多智能體主動
推理模擬，它們也不會留下痕跡，交互
是橫向的，環境
已被視為固定，所以這就是我們
引入
ecoevo 的原因，
因為現在我們正在考慮的
方式 代理正在反饋他們的
環境和彼此以及
恥辱汁作為一個主題如何反映
這很酷你
在恥辱g上添加了第二張幻燈片所以它
表明
我做了什麼所以這是另一個嗯
只是我拉下的圖像 um
wikipedia 取自這個是
某人的博士論文 stigmatic Cooperation
一個大規模合作的理論框架
，它再次在這裡展示了協調
合作和協作，而不是
在這種集體
活動或集體行為模型中的認知，
以及我真正的事情之一
認為
um 很酷，指出
在協作下是正確的，
所以協作是由
共同創建的 Emergen 來區分的 t
表現為創造力的共享表示我認為
這非常有趣，因為
創造力的應用
在某種程度上對我來說意味著新奇，
它意味著像新用途，
或者你知道開發一些
全新的東西，建立新的聯繫，
嗯，以及合作- 創建的緊急共享
表示會導致不同的
生產
和評估，
那麼這如何共同創建一個緊急
共享表示導致
分歧我認為
這只是一個有趣的數字，所有
這些不同的相似組件和最終
結果只是一種有趣的方式
想想 sigmoidy 之類的，我們是否
可以毫無痕跡地穿越我們的環境，
就像我們都見過的謀殺
之謎一樣，或者就像我的意思是，
即使是
頭髮或或或 指紋或其他任何東西，
所以我們每個人都不會
在環境中留下印記，以及
st 如何 igmergy 對人類生態位建設做出了貢獻
，它們非常
擅長，我們如何從中學習到
其他人留下的痕跡，
我們肯定會污名化地生成
這個
演示文稿，因為我也藉鑑
了 mark elliott 和 um elliott 2006 年的作品，
寫了
很多問題
面對 2006 年提到
的這些新的全球
企業（如維基百科和其他企業）的精簡效率和明顯
缺乏組織和動力時。其中最重要的一點是，
污名化協作提供了一個
關於協作過程如何能夠實現的假設。
從
超過 25 的數字站不住腳躍升為
數字超過 25 000 的全球社會的新驅動力。
區塊鏈前
免費比特幣
無論我們現在正在經歷的是什麼，
但這四個
2006 年的租戶確實說了很多 就像
藍色的形象反映的
合作取決於溝通
和溝通快樂 ns 在網絡中，所以
這是一種集體行為 101
這就是你在
鳥群或魚群中看到的東西
協作本質上由
兩個部分組成
不是橫向的社交
互動 沒有一個
互動的小組，沒有
創造性的輸出，那么生產力就會
很低，所以也許可以設計這樣的系統，
但可能不是那麼
有趣或重要，
這對於人類協作
小組 2 到 25 依賴 在社會
協商的基礎上發展並指導其
創造性產出的過程，這
就像創業模式或小團隊
模式，
但是
elliott 的建議
是，在 25 到 25 多個群體中進行協作
取決於
如果你有 25 個或
會議中有更多人，這是一個小時的
會議，就像每個人都可以
在共享文檔上做筆記
每個人都可以編輯 wiki
每個人都可以在聊天中打字，
但如果人們以線性方式交談，每個
人
平均只能說兩分鐘，
所以想想如果你有
一千個人在做一個 項目
每個人
每小時只能說幾
秒鐘，那麼除了代理之間
的橫向短暫交互之外
，
我們如何才能
在沒有任何意義的
情況下修改單一的事實來源，以便真正實現生產力
重要的是要注意，並不是
說
當我們在大群體中進行污名化時
就不會發生社會談判，所以維基百科的
編輯們並沒有意識到彼此是
社會實體
，只是正如埃利奧特所寫的那樣，
談判需要 就
創意起草過程而言，大多數（如果
不是所有）恥辱的 wiki 合作
都有與正在開發的內容相關的討論，
但有
可能c
例如，在不討論
您正在貢獻或創建的內容的情況下貢獻給 wikipedia.org，
這是一種很酷的洞察力
現在在中心地區覓食實際上就像一篇
不相關的論文，但是
這個大群體的人類很有趣，因為就像
我們正在研究狩獵採集
社會和營地的形成，以及
人類社會看起來像很久以前的
樣子 真的，
估計呃，你知道
在這個領域非常一致的是你知道
一個營地中有 500 人，就像你知道
這就像 100 個五口之家
就像上限一樣，就像你知道的
那樣，大多數人至少可能有 250 人 一個
營地，
為了它保持凝聚力，讓它保持在一起，我
認為這很有趣，因為
像狩獵採集者
覓食的日子一樣，恥辱的過程是什麼 e 這看起來
像什麼 想
知道和思考它是否依賴
於 sigmergy 很有趣 我的意思是現在我
想我們會正確地堆疊岩石 就像
你在標記一條小徑 就像每個人
都出去遠足並且你看到這些
岩石堆
就像你第一次看到它們
然後你看到它們是小徑
標記時的樣子，你知道我不必
知道就像沒有人告訴我的那樣，岩石
堆在那裡用來標記小徑，但它是
就像這是一個明顯的人類簽名，
沒有其他人把石頭堆起來，這很
奇怪，所以你會看到這些
像污名一樣的東西，它們只是作為痕跡
留在環境中，可以用來
引導像大群人一樣
跨越時間，甚至
是，甚至 在恥辱樹的定義中，
我們看到了標記和符號，所以符號學
和生物符號學開始發揮作用
讓我們
來看看螞蟻和土豆
你社交的真社會昆蟲是一個很酷的詞我們
不會過多地進入 d
uh 什麼是真社會性與其他
社會形式的區別，
但一些
典型的歐盟社會性昆蟲是螞蟻
世界上大約 15 000 種螞蟻
都是真社會性的，
所以它們都生活在
蟻群中，沒有孤獨的螞蟻，它們生活
在有蟻群的蟻群中
你可以稱之為生殖
分工，
蜜蜂也是社會性的，有女王
和工人的區別
，白蟻也是
如此
黃蜂是非社會性的
，這裡有六張圖片，
因為我想展示一些
相關的物種，比如螞蟻和蜜蜂，
黃蜂是膜
翅目昆蟲，但白蟻的順序完全
不同，與
蟑螂
和你的社會昆蟲關係更密切 能夠
完成恥辱
和生態位改造的巨大壯舉
這是一個
被微小的人類挖掘的切葉蟻群 大
殖民地這裡
有一個蜂巢，裡面有蜂蜜和細胞
，它們可以建造或
人類建造後可以使用的驚人幾何形狀
，還有非常大的白蟻巢穴，
所以你們群居昆蟲真的很酷
，它們是如何做的
好吧，
我想從
我的博士論文中提取
一些關於螞蟻的幻燈片，所以這些只是一些關於螞蟻的有趣幻燈片，
嗯，
如果你想跳藍，那就去吧
，但這是來自一些早期的工作，
嗯
在中學
年齡範圍內與人們談論螞蟻
所以關於螞蟻的第一件事就是
左側沒有領導者我們看到嗯
沒有進入性和性別
政治有女性
生殖稱為女王通常
又是另一個 主題為什麼以及
應該將它們稱為女王有些
雄性有時被稱為無人機，它們
在殖民地的日常任務中沒有發揮積極作用
，然後是不育的
雌性，我們稱之為 工巢夥伴
，右邊的圖像顯示
女王
正在產卵，
由護士任務組的工人照顧和照料，
所以她可以讓女王可以
抽出雞蛋，護士正在
照顧它
，他們 還要給蜂后餵食，
然後巢外的覓食者會
為自己做決定，所以
沒有藍牙 沒有
遠程通信 沒有蜂巢
思維 需要我們只有獨立的
代理在本地為自己做決定
，沒有領導螞蟻
怎麼辦 他們這樣做沒有領導者它是如何工作的它的
工作方式是個體螞蟻
根據
他們收到的交互的速率和類型做出關於行為的概率決策，
所以在這裡我們可以從左上角的這只螞蟻開始
，它正在走
它開始遇到高比例
的垃圾，所以它認為或表現得好像
它認為
我應該開始撿垃圾，
也許下一個我看到我更有可能
撿到
一塊垃圾 可以
通過氣味識別
它 撿起
來可以繼續走 直到
遇到另一種氣味
更多的
垃圾，然後恢復到更
普遍的平衡狀態，
因此可以使用漂移
擴散模型或響應閾值
模型進行修改
有很多數學模型可以
說明不同速率和類型的交互如何
概率地更新行為
傾向，但這只是一般
我們可以查看不同
螞蟻行為如何發揮作用的方式 我們總是可以
詢問個體與什麼互動
以及他們如何很好地響應這種
互動
你如何從僅僅對互動做出反應
到適應性
行為 自然以及適應性行為是什麼
看起來又要
依賴生態
了 eco evo devo
所以在這裡我們看到了兩種可能的
食物生態 他離開的是一個蟻群，那裡的
食物稀少，但食物
堆成一堆，
在這種情況下，這就像阿根廷螞蟻的野餐。
另一個巢友之前找到了
食物，
但是也有螞蟻在
尋找可能移動的食物來源，
比如尋找活的獵物，
或者只是散落的死獵物，但
就像沙漠中的死昆蟲把
它們帶回來一樣，在這種情況下，你就是
不再可能在另一個巢穴可能找到食物的地方找到食物
，因此在這種
情況下，您會看到更多獨立的
覓食活動，並且您看不到
信息素踪跡，因此僅僅因為我們在
談論信息素，所以有
很多不同的種類 信息素有
巢標記和蜂王信息素和
幼蟲信息素這不僅僅是信息素的
踪跡，而且它們不只是
製造這些巢穴，
儘管有喜歡的生態 或者
這些類型的集體算法
，然後
在整個生態系統
中，這就是
你所知道的探索
和利用之間的平衡，或者
我們在主動推理中談論的實用主義和認知價值觀和目標之間的平衡，
因為
如果
每一個 螞蟻要跟隨
信息素踪跡，
然後他們可以在當地利用，但他們
將面臨發現新食物資源的挑戰，
而如果沒有
螞蟻跟隨信息素踪跡，
那麼它就不會提供信息，所以
這將是一個完全不同的遊戲 好吧，
所以
在追踪我之前的踪跡
和發現新
資源之間存在這種平衡，這適用於種子
覓食和信息覓食
，這
是我們將一遍
又一遍地研究的一種平行，所以 這四個
呃 精闢的小陳述 沒有
領導 它是關於對互動的反應，
它看起來的方式
取決於國際米蘭
生態學 與生態系統的相互作用
跨任務 失去
它 尋找平衡 探索 利用
那些
捕捉螞蟻的許多動態
個體女王的生命週期是
，她也是作為雞蛋出生的，
通常會發育成 一種有翅膀的
可育形式，被稱為像公主一樣的
雌性，她會與雄性交配並找到一個
殖民地，但還有其他生活方式，
例如不需要與雄性交配，
或者
在這種情況下，女王不會自己找到一個
殖民地，而是
與一些工人分手
，螞蟻的生命週期有很多多樣性，但是
一旦蟻后被安置在
蟻群中，她幾乎只是被餵食並
產卵，其中許多卵是幾十到
幾千甚至幾百萬，這取決於
其他性
類型的物種 螞蟻是雄性繁殖的雄性
，它們有幼蟲發育
，由已滅絕的
護士照料
，然後雄性通常
會變得更瘦，更卑鄙，
他們試圖擁有 性他們有時會
成功，然後他們會死，所以他們只能
活到
一個非常非常短的成年階段，所以
這是兩種性
螞蟻，雌性和雄性蟻后和
雄性，
但是當我們看到螞蟻時，我們看到了什麼
在野外通常
是工蟻，
所以工蟻以卵子的形式開始他們的生活，
儘管它們在大多數情況下都是二倍體雌性，但它們的發育軌跡與蜂王不同，
而且它們可以存活數月至數年，
具體取決於 物種
和有一個稱為時間多
乙基化的過程，一個工人一旦
出生
，它執行的第一個任務是
在巢內
並執行護理工作，所以就
好像你剛出生後就在
那裡做的第一件事一樣
嗯，新生兒單元負責照顧
其他嬰兒，這有點像
螞蟻在中年時的工作方式，
他們往往會做巢穴的工作，比如
建築和垃圾清理
，然後
在 他們的呃老工人階段他們做
覓食，這是最危險的
任務，也是
某些生態系統中水分流失最多的，所以這
是臨時聚乙烯，所以並不是
說螞蟻生來就是護士或
生來就是覓食者所有的
工人 通過刻板
的任務序列
進行實際上是通過工人的
刻板任務序列
以及工人
和蜂后都來自同一基因組的事實
在許多情況下是二倍體女性基因
組導致許多人向您提出建議 群居
昆蟲作為
行為表觀遺傳學的新興模型，
因此我們知道它們
表現出迷人的個體和
集體行為以及生態位
修飾和恥辱
螞蟻也表現出行為可塑性
它們可以學習並且它們具有記憶它們
還可以整合視覺
、嗅覺和振動
等感官 再次，這是在
相似甚至相同的
遺傳背景背景下的上升，因為
這裡是克隆螞蟻，所以這裡是 waddington 的
表觀遺傳景觀，
展示了這個發育球
如何取決於它如何在表觀遺傳上分叉，
從而導致不同的
發育結果，比如第一個
分叉是你要走
肥沃的路線，卵巢發達
，胸部和翅膀不同，還是
你會走無菌路線嗎？
大約 85% 的螞蟻
有所謂的單態工人，
而少數螞蟻
有所謂的多態工人，就像
有兩種不同或更多
類型的工人，比如專業和未成年人，
所以很多可能是 當然
藍色說我可以問一個簡單的問題，
所以
我一直看到像飛螞蟻一樣，我不像蟻后
那樣看到，但
那裡有像會飛的螞蟻種類，
嗯，那裡沒有飛行的工人，
沒有'  t 飛行工人 嗯，但在交配飛行期間，
你會看到飛翔的螞蟻，那些是
飛來飛去
尋找交配的人和無人機 lly在
我們西南部，在那裡你可以
得到它，所以這是有道理的
是
不是你最終會
從同一個基因組中得到所有這些不同的行為，
其中一種方法
是不查看任何
分子細節，而是純粹
從行為生態學方法進行調查，
這裡的一些關鍵工作有
由我的博士導師 deborah gordon 教授完成
，因此她多年來一直在
研究環境的統計規律
與不同
分佈式算法的適應性之間的關係，因此在
我們之前討論過的環境中，比如
分散食物資源 不會
期望看到
信息素軌跡形成，而如果
食物資源像這樣分佈，
您會期望看到 t 帽子和另一個
例子是，如果覓食成本很高，
那麼它將處於默認關閉
模式，直到它受到刺激，而如果
它的覓食成本很低，甚至可能
讓
你希望看到的不同物種佔領該領土甚至很昂貴
直到中斷模式
，這些搜索算法不僅僅是
奇蹟學家的閒置玩物，
它們被提議成為
生物進化和生態之間的
橋樑
，將互聯網上計算機
上存在的搜索算法與自然的搜索算法聯繫起來
系統使用，因為
如果我們可以擁有自適應
搜索算法
來
進行所有權衡並取得
物種所做的成功，那不是很有趣嗎？
這是 michelle lenon 的一篇很棒的論文，
嗯，有點像對螞蟻研究特徵的薈萃分析
他們的環境利基以及
他們的覓食策略，所以這是一個
很好的工作來補充
戈登教授的一些工作
鳥類生態學再次只是將
行為和生態學放在一起，所以我們
沒有談論任何分子，
但
實際上人們從 2016 年開始就已經研究了它的分子
成分
，遠遠超出
我們可以使用進化基因組學
來研究
螞蟻行為
進化的一些遺傳基礎 基因組學為我們提供了
跨物種比較基因組的工具包，
因此我們可以查看
具有 a 與 b 行為的物種，
並詢問這些物種中是否存在擴展或收縮的基因家族，這
與基因組的組成有關，
例如存在哪些基因
或 不保守或不保守的基因
家族和
基因組
中的序列變化還有
轉錄組學，所以這是基因
表達分析
，我們可以在其中觀察相同組織或
不同組織
，以及
男性和女性
之間以及生殖和生殖之間的基因表達如何不同
我們可以使用轉錄組學來
研究不育雌性 ces 在估計之間進行，
因此一個常見的實驗
方案是例如
從護士與
覓食者那裡收集大腦或天線，然後詢問基因
表達變化如何與
行為差異
和組織特異性相關聯，這非常
重要，你不能只是混合 舉起一隻螞蟻
，然後
說說組織是如何
表達基因的
基因表達基因
修飾和螞蟻於
2017 年發表，突變體就在
這裡，現在它們只是像
敲除一樣，這比敲入實驗更容易做
，但
螞蟻
基因組編輯的未來將非常有趣，
所以這些正在使用 研究和行為的遺傳和
表觀遺傳和轉錄組學工具
另一種既不依賴於
行為生態學的方法 遺傳學或遺傳學
雖然當然與它們有關，但正在
研究生理學，
所以在生理學中，我們對
類似類型的問題感興趣，
物種如何相似和不同
，雌性的生殖和
不育如何相似和不同？ 相似
和不同
，
這裡最常見的方法之一
是研究
大腦中分子的濃度，如
我們常見的神經
遞質多巴胺血清素以及一些微量
胺和人類但
對無脊椎動物
神經生理學非常重要的神經遞質 像
章魚胺和酪胺
一樣的功能
，在實驗室裡
給螞蟻下藥的歷史可以追溯到至少 70 年代，
給它們阿片類藥物
致幻劑，
各種藥物和最近
一些我們能夠做到的第一批作品
在該領域為螞蟻提供藥物
，這是一個系統發育的觀點 e
by cami
研究了哪些神經遞質
已經在哪些螞蟻物種中進行了研究，
所以它非常稀疏，所以我們
沒有全面的
了解，但這就是我們進行進化生物學的原因，
這樣我們就可以研究
物種 a b 和 c 中的相同分子是如何
發揮作用的 一個角色，然後也許我們可以
對它如何對物種 d 起作用有一個很好的假設，
所以很明顯，我沒有
螞蟻的背景，你知道物種的神經傳遞，
但我確實對
神經遞質了解很多，我很好奇我
沒有 閱讀這篇論文，但是嗯，
是使用螞蟻特有的不同神經遞質
，還是它們
幾乎都使用相同的
神經遞質來做同樣的事情，
它們具有相同的
神經遞質，但物種可能會
以不同的方式利用它們
，那將是一件很酷的事情
研究
讓我們
談談螞蟻的大腦，
所以右側
是一個 pogo 頭，這就是
解剖大腦的樣子，它
在大腦中以相同的比例放大 頭部
非常小，
所以螞蟻的下巴有很多
肌肉和大量
腺體組織，所以大腦
只佔頭部的一小
部分讓我們看看這個視頻會播放
嗯好吧我不 認為視頻
會播放，但
sasha
在左側製作了一些非常漂亮
的 3D amp 大腦的免疫組化圖像
我們只有
一個阿姨大腦的一半，
這是 sasha 拍攝的一張照片
，它與 2014 年的一篇論文並列
為無脊椎動物大腦的大腦區域開發了一種新的本體論，
因為無脊椎動物神經科學
在不同物種中是一個非常不一致的領域，
人們
會對明顯同源的大腦區域有不同的名稱
，因此 2014 年的這篇論文
為該領域帶來了很多清晰度，因為它給出了
我們使用標準命名法來
談論不同的大腦區域，因此
儘管無脊椎動物的大腦使用
許多相同的化學物質和
神經肽家族， 用於
脊椎動物的大腦
它不像脊椎動物的大腦那樣有組織，所以
在邊緣系統和
前額葉皮層中沒有腦幹，有不同的
大腦區域，所以這裡僅舉
幾個例子
，就像進入的視神經
視葉，
所以眼睛就像這種彎曲
區域，將信號發送到視
葉，然後類似的觸角
神經從這一側上升，
並投射到這些葡萄
狀的簇中，進入嗅覺葉，
所以佈局非常不同 但是
有一些
與脊椎動物
大腦的功能
和計算類比，然後
頂部的這個區域稱為
蘑菇體，中間稱為
中央複合體，眾所周知蘑菇體
在路線記憶中起著非常重要的作用，
例如工作 在大災變中，這
是另一種類型的沙漠螞蟻，
因此不同的大腦區域已經
確定了功能
，倒置和螞蟻大腦的酷之處
在於我們可以 n 幾乎就像
一次可視化整個事情，
因為它很小，
一些神經變化已被發現
與生物有關
已發現人類的飢餓活動在覓食者中存在差異性
表達，因此儘管
它們不是為自己覓食，
但它們正在為群體覓食
，事實證明，有一些
極其保守的神經迴路和
與飢餓神經肽 y 相關的肽
，即 認為在人類中稱為神經肽 ff
的基因表達發生了變化，這
在果蠅等孤獨昆蟲中也有類似的發現，在人類中也有類似的發現
，其中
一些關於調節飢餓以及
關於飢餓的腸感受如何
與覓食活動相關聯的問題，如
餓
了就起來做點什麼 發現螞蟻
甚至超越了無脊椎動物和
無脊椎動物
，然後
就像許多其他行為一樣，
已經發現
生物胺神經遞質
的信號特性和
新陳代謝的變化已經在無脊椎動物中建立起來，
所以這些就像酪氨酸和多巴胺
在這裡血清素 章魚胺，然後
是酶，有點像
神經遞質之間的高速公路
，將它們相互轉化。
合成和降解
這些酶的表達差異
，我們用
轉錄組學確定
可以
影響水平，因此我們可以使用一些
技術，如 hplc 或 gcms
測量大腦中神經遞質的數量
，然後我們可以進行基因表達
分析以觀察受體
和代謝酶以及
為什麼這一切都很重要，
因為覓食者不知道
殖民地需要多少食物。 沒有
儀表板告訴它有多少種子
或多少 lar  va 需要
餵食或外面有多少食物
，所以它面臨著這個不去的
決定 留在家里或
受環境特徵影響的草料
它可能沒有完全意識到
這個
決定很像那個決定
例如
，即使投資者擁有全部
信息或部分信息，
您也可能
會面臨查看您必須
做出某種決定的情況 決定
，就像你知道
低買高賣，如果你
知道價格會做什麼，
那麼
交易將非常簡單，但
整個問題是關於
在不確定性而不是確定性下的決策
，所以這
就是覓食與否的問題 覓食
，這種區別會一次又一次地
出現
在那個藍色的任何東西上，
是的，所以既然你沒有專門
去覓食，我知道我們已經
離線談論過不同的事情
螞蟻用於覓食的策略，嗯，
這是我們的共同利益
，所以螞蟻
在大多數情況下都是中央覓食者，有一個巢穴，但你已經
給了嗯，你知道它們去哪裡
覓食，以防
人們 不知道
他們離開巢穴去取食物然後
帶回來並
與生活在巢穴中的人們分享資源
你告訴我螞蟻使用
其他類型的策略我喜歡你
告訴我關於飼料的
事情 螞蟻沒有巢穴，但
它們也是覓食者的中心位置
嗎？或者螞蟻是否曾經使用其他策略進行
覓食，而不是
多頭
螞蟻，所以它們有多個巢穴，
它們會 所以那不是中心地方，
因為他們有多個地方，
他們要把它帶回
那裡有螞蟻，比如軍蟻，嗯，我
想它可以被認為是一個中心
地方，但它是一個移動的中心地方，
嗯，
游牧民族，
是的，種類繁多 覓食
行為的
最後我們得到了主動推理，這
是
一個用於研究
不同系統的感知和行為的綜合框架，
這就是論文中所寫的
主動推理是一種貝葉斯行為理論，
它解釋了感知
學習決策和
上下文選擇 在這個框架中，適當的
動作
都被視為
近似貝葉斯或變分
推理的一種形式，感知
被建模為後驗狀態估計的形成，
學習被視為
更新先驗
以及其他參數的過程
，決策制定和行動是
比較
各種模型關於未來狀態的證據和
在可能的行動過程下的觀察的過程，
因此我們將
繼續這個線程
，擁有一個統一的
感知和行動框架
，我們將把它應用到螞蟻
系統
上 每週在這裡積極推理
我們能說什麼
voya 提前四天，
關於主動推理，
嗯，
在我們進入論文之前的最後一個關鍵詞
更具體地說
是行為建模
這個詞，
所以這裡是來自
描述主動推理與
行為建模
主動推理框架的關係的論文 自然
適用於
跨尺度對不同系統的行為進行建模
通常
，文獻中可用的模型之間的哪些變化是代理動作可供性，
因此
代理視覺掃描與
物理運動可以做什麼
先驗信念的語義
那麼信念分佈是什麼 過度
和超參數化
信念的先驗分佈是
固定的，或者是
從動力學的角度學習的，
即消息傳遞和更新
方程 所有主動推理模型
都是相同的
，因此我們已經看到了各種
行為 建模框架，雖然
很多人
都同意 e 輸入輸出結構
有來自外部世界的某種事件
進入代理感興趣的系統，
無論是計算機程序還是
動物，行為輸出是
協議停止的地方
有許多不同的方式來
執行行為 建模和
完全不協調的模擬方法，
因此在這裡進行主動推理的目的之一
是，我們實際上可以擁有一個
框架，該框架不僅整合了
感知和行動階段，
而且
能夠在認知三明治之間指定任意
生成模型
並
查看跨不同
系統和不同尺度的模式，因為
從模型輪廓的角度來看
，它們看起來完全一樣，所以
只是為了強調這一點，
就像主動推理的一個美妙之處
在於它將
代理與環境之間的交互上下文化 所以
沒有
像這種行為那樣的行為
建模 不是在真空中發生的
，所以關於主動推理的美妙之處之一
是，你總是
知道，考慮到
這種植物是如何生長的，而且
植物的生長取決於
有多少陽光以及如何生長。 有很多水，
所以在考慮行為時總是存在這種感知動作
循環，這
只是嗯，我認為這可能是
該框架最偉大的事情之一，這
是我們開始的嗯論文
，我們最終修改以引入
stigma g2
這是一篇論文 在主動推理下獲得
文化模式的注意力風格
所以乍一看就像等待
它實際上是一篇關於
創造陶器設計的文化風格的論文
所以這就像陶器設計
看起來像
嗯它是一種
關於陶器的
黑白藝術
然後眼睛可以看到一組局部
細胞，例如焦點和
直接外圍，
並且通過外觀視覺檢測到圖案
只是在
陶器上
，因此可以通過對陶器圖案的視覺掃描來推斷出不同種類的圖案
，因此
在尋求解決文化上的
不確定性時，
我們有這些
圖案上的掃描路徑，
所以這裡的圖案
就像這條白
線 就像眼睛移動了，
就像嘿，我有點好奇，
是否會有一個
看起來像俄羅斯方塊的圖案掃描起來，不，好吧
，然後掃描就這樣發生了，
而其他圖案有不同的
掃描路徑，所以 這
將很像我們將要研究的覓食路徑，
但我們需要考慮一些問題，
例如視覺掃描
與螞蟻覓食有何相似和不同，
換句話說，認知覓食以及
當你在遊戲中擁有皮膚或
在遊戲中擁有外骨骼時，實際覓食會有所不同你必須在
視覺上移動你的身體你可以掃描然後
返回然後掃描然後返回然後
你 沒有在你的環境中留下痕跡，
所以這是一項覓食任務，
但它不是污名，因為你的
視覺不會改變視覺對象
，所以
物理覓食
和視覺覓食之間存在相似之處和不同之處，然後
是關於如何進行這些的問題
視覺和身體覓食
嗯
現象與概念性或信息性覓食相似或不同，
因此覓食是一種
將所有這些不同部分聯繫起來的概念，
從動物在景觀上的物理移動
到我們的感官模式，例如視覺
掃描景觀到信息
景觀，並且有 它們之間的相似之處和
不同之處，
所以我們將看看一些圖形
和形式，代碼等等。
圖一
有地圖和模型的佈局
，所以地圖看起來像一個 t
底部的 t 是巢 所以
這就像螞蟻
開始覓食時從那裡散發出來
，然後當它們返回
時就結束了 他們的覓食
之旅的點
，在經典的隊友範式中，
食物放在茶的一隻手臂上，
比如左臂或右臂，
在這種情況下，我們使用了交替的茶
基範式，所以食物會放在
茶的一端 一段
時間，然後它會切換到
茶的另一邊，
所以這是我們設置的覓食任務，
但這只是一張地圖，你可以
讓它看起來像一個迷宮，或者
它看起來像任何
東西 模擬
發生的情況是螞蟻從它們的巢穴開始
，然後
他們實現了一個模型，我們很快就會看到這個模型，
但是螞蟻的動作可供性是
移動它可以在
它周圍的任何方向上移動，所以
未來的模型可以有螞蟻 慣性，或者
它只能
像棋子一樣向前移動，或者像棋子或類似的
東西在國際象棋中
它可以旋轉，但我們沒有
跟踪螞蟻的方向，我們只是說
細胞大約和螞蟻一樣大，它們
可以移動 對任何一個 相鄰細胞
和螞蟻能夠在
那些局部環境中感知
和行動，然後
我們使用以下
參數來參數化模型，所以這裡我們
有點模糊，但是有一個
生成模型，就像
在任何其他主動推理模型中一樣 這
是
結果和隱藏
狀態的生成模型，結果是感知的
信息素，隱藏狀態是信息
素推斷的真實濃度，
嗯，進入每隻螞蟻內部發生
的馬爾可夫決策過程的因素
嗯，
它是
先前
的隱藏狀態 a 矩陣從隱藏
狀態映射到結果 b
矩陣描述隱藏狀態如何改變
它們的時間
，然後這裡建議的策略
是影響不同狀態之間的轉換
和自由能最小化
這決定了策略選擇
，然後我們將信息素離散
化為 10 個類別，所以有 這個模型中有 10 種
可能的信息素濃度，
因此
模型的設置
是放置食物並
在迷宮的這兩個側面之間交替
螞蟻將離開巢穴並
四處擴散，沒有偏好的
方向，
除非當 他們找到了一顆種子，他們
將在回程中開始儲存信息素
，然後
他們更喜歡
走向信息素增加的區域
，這將證明這實際上
足以概括
螞蟻的一些最有趣的行為 就像
形成食物軌蹟的能力一樣，只有
一個有趣的部分
將主動推理模型與
傳統的強化或
強化驅動
的覓食概念區分開來，在這些
模型中，獎勵將是最終的種子，
食物
本身 線索
將是
沿途的信息素踪跡 信息素踪跡將被視為
達到目的的手段，而種子
將是 l 喜歡目標，
但在主動推理中，獎勵，
換句話說，偏好
實際上超過信息素密度
，種子不被視為獎勵，而是
切換策略的符號提示，
因此主動推理確實
通過獎勵來反轉情況
關於螞蟻每時每刻的決策
，然後看到傳統上被
視為獎勵的食物本身實際上
只是改變行為策略的提示，
所以這是我們發現的最有趣的
事情之一，
所以我可以 只是在這裡評論真的
很快
嗯只是
這個切換任務隊友就像
它是切換強盜問題的一個非常簡化的版本
所以我們討論
了多臂切換強盜我
猜它可能是 23 我不知道
你是否記得 哪個直播它可能是 25 歲
，但我想在夏天之前它又回來
了，所以嗯
可能是 25 或 23 歲。所以
那個直播更多地
像固定樂隊一樣談論一個問題和 一個
開關帶問題，但有
多臂，比如我認為有八個臂，
這裡有一個鏈接，只有兩個，但
我只是想
在兩種模擬之間畫出平行線，
嗯，我只是查了一下，它是
24 主動
推理和
多臂老虎機 這是一個雙臂老虎機 這是一個雙臂團隊
迷宮，但是您可以
想像不同的切換動態或
不同數量的臂，因此它
絕對與此有關，
讓我們更詳細一點
關於形式主義和模型本身，
所以這裡描述了
變分推理的過程
，特別是有一個 q
變分分佈
，它
作為策略的函數，它
正在查看
從時間開始到
給定的隱藏變量信息素密度 時間步長
和策略，所以這些是
推理的部分
，然後
是隱藏狀態和結果的生成模型
策略，所以這就是代理正在
做變分推斷的內容，
並且該模型不需要
全部共同考慮它可以被
分解，這使得計算非常容易處理
，然後給定分解
可以有一個自由能最小化
這樣
動作是
基於
這個變分
分佈
的優化選擇的，它
選擇的策略是期望
最小化自由能，
所以在附錄中，這些是
一些形式，它
最小化q
變分分佈之間的差異
在時間 t
給定策略
的隱藏狀態 該變分
分佈和
該 p 分佈之間的差異 超過結果的實際經驗
分佈 狀態也
取決於策略，
因此
關於主動推理形式主義還有很多話要說，
但真正
重要
的是，計算取決於
政策，所以就像我們不需要
計算 汽車的確切動量或
軌跡，
我們需要根據我們擁有的功能選擇一個政策條件
，從而在某種程度上
簡化和迴避許多
關於想要以
盡可能高的精確度描述世界的問題，
因為實際上是什麼 我們想要
精確的
是我們的策略選擇，所以一個
關鍵的區別是，以策略為條件
，然後
這種能力
對簡化和分解的
表示分佈 q 進行變分推理
，然後最小化散
度，即 q 分佈和
經驗 p 分佈，包括
結果，所以這些
是有助於使其成為一個
真正可擴展和易於處理的
框架的一些主動推理片段 這是
um 附錄中的數字，
所以我們討論了馬爾可夫決策
過程以及其中一些變量的
含義，
但這裡是 就像中心點一樣
，這是螞蟻在
給定時間的位置
然後它可以感知到的
以及它的動作可供性
是相鄰的正方形，所以就像
在視覺掃描模型中一樣，我可以
在這裡感知中心點和
相鄰的單元格實際上幾乎
相同的代碼
描述了即使有
一個計算
um
[Music]
對象 有一個變量描述
了整個地圖上的實際信息素密度，
就像有一個實際的
計算變量描述
了陶器的整個圖案一樣，
我們可以
使用一個重新映射
矩陣，將所有 其他
不相鄰的單元格，
這樣可以確保每個
代理實際上都在做一個純粹的本地
決策，所以我們採取一種每個
代理的方法
來掩蔽，
這樣它的行為和
感知
就僅限於它的本地
鄰域 所以可以改變
你可以讓螞蟻知道
它們周圍的十個細胞，但只
在一個細胞內行動
，這些是
可以對模型進行擴展，但我們
將信息素和
行動的感知限制在相鄰的範圍內，
所以這是一件事，我希望
你們能和 um 一起玩，
因為我想看到的
是好的，我的
像我讀到的那樣直接接近
，
如果附近沒有任何東西，那麼可能會重新映射，
那麼螞蟻會
根據布朗運動而
不是向信息素移動
，就像我希望看到一個
額外的代碼步驟，如果有 九個中什麼都沒有，
讓我們看看 25 個，然後朝著
具有最高信息素的東西
前進 通過修改代碼來完成，
所以這裡是 alex github
，看看 alec 機會和螞蟻
可能是巧合，它以他的
名字命名的最後幾個字母，但你真的
永遠不知道 這些
天和嗯，要查看的主要代碼
是 ant dot py python
這是主要腳本 ants dot pi
config.pi 有很多參數，所以
如果你想
探索只有兩隻螞蟻在巢里或五
百萬隻螞蟻 在巢中，
您只需更改
配置文件中的參數，然後在運行 ant stop
pi 時，它會喜歡查看
配置文件
以
運行
，然後圖一二和三
隻是為了重現性，以準確
再現圖中的數字 本文
讓我們談談偽代碼，
因此我們可以在點二中的一個點之一期間檢查代碼，
但這是從論文
中總結
每次覓食者的計算活動的代碼
偽代碼在此處提供，
請參閱代碼 有關詳細信息
，此處實施的主動推理模型
並不預設或
暗示任何特定螞蟻物種的任何特定神經認知
結構
不要再說
每隻螞蟻內部發生的事情，
這就是為什麼
談論主動推理和這些更廣泛的
哲學問題如此有趣的原因，同時
意識到我們實際上只是在研究
感官信息是如何進入的，以及什麼
行動出來的 內部
生成模型可以是一個
由認知架構提供信息的假設，
但實際上並不是
認知架構，它有點像
黑盒建模，但我們可以
進入盒子並開始構建子
盒子並假設裡面有什麼
，
但是
我們不需要預先假設任何特定的
嗯認知架構，在這種
情況下，螞蟻沒有記憶
也沒有預期，所以這就像
一步邁向信息素，它
不是預測或記住
發生了什麼，而是發生了什麼 每個時間
步驟
就像您首先知道每隻螞蟻一樣，
螞蟻首先感知本地
環境，即信息素密度
，然後更新或優化 是它
關於信息素密度
相對於變分自由
能的信念
，然後在更新其
關於信息素密度的分佈信念之後，它
更新了它對
行動的信念，因此相對地考慮到
向不同方向移動的
可供性，更新了我關於不同行動策略如何與預期自由能相關的信念
能量，
所以就像我們只是說上面有一個
信息素，但下面沒有那麼多
，在第一步中會被感知到並
在第二步中更新，然後
就像向上移動一樣，
exp我可以
期待更像在 我更喜歡的狀態，而
不是如果我向下移動
，然後
根據 um 的相對
比例和不同動作可供性
的相對自由能
對
動作進行採樣
，以便從該信念分佈動作
選擇中採樣動作
，然後代理執行移動
和
在
它攜帶種子的情況下，已經
找到種子它會沉積信息素，
否則它 不會
在出去的路上沉積信息素 有些螞蟻
有時會雙向沉積信息素，
但我們正在研究那種
簡化的案例，螞蟻只
在回家的路上放下信息素，
所以我可以快速評論一下
神經認知結構嗎？ 再次
就像在聽完內在
主義外在主義直播 5.2 之後，我相信是嗯，你知道有人問了這個問題，麥克斯韋給出了這個很好的答案，我認為這真的很酷，就像好的一樣，
所以大腦中的生成
模型在哪裡，就像內在主義一樣
外部主義辯論，這
就是我們在視覺皮層映射等中看到的東西，
所以生成模型在哪裡
，麥克斯韋的答案真的
很酷，就像你去機器
學習時一樣，你不喜歡
在計算機內部查看生成模型，
比如 where's 生成模型的打印
它就像軟件一樣，它只是在
運行，所以我一直認為那是
一個非常整潔的 嗯
，對不起，對不起 ry maxwell，如果我真的喜歡，
呃，可怕地解釋了你，因為我
可能有，但是但是沒有
必要讓模型
在大腦內部映射到
某個特定的大腦區域，它可以
只是正在運行的軟件，
是的，圖二顯示了一個示例跟踪
只是一個模擬，
所以食物開始了，嗯，還
沒有被發現，所以
密度很低，從這裡開始，
沒有信息素，然後它
就像曲折一樣跟隨，你可以
看到食物在 右邊，
所以有一條信息素小徑正在
形成
到巢穴的右上方
，從食物的右上角開始
，然後嗯，它切換到
左側，所以開始有信息素
向左臂放下，
但是 加固的仍然是樹幹，
因為該部分無論如何都具有
高密度
，所以這是我們的
模擬，這是一個有 70 個巢穴的群體，
超過 2000 個時間步長，
三個開關 s 的食物位置
，
我們沒有優化參數，也沒有
試圖找到表現最好的
集合，或者，
這真的只是為了表明這種
導致食物的信息素軌跡
現象可以鬆散地跟踪食物位置的
變化，因為
信息素的自然衰減，
因此從信息上講，這種衰減率可以
被認為是環境
擾動或漂移，它抵消
了柱頭
收斂或柱頭收緊的增強效應
探索
它如何以不同的方式工作，如果一隻
手臂更長或所有這些不同的部分，
但這是模型
輸出的那種，然後在補充
視頻中有很多視頻，有
一些大文件大小的 gif，
你可以看到螞蟻 他們自己
四處擴散，然後一旦
開始出現他們開始喜歡的踪跡，就
真正開始利用
它的
一部分 最令人興奮的
思考是我們如何衡量覓食
表現
，這說明了研究集體行為的一個共同的嗯
[音樂]
領域
，就像我們如何再次思考
個人水平
行為和群體行為之間的關係一樣，我們
知道 正如我們之前談到的，
比如個體 r 組等等，
但只看一個兩級模型
，我們有類似的代理，然後是
集體
，
個人和群體水平特徵之間有什麼區別，所以
群體水平表型也是我們使用的原因
巢伴侶和菌落水平，
這樣我們就不必使用個人或
群體，因為巢伴侶總是
只是估計菌落意味著
菌落
水平表型
是緊急特性的匯總測量，
因為表型不適
用於單獨的巢伴侶，但 它們是
由巢友制定的，這些都是很好的
引用
，例如每個巢友都有身體
表型，比如 它的
頭每個巢穴伴侶都有一個帶有或具有中腸基因表達譜的頭部，
但菌落表型是那些
僅存在於菌落水平的表型，因此
每個菌落只有一個測量值，例如總覓食
性能或對互聯網的平均興趣
估計
幼蟲的距離或性別比，
因此每個幼蟲的性別是 nessmate
水平，但是這個幼蟲性別比
每個菌落只有一個測量值
，所以我們查看了兩種測量
菌落覓食
的方法，
通過時間完成的往返覓食次數
和一個 群體一致性度量，
所以這只是隨著時間的推移完成的覓食旅行的數量，
顯示了作為
群體中巢伴侶數量的函數，
你會得到不同的動態，所以
例如 70 只螞蟻
發現第一次
回程在 500 次之前更快 時間步驟
發現它更快
並最終變得更多，但可能
你不知道多次更多
所以就像某種縮放
關係 在巢友的數量和表現之間的航行
，然後像
看 10。就像它在這條藍線上找到了一些種子，
但隨後它有點
變平了，
所以也許
前幾個帶回家的信息素痕跡只是消散了，
所以沒有 其他人
真的能夠抓住那條小徑，所以
它的
形狀
與其他人的形狀有很大不同
，然後這就是群體距離
係數，就像
巢穴之間的平均距離一樣
，
很有趣，它可以再次
改變 也許如果你從工作時間步驟運行它，
或者
你的結構
與團隊不同，但這幾乎
就像螞蟻散開時距離增加一樣
，然後幾乎就像一個
平穩性
，平均距離保持
相對相似，所以這些是 只是這樣的
幾個例子，因為
你在模擬中至少有
關於每個巢穴位置的完整信息，所以如果
你想做一個我 個體巢伴侶
水平
表型，
您可以簡單地計算出來，
但還有一個關於
如何總結集體覓食
表現的問題，
所以對此有任何想法，
因此選擇擁有
每個巢伴侶位置的完整信息是一個
有趣的選擇，嗯 就像我
想知道這是否是
你們調整或玩過的參數，
如果你只知道一半
的築巢位置，
就像你幾乎可以模擬成為
行為生態學家一樣，研究生院
模擬器
就像計算機模擬 100 巢
友，但是你只能看到其中的 10 個，
或者每隻螞蟻只能看到其中的
10 個，所以我們有充分的知識，
或者螞蟻有充分的知識，所以這
就是我的問題
哦，我們作為模擬器有總數
模擬的痕跡
和一個未包含在其中的重要部分就像
它們剛剛通過彼此的巢穴之間的相互作用
這種模擬因此絕對
不是太現實
和
本質上螞蟻知道它們是
向內還是向外的方式它們可以
看到太陽的偏振
它們的步驟整合和記憶
有視覺場景識別
然後還有重要的
交互作用 路上的其他巢友，
比如如果你碰到
攜帶食物的巢友，
你可能要出去了
，如果你拿著食物撞到
空的下頜骨巢友，你
可能會進去，所以他們可以
結合所有這些種類 感覺
信息來確定比
我們在這裡建立的那種漂移模型更多的信息
，它只是讓我想起了
我們剛剛用這張覓食紙建立的模型
，我是其中的一部分，嗯，
在那個模型中 覓食者
先驗地知道所有食物的位置，
所以他們已經知道
所有食物的位置，但是
了解食物的位置真的就像一個完整的
差異 正確的模型，例如
獲取食物和建模交互，就像
你知道覓食
模式中的網絡形成不同於
學習食物是我們從其他人那裡學習的方式，
這種集體就像學習一樣
，這也許就是
智力和
像你一樣的行為之間的區別 可以
跟隨其他人的行為，這可能是
行為上的，但就像
根據不同的線索向他人學習
等等，我的意思是，這
可能是一個智力指標，
讓我們回到這個
更廣泛的問題，即恥辱 g 作為
一種利基修改和 它如何
在擴展認知中發揮作用，
所以這
可能是 axel 的一些不錯的作品，並
提到了他的一些
工作，用於解決 tma 問題的環境表示，
即地圖
不是巢友大腦所娛樂的，
而是 一種
從環境中雕刻出來
並被每隻螞蟻隱含地利用的工具，因為
它們各自單獨覓食 一起作為一個
殖民地留下線索，巢穴伴侶可以
自適應地使用，所以我喜歡這種
集體行為，就像一個人
在一起
一樣，就像每個巢穴的伴侶都在感知
自己的
umvelt 它自己的當地環境是
它所
感知的一切，但殖民地接近
這個的方式 問題是真正的集體問題，並且
在主動推理方面是真正的恥辱 螞蟻
只被賦予了擴展生成
模型 擴展生成模型是
其中一些模型參數
不是由參與推理的代理
本身而是由物理環境編碼的模型
它生活在其中，
這有點像一個人可能
在記憶中可能有一些數字，但現在
想像一下，如果你聽到一串
數字並且你正在把它們寫下來
，然後你就可以回去
進行互動或 其他人本可以
寫下
您要返回的數字，並且您的生成
模型
在功能上
包括現在成為環境一部分的事物
因為它們在你之外，所以這確實
說明了這種整合內部
主義和外部主義，它提出了一些大問題，比如還有哪些其他類型的系統，它們目前是不是在集體行為框架
中建模，還是被建模為
集體 行為，但不是污名
集體行為 什麼其他系統
可以用污名主動
推理算法建模
，然後
在污名的利基或
製度中，什麼樣的統計規律有助於適應性集體行為 g 因為它
不像恥辱 g 等於適應性 你
可以想像切換隊友的
地方他們過快地加強它，
然後
隨著食物的變化位置
變得不靈活，所以它不像哦集體行為
等於它將是適應性的或
恥辱 g 等於適應性
實際上可能只有某些
參數組合
參數空間的某些區域
可以利用特定的環境規律，
所以
螞蟻只被賦予了環境中的
擴展生成模型的想法
，我知道就像他們在
論文中提到的那樣，記憶是
可以玩的東西 但是我想起
了漢塞爾和格萊特的故事，
就像漢塞爾
在他們身後留下一條麵包屑的痕跡，這樣他們就可以
找到回家的路，但是嗯，或者是
第
一次沒有被吃掉的小石子所以你離開了
鵝卵石的痕跡就像是對環境的修改，
但如果你
能記住正確的方式，
就像這樣，這是
從環境線索獲得的
知識與固有和保留的知識之間的有趣動態
，我知道也許你
可能還有更多
說說螞蟻和螞蟻的記憶，也許這些記憶在哪裡，
或者
不同物種的螞蟻是否有一些遺傳記憶 r 甚至可能
只是在單個群體中，就像你
之前跟我談過的群體
覓食行為一樣，即使在同一個
物種中，覓食行為也是
不同的，所以
我很好奇你對
我們沒有的想法 現在進入
也許下週，但你對
螞蟻記憶的想法以及它如何
成為一個有趣的問題
我們希望他們有更高的記憶力，
而極端情況下，只有
信息素追隨者，
你知道信息素尊重螞蟻
，記憶的作用可能非常有限
，然後根據經驗，問題
是他們的大腦是否存在形態差異，
蘑菇體是否更小
是否存在某些具有
差異表達模式
的基因，護士和覓食者
在這些基因的表達上有何不同，
比如也許護士不需要有那麼
多的空間 m 埃默里，
但覓食者確實需要空間記憶或
步驟整合，例如，
在多個物種中都表明，護士
沒有晝夜節律，他們只是
每天 24 小時低調工作和寒冷，
而覓食者有強烈的晝夜節律
在光週期的調整中，
記憶是如何
開始
的，
時間多
神論
是如何開始的
為殖民地選擇的
利基的規律性是由
具有某些記憶的某些類型的估計組成的，
這使我們回到了恥辱，所以這有什麼
很酷的 因為你知道智力
和行為以及這兩者是如何
联系在一起的，但是
我發現這篇論文就像是
在亞馬遜上自行發表的，但我認為
它是 p 的一部分 無論如何，它
就像一個整潔的 um 就像谷歌
找到 uh 它說 stigmargy 是一種
用於緊急
分佈式行為的智能指標 嗯，我只會
讀它的一小部分它說
聚合行為的複雜性通常
取決於 sigmoidy stigma g 當
個人的行為在
受環境調節的同時修改環境時發生
狀態污名通常
被研究用於預測局部行為後果的前向問題
它也適用於
綜合局部
行為以滿足該概念提供的全局需求的後向問題
自然和合成系統智能的客觀衡量標準
系統的
智能是通過其
有效污名量來衡量的，它不僅能
適應不斷變化的環境
，還能修改環境以
適應系統的需求和目標，所以我
認為這只是一種善意
對很多事情有一個整潔的、令人耳目一新
的觀點 我們今天一直在談論的
觀點一致
認為，當我們知道嗯不考慮大腦身體不考慮社交時，智力通常被認為就像
在大腦內部或在一個
代理中
一樣 考慮到
然後即使
那樣，這就是本文出現的地方，
所以即使是社會認知，假設
您將大腦和身體以及社會融合在一起，
您仍然只是在這種浮動暴民
類型的模擬中
我們如何談論這種方式
互動的代理人會改變他們的
環境，從而更新他們的
傾向
，這就是污名發揮作用的地方
，這就是為什麼做好事是一件重要的
事情，我們越來越多地看到
文化進化
和集體智慧之間的聯繫，因為作為一個
物種，我的意思是我們 '顯然仍然沒有
發現火災
並學習如何
像我們已經知道如何做到那樣正確地建造建築物
，這就是為什麼我們不再喜歡
住在這些營地等等
我們已經進化了，你知道我們的祖先沒有一個
知道如何使用 iPhone，但
也許你知道在九代之後
，我們沒有一個沒有我們的，呃，他們
叫什麼繼任者，這就是
我們的繼任者也不會知道
如何使用 使用 iPhone，所以現在只有我們
自己，但我們所做的一切都
在我們的環境中留下了這些恥辱的痕跡，這使
我們作為一個物種能夠進化或變得更
聰明，無論
好壞，大問題，所以有一些大
問題 下週，呃，我
會讓你考慮
一下，你在
這裡嗎？
集體行為行為和
集體智慧之間的關係是什麼，我
希望其他人對此
採取行動，還有其他可能的
群體協同作用
或群體措施 協同作用
在此模型中，隨著時間的
推移，蟻群級別的指標如何保留
在
螞蟻身上
avior um 是一種恥辱，是衡量智力或行為的標準，
或者兩者兼而有之
，然後信任在你的
社會昆蟲協同作用中發揮作用，我還有一些，
但我認為這是一個好的
開始
所有很好的問題我會
是的，我想我有一些 點一
問題我有一些點二問題
有一些點三問題，但
嗯，這是一個開放的研究方向，該
論文僅在今年 2021 年發表，
所以如果這是你
認為的，哦，我有理論
貢獻，或者
我研究考古學 我想
了解恥辱 g 與
這些模型的關係，或者哦，我在編碼方面
比這更好，我可以
對代碼進行點點改進
讓我們這樣做，
所以這些將是有趣的事情來討論
藍色謝謝
在這次有趣的對話中對 xero 的所有幫助
我們希望在接下來的幾週內 21 日和 28 日看到
你們中的許多人在點一和點二
上
，
並且聊天中的塔克寫道
希望聽到並了解更多關於
記憶的信息 一個 d 集體系統
完全同意
，嗯，當我們想到馮
諾依曼計算機架構時，就像
內存在哪裡，就像我的意思是有
兩個地方可以正確，
可以在硬盤驅動器長期存儲中
，也可以在內存短 術語存儲
，然後這甚至滲透到
我們如何看待
生物體中的短期和長期記憶，
但現在關於生態位
修改
它是什麼樣的，我們如何
看待它，只是簡單地說，就像
數據 a 很簡單 術語和數據 b 被
移動到環境中，或者
是對
環境進行了修改，
對內部生成模型進行了修改，
使得信息
只能通過與
環境的交互來概括，
在這種情況下我們將如何看待記憶
，這也是嗯
為什麼蟻群優化和群體
計算
是更廣泛的
非常規計算架構的一部分，
因為它們確實具有挑戰
或 m 超越了
一些經典的
內存處理帶寬
時鐘速度的概念，我們不必談論
它，
但那些是
研究自然系統
讓我們對有趣的事情感到好奇的事情
藍色
見你很快
見到你稍後見到大家下週再見