benvenuto nel flusso live del laboratorio di inferenza attiva
numero
29.2
oggi è il 28 settembre
2021 e discuteremo del documento
attivo in Francia
un quadro di inferenza attiva per il
comportamento delle colonie di formiche e oggi siamo qui
con il primo autore daniel friedman
il laboratorio di inferenza attiva è il
laboratorio online partecipativo che sta
comunicando l'apprendimento e la pratica
dell'inferenza attiva applicata ci puoi trovare
in tutti i link mostrati qui
questo è un live streaming registrato e un archivio
quindi ti preghiamo di fornirci un
feedback in modo che possiamo
migliorare il nostro lavoro
tutti i background e le prospettive  sono i
benvenuti qui e seguiremo una
buona etichetta video per i live streaming
qui al breve link puoi trovare
tutti i prossimi e recenti live streaming
che abbiamo fatto, quindi contattaci
se desideri partecipare
oggi il nostro obiettivo è quello di  discutere il
documento che abbiamo appena detto attivo in Francia
e
faremo alcuni articoli diversi nelle prossime
settimane come ho detto  d contattaci se
vuoi partecipare
quindi ci presenteremo
e faremo un po' di
riscaldamento io sono il cavaliere blu sono un
consulente di ricerca indipendente dal nuovo messico
e lo passerò a
grazie blu  per aver facilitato sono Daniel
e sono un ricercatore in California
e credo che
inizierò con ciò di cui sono entusiasta
oggi ero solo entusiasta del fatto che nel
2091 potessimo cercare in molte
direzioni diverse e fare  alcune tracce iniziali
per alcune idee diverse
e poi ora nel 29.2
forse possiamo sviluppare alcuni di quei
thread splash trail e forse metterne un
po' per iscritto, quindi dovrebbe
sembrare
abbastanza buono
bello sì, anch'io sono eccitato ehm lì  ci sono
alcune domande che ho
passato la scorsa settimana
e quindi sono un po' entusiasta di
approfondire quelle e anche il codice
per il modello oggi, se abbiamo tempo
, siamo solo noi, penso che potremmo
ottenere  lì bene forse anche se forse più
persone si uniranno
lì  potrebbe essere un po' di ritardo
non ne sono sicuro
quindi potresti volerlo controllare
ok
yeah
um
non so se è il mio Internet
quindi la grande domanda di questo documento è um
come può risolvere un gruppo di agenti di inferenza attivi
problemi complessi di foraggiamento di gruppo
prima, quello che dirò è che se lo stai
registrando localmente oltre che in
streaming
, possiamo sempre caricare una registrazione di alta qualità
e in qualche modo risponde a questa grande
domanda questa è una citazione dal giornale
e  questa è una specie di grande domanda negli
studi comportamentali collettivi che va
bene se salutare Stephen se ogni agente
se ogni subunità del sistema avesse tutte
le informazioni necessarie bene allora non ci
sarebbe necessariamente una sfida per il
coordinamento è come se
sapesse già cosa  fare
allora sarebbe una sfida, ma come fanno i
sistemi a prendere decisioni adattive quando le
sottounità non hanno tutte le informazioni,
quindi nel caso di un team online ogni
persona vede solo una
parte diversa dell'immagine nel caso in cui a
nt sono ciascuno in una parte leggermente diversa
della loro nicchia, ma queste sono alcune
delle somiglianze, ovvero che ogni
compagno di nido
sperimenterà solo il suo ambiente locale
e
vogliamo avere colonie che funzionino,
quindi benvenuto Stephen forse puoi
salutami mentre il blu sta solo testando alcune
cose
oh fantastico sì buongiorno um
bene in nord america comunque um sì ho
sede a toronto
e
lavoro con comunità e una
sorta di approccio di coaching sistemico e
molto interessato a come l'influenza attiva si
ridimensiona in diversi  modi così,
anche se si tratta di piccole cose,
si tratta anche di molte piccole cose
così
bene anche il tuo audio aveva solo delle
stranezze steve forse parlaci direttamente
oh ok è meglio sì
oh ok ma hai menzionato il ridimensionamento
e piccolo quello divertente  ho pensato di
nuovo questa foto è delle formiche
che stavo studiando per cinque anni in
Arizona
e
um sì, il compagno di nido
sembra un ragazzo minuscolo come una piccola formica
ma poi
sappiamo t  queste colonie possono vivere per
20 30 e più
anni sono anche diversi metri
sotto terra
e pesano decine di
chilogrammi, quindi penso ok è
un'età simile
peso e altezza a me
ed è sub-uso ma
cerchiamo  guarda come va
meglio ancora non sta facendo nulla l'ho appena
riaperto ma se non è sì allora
immagino ok ora sono solo le diapositive
o solo un jitsi quindi sembra
che ora funzioni ok perfetto sì sono le
diapositive aperte  inoltre è troppo um
sì
sì bentornati a tutti momenti divertenti
lo spettacolo continua a
cercare cibo non si ferma mai così fa e
steven si unirà a noi si spera che
abbia problemi con l'audio è anche una buona giornata
per disavventure tecniche uh ci
piove  nuovo messico che
non succede mai quindi tutte le formiche si
nascondono sottoterra e Internet
non vuole cooperare a
quanto pare va
bene così parlando di integrazione multi-scala
e attraverso i sistemi come
accade nelle formiche  e nella colonia di formiche,
ehm, abbiamo parlato di creare questa tabella l'
ultima volta
e quindi ecco come è correlato ogni sistema
all'agente la nicchia l'interazione e lo
stigma v
quindi abbiamo iniziato questa tabella,
vuoi forse prenderci  attraverso quello
che hai iniziato qui daniel
yeah um
vedi se riesci
[Music] a
riprendere le diapositive perché non
sarà affatto visibile sullo stream
oh ok posso anche cambiare yeah posso
cambiare anche yeah
um
così tanto  di analogie e
connessioni informali venivano tracciate tra
sistemi diversi
ed è un po' ciò che riguarda la complessità
, il pensiero sistemico e l'inferenza
attiva come trovare schemi tra i
sistemi, quindi
forse ci sono altri modi per spezzarlo
ma almeno un modo in cui potremmo almeno
iniziare a  classificare
e trovare somiglianze e differenze
tra i diversi sistemi sarebbe in
questo modo con le colonne, quindi abbiamo il
sistema di interesse come la colonia di formiche
come sistema di interesse,
quindi possiamo pensare a cosa  t è il
livello dell'agente qual è il livello della sottounità
e
quello potrebbe essere il livello in cui
viene specificato l'agente di inferenza attivo
abbiamo quindi la nicchia in cui sta operando l'agente,
quindi questo è il processo generativo
che presenta osservazioni o
risultati
all'agente che  sta incarnando un
modello generativo in modo che sia correlato a
questa
distinzione tra processo generativo e modello generativo
il processo è
il processo effettivamente emette
la temperatura simile o le osservazioni
mentre il modello generativo è un modello
del processo
e quindi ci sono due tipi di
interazioni che sono possibili
quindi c'è una sorta di interazione transitoria
che potrebbe essere tra agenti
bentornato stephen c'è le
interazioni transitorie tra agenti
e nel caso delle formiche è come
un contatto antennale e poi ci sono le
interazioni stigmatiche
dove c'è una modifica della
nicchia
e quindi a
volte  aiuta a pensare a queste
interazioni tra agenti che
a  re um senza memoria come se fossero come le
interazioni orizzontali transitorie come
l'esempio comune dello stormo di uccelli
quelli sono gli uccelli che si guardano l'un l'
altro le loro interazioni tra agenti
che modificano la probabilità che gli agenti
facciano determinati comportamenti futuri ma
non lasciano traccia su  l'ambiente
e che può essere contrastato con
comportamenti di modifica stigmatici o di nicchia che
sono definiti dall'essere quelli che
lasciano una traccia sull'ambiente, quindi
forse
esploreremo diverse sezioni oggi
ma possiamo sempre dire va bene torniamo
alla diapositiva otto e andiamo  aggiungi una riga
cos'è un sistema di interesse aggiungiamo una
colonna o riempiamo alcune colonne
finora abbiamo il cervello di una colonia di formiche e
Internet slash computer abcs
geb i sistemi che contano um steven
cosa sarebbe un sistema divertente da
inserire in questo  mescola e per cercare
parallelismi tra
noi non ti sentiamo steven
yeah non ti sentiamo ancora steven
yeah il tuo microfono sicuramente non
funziona
bene
s  o ho iniziato a sostituire il cervello
e sai che tutto dipende davvero
da
quale livello vuoi valutare correttamente, quindi
sai che a un livello ci sono come le
piccole sottoregioni del cervello e ci hai
portato attraverso i  pensa nel video del cane zero
un esempio molto carino
per le formiche che è stato in qualche modo
fatto descrivendo i diversi come
organoidi o sottostrutture all'interno del
cervello perché sicuramente ci sono
strutture che hanno tutte
funzioni diverse come il cervelletto
è principalmente una funzione motoria e conosci
il  la corteccia è come il pensiero di livello superiore
e quindi conosci queste
diverse sottoregioni del cervello ma
poi anche a livello cellulare ci
sono interazioni che sai che
espandono quelle regioni che provengono da te
conosci il livello cellulare cellulare
e qual è il  quindi quali sono le nicchie o
l'
interazione che conosci potrebbero essere diverse a
seconda di come le cellule sono
responsabili della guida delle interazioni
tra o  ganoids
quindi non sono sicuro di quale sia il livello di um
del livello di analisi quello giusto
e quindi la modifica stigmatizzante
penso a te conosci il potenziamento a lungo termine
ehm e come l'adattamento all'interno del cervello
è molto um
forse non stigmatizzato ma è un  è una
modifica davvero importante penso
ehm e sensibilità a diversi
neurotrasmettitori e
cose come quel
blu è ancora davvero in ritardo puoi
semplicemente interrompere lo streaming e lo prenderò
dalla mia parte ok perfetto provaci
quindi interrompi lo streaming e poi basta
fammi sapere quando l'hai fatto, vediamo come
va bene, vediamo cosa
succede potrebbe essere molto molto
interessante fare l'hacking dal vivo come questo
okay youtube aspetteremo che si
riesca a recuperare scusa a tutti
quindi va tutto bene
wow noi  solo
feed di streaming live scambiati a caldo,
quindi siamo di nuovo in gioco
nessun livello di preparazione in grado di
prepararsi per Internet in ritardo suppongo di no ed è
come metà del mio tempo e mezza
volta dalla tua parte, ma um
se tu'  guardando dal vivo sicuramente
aggiungerei commenti o domande perché
oggi esploreremo e ci
rilasseremo,
ma continueremo a facilitare e sarò
solo un ruolo da emittente
fantastico, quindi um
[Musica]
sì stavamo parlando del cervello  e
l'interazione e la sigmoidia e
poi per Internet
non so cosa pensi
sia l'agente o com'è la
sottounità di Internet come è ogni
server o
dove hai la sottounità a
daniel  o stephen, cosa ne pensate
bene, quindi questo tipo di si collega a ciò
che potrebbero dire nella ricerca, conoscete anche l'
unità di analisi, ma non è
necessariamente la stessa
cosa di un agente,
suppongo su Internet, alla
fine
è l'um
è chiunque stia
facendo
chi è che chiunque stia attivando delle scelte
nel sistema, il
che normalmente è sì,
normalmente è una persona che
interagisce con lo schermo in qualche
modo penso che la quantità schiacciante di
interazioni sul  Internet
probabilmente non è guidato dall'uomo
perché qualsiasi
interazione
umana
attiverà davvero un vasto numero di
comunicazioni
tra altri sistemi
all'interno del computer e probabilmente in
remoto,
quindi forse
e penso che questa sia una delle
sfide uniche, ma anche aree interessanti
sono come
il  Internet è un sistema cyber-fisico
quindi potremmo avere un modello in cui l'
agente come la subunità sono
dispositivi fisici, quindi disegniamo
la coperta
ci
concentriamo sulla partizione
attorno a un oggetto fisico come Internet
delle cose abbiamo partizioni attorno alle
cose
potremmo anche  avere una partizione incentrata sull'uomo,
quindi partizionare attorno agli
umani, ma poi c'è molto
spazio grigio tra gli umani,
molti collegamenti che non sono umani tra
i collegamenti umani
e quindi un altro approccio potrebbe essere
puramente informativo o computazionale
e vedere gli agenti come  agenti software
ma penso che l'
interfaccia in cui parleremo
del
software e degli agenti hardware com  stare
insieme è il punto in cui
l'Internet delle cose si sta
sviluppando e cosa
significa intendo dire che una cosa a cui potresti pensare
è anche quando dici, ad esempio,
faccio una scelta o faccio qualcosa
su Internet
e c'è un sacco di c'è un
la cascata di altre cose che accadono attraverso
i diversi router e server,
ecc. è più simile alla
scia di feromoni
che in qualche modo si dissipa in
lontananza lasciando record
e quanto è come altri agenti che
iniziano perché spesso
sai
ogni volta che fai qualcosa per  in una certa
misura sì, i database potrebbero aggiornarsi
e questo potrebbe cambiare
fino a che punto
è vivo è un'altra domanda
che sai è che è una specie di
forma computazionale di modifica di nicchia
che sta accadendo nella maggior parte dei casi in termini
di Internet,
ma quello che  'sto cercando di fare perché
è quell'idea della battaglia per la tua
mente che stanno cercando di fare in modo che
nella maggior parte dei casi
l'utente
ha meno
ha meno pensieri da fare
io  n termini di scelte che fanno
e del design c'è questo c'è un
grande libro sul web design chiamato non
farmi pensare
e l'idea è che vai da qualche parte
è quasi ovvio cosa devi fare
un po' come quando prendi un  giornale
sai che stai solo per girare
le pagine,
quindi
quanto di tutta questa
architettura sullo sfondo è da
supportare dandoti ciò che ti aspetti che ti venga
dato quando ti aspetti che ti venga
dato e quanto è
che sai quanta parte è in
realtà um quello con cui potresti definire un agente
con una sorta di
teleologia,
hai menzionato l'aspettativa lì e um
aspettativa è qualcosa in cui si
impegnano gli agenti quindi forse potremmo anche
continuare a biforcare ma
cosa fare  sappiamo
dall'ontologia dell'inferenza attiva cosa definisce un agente
stati esterni stati coperti
modello generativo interno cosa
comporta bene il modello generativo interno include
previsioni sugli stati esterni
include affari politici  balla include le
preferenze e include anche le aspettative
su alcune di queste cose,
quindi quando diciamo agenti
possiamo
riferirci all'intero processo decisionale di markov
o ad altri modi di vedere gli
agenti attivi
e quindi le aspettative dell'agente
sono davvero importanti perché non lo è
solo che psicologicamente
determinerà se all'agente
piace o no, ma ci aiuta a connettere
questi sistemi come la colonia di formiche e le
subunità del cervello,
quindi non abbiamo bisogno di usare solo l'
interpretazione psicologica
ma poi possiamo avere un'interpretazione psicologica
dove uno sembra giustificato
dato il sistema di interesse, ma
saremo anche in grado di confrontarlo
e cercare caratteristiche funzionali simili
nei sistemi senza entrare solo in
una sorta di dibattito astratto sul
fatto che sia vivo o se è
certo sembri in un certo modo  per essere quel
sistema
così Daniel hai sollevato il
modello generativo e stavo per
tirarlo fuori proprio prima di questo  e quindi sono stato
davvero uh
, sai, ho pensato molto al
modello generativo e mi piace dov'è il
modello generativo che è come se penso che
probabilmente il mio episodio di podcast preferito
che abbia mai tagliato uscirà la
prossima settimana
e parla  circa come la posizione del
modello generativo e quindi
sai che non deve necessariamente
avere una posizione
perché
è come un software proprio così voglio dire
che sì c'è come una copia del
software in esecuzione su disco
forse forse è nel cloud come  lo
fa ma non importa perché è
il programma che è in esecuzione, quindi la
posizione del programma non è
nemmeno rilevante
ehm quindi penso solo a quale sia
il modello generativo
di Internet proprio come quello
che sembra
fantastico  domanda um inattivismo per
i sistemi cyber fisici
e l'incarnazione
uh nella codifica forse c'è qualche
termine analogo
a ciò che descriverebbe
ciò che chiamiamo 4e nell'incarnato esteso
e colto
ecc.
per i sistemi digitali
essere  perché hanno
attributi importanti
che
in un modo strano quasi suggeriscono che
alcuni di questi attributi alcune di queste
caratteristiche che si suggerisce di essere
legate alla quintessenza dell'avere un
corpo e un'incarnazione
esistono anche per il software
potrei mettere qualcosa su questo
è dire che pensiamo  su piuttosto che e
hai il
modello generativo di inferenza attiva
ma dì che hai un
algoritmo di modifica di nicchia attivo,
quindi sta ancora
lavorando con gli agenti che stanno facendo delle scelte ma
quello che sta succedendo è così, ad esempio, dì
che hai test abc in corso  su un
sito Web, quindi in pratica inviano tre
diverse campagne con tre diversi
tipi di
profili
ora l'utente fa le scelte in
base a come l'utente
fa una
scelta potrebbe essere
attraverso
l'intero mercato
le scelte abc potrebbero essere modificate in
quella nicchia  ma alla fine forse
i
clienti effettivi vengono mandati lungo determinate rotte,
um intendo dire che un classico caso di questo è anche
quello che succede con quelli in-  memorizzare le carte
perché in realtà ho finito
per andare non ci sono riuscito di nuovo ho avuto un
colloquio con le persone delle carte del nettare nel
Regno Unito una volta e
loro fanno queste carte che trovi in
o e praticamente penso che abbia funzi
nato  hanno un milione di
permutazioni di offerta che possono darti in
base a quali sono le tue
diverse opzioni di buy-in, quindi in un certo
senso sono un po'
così, ma ti servono solo allora
qualunque cosa tu veda, una di quelle giuste non lo
fai  Non vedo cosa stanno ottenendo tutte le altre persone
e alcuni di essi sono piccoli
cambiamenti, alcuni potrebbero essere cambiamenti più grandi
, quindi in qualche modo è come se
fosse ancora come se la
nicchia stesse
modificando il comportamento adattivo dell'agente
ma la nicchia reale  non sta necessariamente
facendo un'inferenza attiva adattiva, ma
potrebbe esserci una
sorta di inferenza attiva in un modo più
non vivente non so
um
ci potrebbero essere um probabilmente avremo
parole migliori e modi ontologicamente informati
di parlare di  esso ma th  c'è un
po' come un'inferenza attiva a barra bassa o
come un'austera inferenza attiva che è
solo una qualsiasi struttura di input e output
sarà in grado di adattarsi a
qualcosa come
un processo decisionale markov parzialmente osservabile
, quindi qualunque cosa stia facendo la nicchia
sta emettendo
osservazioni quindi  possiamo modellarlo sotto
questa certa inferenza attiva a barra bassa
rispetto al tipo di
inferenza attiva strategica veramente cognitiva anti-
dissipativa e
anche non c'è motivo per cui non possiamo avere
modelli ibridi in cui ci sono
agenti di inferenza attivi
in una nicchia che è '  t un
agente di inferenza attivo, quindi come in
questo modello di formiche
la nicchia è solo
un paesaggio di densità di feromoni con
un fattore di dissipazione casuale in
modo
che
la nicchia esterna
possa essere
resa molto più complicata
e le osservazioni che passa
agli agenti potrebbero essere come  personalizzato
per loro
e che potrebbe essere
calcolato da una nicchia di inferenza attiva
o meno e questo è il tipo di lavoro estremamente
interessante
k di axel costante e altri
con un
qualche tipo di simmetria che si verifica con l'
agente e la nicchia che si deducono insieme a
vicenda quindi come qual è il
modello generativo dell'organismo della nicchia qual è
il modello generativo
dell'utente di Internet quindi è
domande interessanti
mi piace quell'idea  di
simmetria soprattutto tra l'agente
e la nicchia e la sua relazione o
potenziale relazione con il tipo di
teoria gaia
che la nicchia deve
aspettarsi o avere un'aspettativa
dall'organismo che
interagirà con essa o la creerà o la
modificherà o
sfrutterà  in qualche modo um in modo che
ci sia una sorta di
interazione reciproca lì
quindi uh super bello
forse
possiamo tornare a guardare questo um
tabella e forse pensare ad altri sistemi
che potrebbero essere
interessanti da esaminare
e andare avanti  ad
alcune delle um
domande
per
29.2 ma aspetta prima di andare a questo
voglio andare a questo aspetta
ah
quindi stavamo parlando
del ruolo della dopamina per ultimo  tempo che
diapositiva
uh così mi dispiace questa è diapositiva
um salto a
mi dispiace non riesco a vedere
um penso che sia il numero sette
sì numero numero undici
oh aspetta ok
quindi stavamo parlando dell'ultima volta il
ruolo della dopamina
e simili  influenzando le affordances e
e questo parla davvero del
ruolo della ricompensa
um
in un modello generativo e quindi
sai che parliamo di una delle
cose belle dell'inferenza attiva è che
cambia in qualche modo la struttura della ricompensa
nel modello
perché tu  sapere che c'è una sorta di
ricompensa che ti viene
data sapere che in realtà trovare il cibo giusto
quindi c'è qualche ricompensa per
aver trovato il cibo ma anche e anche
in questo modello quindi
le strutture della ricompensa sono cambiate
bene quindi non si tratta solo di
trovare  il cibo um e forse questa è una
buona opportunità per dare un'occhiata al
codice
forse anche ma ma sai che pensiamo
al cambiamento nella struttura della ricompensa e
diamo un certo valore all'epistemico um
lo sai th  e conoscenza del modello
del mondo quindi se possiamo costruire un
modello più preciso del mondo
possiamo anche
guadagnare più cibo in generale
quindi non so se voi ragazzi avete
commenti su questo o sì guida steven
sì penso anche  oltre che costruito come
dici tu, costruire quel modello del mondo
diventa un è un modello d'azione ok
quindi può essere
ciò che potrebbe essere visto di fatto
spurio ma praticamente utile
sai quindi potrebbe essere davvero utile
avere qualche bizzarro
rituale su come ottenere  su un
campo da calcio e prova a calciare bene il pallone,
ma se
fa qualcosa di meglio di
quello che stai facendo altrimenti provaci
e penso che la sfida arrivi con um
rituali sempre più esoterici se non sono
legati all'effettiva struttura causale
di  il mondo
se funzionano per un momento
non saranno adattabili perché se la tua
unica strategia è sapere che
pregare il dio scalciante invece di
esercitarsi potrebbe funzionare o potrebbe indirettamente
indurre una sorta di risultato, ma
è un  strategia a lungo termine
um ma
d'accordo sul fatto che il modello generativo
include un modello di azione non si tratta
solo di ottenere precisione su come
stanno le cose là fuori
perché ciò che alla fine conta è
ottenere precisione sulle nostre azioni
e poi ci sono una specie di questi due
percorsi paralleli o due  percorsi intrecciati,
ovvero se adottiamo un approccio incentrato sulla ricompensa
è un comportamento dominato dalla ricompensa
e poi l'altro lato della medaglia della ricompensa
è come l'ehm avversione alla punizione
quindi carota nel bastone che è una specie di
strada gemella a due corsie perseguiamo la
ricompensa  o evitiamo
rimpianti e sofferenze
e quindi una terza strada è questo
approccio alla minimizzazione dell'incertezza,
quindi ho incollato in questo
articolo il pluralismo esplicativo di Colombo
e
um, esaminano
tre ipotesi importanti dell'attività della dopamina
, quindi l'anedonia che è
spiacevole, gli stati incentivano la salienza
e premiano gli errori di previsione
e  Penso che questo sia un articolo davvero
affascinante e si applica al
contesto delle formiche perché fanno un v  Tutti i
punti del sistema specifico
parlano del ruolo della dopamina nel
cervello dei mammiferi, rivedendo l'
evidenza empirica e poi
tornano anche alle implicazioni più ampie
per la filosofia della scienza in
modo
che concludano che l'evidenza
attualmente rivendica il
pluralismo esplicativo in altre parole queste
spiegazioni non sussumono
o
eliminarsi a vicenda c'è un pluralismo
esistono molteplici spiegazioni che
catturano parti diverse di come
funziona davvero il sistema
la rivendicazione implica che le grandi
affermazioni unificate incluse le affermazioni
dei sostenitori del ptb sono
ingiustificate
um
guarda di nuovo di cosa si tratta, ma più in
generale noi  suggeriscono che è improbabile che la forma del
progresso scientifico nelle scienze cognitive
sia un'unica teoria unificata generale
poco possibile
riferimento indiretto a coloro che affermano che il
valore o l'utilità, ad esempio, del
principio di energia libera o
dell'inferenza attiva è semplicemente che esso
spiega tutto quello che non ho nemmeno bisogno di
dire  altro o dettaglio in cui l'ho usato
o mostrarti il codice o mostrarti che è mi
liore di un altro modello il fatto che q
esto modello in cui posso
inserire tutto è l'
tilità e includerà altri model
i e altri framework ora q
esto è un punto controverso che
deve essere supportato empiricamente o
meno, ma è così interessante come la
dopamina sia una molecola di ricompensa o l'altro
lato di quella medaglia con la punizione
o come molecola di precisione le
prove empiriche da sole
non sono sufficienti per disambiguarlo e
quindi sai fidati del  i dati lasciano parlare i dati
ma poi questo ci sta solo mostrando una
sorta di tempo reale in
cui i nostri modelli del mondo
vengono proiettati come abbiamo senso
sui risultati sperimentali
e um non è sempre così chiaro come
sembra
bene lo sai che ricorda solo  mi piace,
quindi intendo
solo da un senso molto letterale se
pensiamo alla dopamina come
una ricompensa per ridurre al minimo l'errore di previsione
come quanto ci piace avere tutti ragione
, quindi intendo come  solo per
essere corretto in questo modo in sé e per sé
è un'enorme ricompensa come la dopamina e
penso di essere un super ultra nerd
e quindi mi dedico a cose come
problemi di matematica difficili o risolvere un
cubo di Rubik o o questo tipo di  cose
e sono proprio come quando finalmente ottengo o
addirittura codice proprio come finalmente quando il
codice viene eseguito
c'è come questo enorme come qualcosa su
cui hai lavorato per molto
tempo è come un'enorme
scarica di dopamina per me che è  perché come se continuo
a tornare a fare questo genere di
cose, ma alla fine è una
ricompensa per un errore di previsione,
quindi è interessante pensarci
ed ecco una specie di due modi in
cui sono formulati ed è un
po' sottile ma penso che arrivi
alla differenza  tra l'
apprendimento per rinforzo e l'inferenza
attiva c'è una spinta per avere ragione
e quindi preferiamo essere certi
o è la spinta
per la certezza e quindi c'è una
preferenza sull'avere ragione o essere
accurati,
quindi ci sono situazioni  dove in
realtà ci porta conforto
anche se la direzione del risultato
non è quella che ci aspettavamo
o non è quella che in un certo senso la conversazione
è quella che preferiamo,
ma in realtà il fatto che siamo in grado di
avere certezza
supera
il fatto che il risultato  è andata come
è andata
così e forse ci sono anche altre frasi,
ma è ancora una volta quale mettiamo
nella precisione del sedile del conducente o premiamo
bene, quindi qual è la differenza tra
essere certi ed essere corretti come
avere ragione ed essere certi
come va bene se io '  Sono davvero certo ma poi
quella certezza è ingiustificata
allora è allora che sbaglio ma poi
avrò questo divario di errore di previsione giusto
quindi in entrambi i casi quindi qual è la differenza
davvero tra essere certi ed essere
corretti
bene penso che uno se potessi  tuffati
lì dentro penso che una cosa sia davvero
interessante è se tutto è basato sulla
minimizzazione dell'energia come
se avessi un processo che continuerai a
farlo e si sta ottimizzando per
fare  in pratica, se uso meno energia,
sono più efficiente, sono
più veloce, sono stato più fluido, quindi sembra sempre
che sì, vai per la ricompensa, il fatto
è che
una volta che entri in qualcosa in cui è
più
complesso o incerto
ehm
tu  conosco l'idea e ne
parlano ora in realtà c'è un'intera area
nel
lavoro di sviluppo e nel design thinking
chiamato failing forward fail forward quindi
l'idea è fallire velocemente fallire velocemente ma
parte di questo è come
in
te sai e dico sempre entro
limiti etici  giusto perché potrebbe essere fantastico
per il progettista purché non sia un
membro della comunità ad
essere frustrato da questo, ma
ha senso nel senso che e
non credo che l'apprendimento per rinforzo possa
davvero spiegare questo è il vantaggio
di  fare qualcosa
perché potrebbe essere qualcosa che
non funziona
ma ora puoi prenderlo è quasi
come
se ti
stessi dando
un campione dei controfattuali
in un certo senso perché qualcosa va storto ma non lo
fai  Ovviamente possiamo poi
dividerlo e dire che potrebbe esserci
ancora qualcosa di giusto in quello
che sai e alcuni bit che sono più
sbagliati e possiamo
fare cose con quell'informazione
quasi come se andare avanti sarebbe
meglio che fallire in avanti intendo
fallire in avanti ha questo
vantaggio psicologico di aiutare le persone a riconoscere
che va bene non farlo bene la prima
volta e semplicemente mettere qualcosa sulla carta
e continueremo da lì in modo che la
retorica del fail forward
abbia senso ma
avere qualcosa che sia anche positivo
come  avere successo in avanti o vincere in avanti o
contribuire in avanti o imparare in avanti o
sviluppare in avanti quelli in realtà catturano
lo spirito funzionale che um
è qui e pensiamo a come questo si
collega alla domanda del blu, quindi qual è la
differenza tra essere certi e
corretti
quindi potrebbero probabilmente esserci molti take  su
questo, ma
ho pensato a questo classico
libro di testo di scienze
che sai quando ti danno il
libro di testo di scienze um
il di  differenza tra accuratezza e
precisione ora in molti casi ora
anche questo non viene
dall'ontologia di inferenza attiva, quindi potrebbero usare
questi termini in un modo leggermente diverso,
ma il punto è che stiamo arrivando a due
componenti complementari di precisione
e um
fondamentalmente
uh  possiamo vedere che ci sono queste due
diagonali in alto a sinistra e in basso a
destra così alta precisione alta precisione
è come se la tua media fosse sul bersaglio,
quindi l'accuratezza
è dove stai mirando alla precisione mira
e quindi la precisione si riferisce
alla tenuta  della distribuzione attorno a
quella media
e quindi potresti avere un'elevata precisione come
se fosse sempre al centro ma la
precisione è bassa o l'incertezza lo
spread è alto
potresti anche avere come un termometro
con esso che ti dà letture molto strette
alta precisione
ma
è
sistematicamente  prevenuto in una certa
direzione
e
[Musica]
questo è solo un modo per arrivare a due
aspetti diversi ora lo abbiamo visto
in alcuni casi diversi  s nell'inferenza variazionale
come la um differenza
tra le aspettative
la media delle distribuzioni
che è come l'accuratezza
e quindi la precisione è come la
varianza di quella distribuzione
quindi potresti avere una distribuzione molto stretta
um la distribuzione q molto stretta e
vicina a  la distribuzione p che
sarebbe accurata e precisa potresti anche
avere un modello davvero overfit over safe
che è semplicemente abbastanza
divergente dalla distribuzione p sottostante
quindi um quale è in fase di ottimizzazione
stiamo cercando di mirare a una dispersione ridotta
e quindi  e poi il secondo ordine è che
vogliamo che sia nel mezzo o miriamo
al centro e poi il secondo ordine
è che vogliamo che siano accurati
stephen
sì, quella
per quella domanda è una buona cosa
e penso che distingua perché spesso
potrebbero confondersi in molti modi,
ma è bene separare precisione
e accuratezza perché è un
sai che potresti avere
ehm sai che potresti essere molto
prec  è nel set sfocato che hai
e potresti ma potrebbe ancora essere
sfocato potresti avere qualcosa
come dici più accurato ma si
muove molto e penso
che questa sia una distinzione importante
che potrebbe andare persa in molti casi
sì e  in realtà è uno dei motivi per
cui è importante
attenersi all'incertezza e passare
la stima,
la stima statale così come l'
incertezza attorno a una stima statale farla passare
perché se collassi l'incertezza
e tratti tutte le stime come
ugualmente precise c'è  tutta questa
dimensione dei dati che è stata
eliminata,
ad esempio nell'analisi dell'espressione genica, a
volte c'è incertezza sul
fatto che un gene sia
espresso in modo differenziale o meno come se avesse una
distribuzione e tu scegli qualche interruzione,
ma a volte le persone prendono i geni
su un lato di  quella linea
e poi vanno avanti con
loro come se questi fossero i
geni espressi in modo differenziale come se fosse una
categoria discreta  la rizzazione ora prende un continuum
e poi lo discretizza, il che rende
certi tipi di analisi davvero semplici
o diretti, ma
un intero aspetto della variabilità dei
dati è stato completamente sviscerato
stephen
sì e anche questo si collega anche alla
scala ehm sai che potresti
e quanto hai menzionato
il termometro, quindi il termometro dà
un senso
abbastanza preciso
della lettura è abbastanza coerente
e um sta facendo una media, la media
è abbastanza
relativamente accurata in termini di
media ma non lo è  ti darò
l'intervallo o
lo spread all'interno di quello e quello che può
applicarsi a un certo numero di cose e poi
tu mentre scendi a sempre meno se
per esempio suppongo come
diresti se qualcuno sta semplicemente guardando una
formica
o un
comportamento delle formiche alla volta,
allora
potresti avere la sensazione che io
sia molto preciso in termini di analisi delle mie formiche
per così dire, comunque,
a livello di
sai  la colonia più grande
sei tu non sei così preciso
sai quindi ci sono alcune cose interessanti in
scala che non possono essere evitate
davvero
sì sono formiche accurate o e o sono
formiche precise i compagni di nido
quindi
è quasi come forse  potremmo
pensarli come
un'elevata precisione ma bassa precisione
come immaginiamo solo come sarebbe
per la colonia, quindi
ogni raccoglitore
è
nel quartiere di prendere decisioni adeguate per il
foraggiamento, ma c'è molto
rumore in giro quindi su migliaia di
interazioni  e viaggi di foraggiamento
finirai per
ottenere molti dei tuoi punti
nel mezzo, quindi è economico perché ha
una precisione inferiore, quindi puoi avere subunità più semplici
ma è centrato attorno al bersaglio
mentre se lo hai centrato su
qualcosa che non è il bersaglio
sarà un adattamento non ottimale
per la colonia,
ma penso che le formiche mostrino semplicemente che
non si tratta di rendere ogni singola azione
perfettamente
quella giusta si tratta di avere di
più  spesso e poi semplicemente
facendolo molte molte molte volte che è correlato
a quel tipo di
sviluppo barra fallisce successo avanti
mi dispiace andare avanti steven
solo una cosa penso che questo sia anche
utile proprio nel senso di
ed è quasi implicito con il
approcci di modellazione basati su agenti che vengono
utilizzati in biologia ma è piuttosto
interessante nel senso che
porta in quel pezzo intersoggettivo
cosa stanno cercando di fare queste formiche, ad
esempio come stanno cercando di organizzare
ciò che sta succedendo
piuttosto che la prospettiva in prima persona
io cosa vedo
qual è la mia prospettiva sulla formica come
osservatore che potrebbe essere più
psicologica nel nostro
mondo o
cos'è che vedo il gruppo fare in
media come la temperatura
ma quando inizi ad entrare in approcci
basati sugli agenti
um
questo  permette a questa seconda persona che um,
cose che accadono, che in realtà
so che in psicologia è il
pezzo mancante davvero in molti casi,
quindi sai come questo come questo in un
certo senso lega anche io  Non
pensare agli agenti
piuttosto che pensare a ciò che vedo fare a
qualcuno o qualcosa
dall'esterno e
dedurre dai loro comportamenti
esternamente
imposta qualitativamente un diverso tipo
di
esperimento o modellazione di um
quindi mi chiedo quali siano le diverse
scale di um come quando scaliamo dal nido
io alla colonia come sono
sono paragonabili come se fanno
la stessa domanda come se la colonia
volesse sapere come se ci fosse abbastanza cibo
e il raccoglitore non ha mai fatto quella
domanda il raccoglitore vuole sempre
sapere dov'è il cibo proprio così così
loro  chiedo tipi molto diversi
perché il raccoglitore sa che non ha
dubbi sul fatto che il suo compito è trovare il
cibo giusto e quindi la colonia
vuole avere abbastanza cibo ma il raccoglitore
vuole sempre ottenere il cibo e mi
chiedo come questo tipo di  fare domande diverse si
adatta a cose come il cervello e i
componenti del cervello come
o Internet e i componenti di
Internet come quello che è il nostro è
cosa definisce una scala se stiamo
ponendo la stessa domanda o no mi piace
o o è l'obiettivo del sistema che
definisce la scala del sistema non lo
so mi ha solo fatto pensare
sì voglio dire che è un
bene  davvero un buon punto, voglio dire sì,
potresti se inizi a guardare
dall'agente
e potresti anche pensarci
nel cervello come sì se diverse parti
del cervello
cercano informazioni,
quindi non è così che spiegherebbe
un po'  un po' perché hai questo tipo di
parti
sai
che conosci parti che conosci
parti diverse del cervello hanno personalità diverse
um domande in corso anche quando alcune
parti del cervello vengono in qualche modo messe a
dormire per così dire
piuttosto che sì io  significa che potrebbe essere
quello potrebbe
spiegare e se lo sono, se stanno lavorando ognuno di
loro, intendo
come una colonia
ehm e
sì, chi è in alcuni di loro
può essere al posto di guida
e alcuni
sì, alcuni possono chiedere  domande diverse
o qualche ge  t in qualche modo avere le loro
domande per influenzare altre domande
e alcuni di loro vanno avanti e fanno le
loro cose se questo ha senso sei un
raccoglitore in pratica andrai a cercare
bene questo è il problema ma qualcun
altro potrebbe essere come se io"  Ho fame,
hai un foraggio più
giusto
oh solo io
sto assemblando rapidamente alcuni meme di immagini
, in realtà si scompone bene
negli scacchi e in altri
campi altri giochi seri
di tattica e strategia
quindi
um strategia così come il blu la tua domanda
la colonia stava
facendo tagliamo  non sappiamo quali pronomi
usa la colonia tagliamo ho
abbastanza cibo è come se stesse ponendo quella
domanda si identifica come un'entità
una i
o si identifica come un insieme
che non sappiamo ma poi il nido potrebbe  sta
ponendo la domanda più tattica
e orientata all'azione
che al primo passaggio è come dov'è
il cibo, ma sappiamo che
nell'inferenza attiva ciò che conta non è
solo la semplice inferenza sulla
posizione del cibo là fuori, ma ciò che
conta  è un'inferenza sulla nostra
selezione di azioni su come otterremo
quel cibo o come
implementeremo una strategia che
ha un buon compromesso nel trovarlo così
come qui
le tattiche del meme degli scacchi
significano fare ciò che puoi con  quello che
hai così come qualunque pezzo ci sia sul
tabellone
dovrai fare una sorta di
selezione dell'azione per la tua prossima mossa
qui la strategia richiede tattiche di pensiero
richiedono osservazione quindi è piuttosto
interessante perché l'osservazione è uno
dei nostri termini nell'ontologia come  l'
agente sta ricevendo osservazione senza
osservazioni le
tattiche non possono essere implementate
e quindi le strategie che richiedono
un'azione mentale proprio come le nostre precedenti
discussioni in 28 il pensiero è in
realtà la pianificazione
sulle
strategie di osservazione
uh bel doppio blu
e um ci sono altre definizioni di
strategia e tattica e come '  sono
simili o diversi quindi è un po'
bello che um è un modo per pensare
forse non solo
che i livelli che chiedono differiscono  ent o le
stesse domande ma i livelli potrebbero
essere definiti o delineati dalla
differenza tra le domande che
pongono
indipendentemente dalla dimensione spaziale della
subunità più tattica è come più
livello agente e quindi più strategica che
richiede riflessione o
cultura cumulativa o mentale  l'azione
quel livello viene implementato da
annidamenti sempre più alti aspetta ti ha fatto saltare il muto perché sei
sceso a uno solo
puoi sentirmi sì
perfetto
ehm sono sceso a uno solo così puoi
condividere i nomi con noi perché mi sto
perdendo  il meme action e mi
piace non lo sopporto un po'
mi dispiace
così tanto parlando di azione e
livelli diversi quindi questo è qualcosa a
cui mi è piaciuto molto
pensare nel corso dell'ultima settimana
uh questa è come la prossima domanda
su questa diapositiva 11.
è questa questa prospettiva di
stigmergia intergenerazionale
e mi chiedo solo come sai perché
stavamo entrambi cercando meme e
contenuti diapositive come creare t  lui
29.0 come se avessimo questo diritto su Internet
e quindi come se cercassimo su Google
qualsiasi cosa e ricerca di informazioni,
so che non è la stessa cosa che forse le formiche
cercano per te conosci un cibo
ma lo sai che stiamo entrambi cercando cibo, ci
imbattiamo nello stesso tipo  di contenuti e
ho finito per inserirlo nel 29.0
in modi diversi in luoghi diversi
e e mi chiedo solo che tu sappia che c'è
questo concetto di
stigmatismo intergenerazionale che è molto uh
e mi chiedo se questo sia incentrato sull'uomo o
se ci sono altri esempi  di questo nel
regno animale e forse tra le
formiche conosco daniel abbiamo parlato a
lungo
delle diverse abitudini di foraggiamento ad
esempio di
diverse
abitudini di foraggiamento diverse di
specie diverse o della stessa specie di colonie diverse
e quindi da dove ottengono questo  l'abitudine
piace foraggiare in modo diverso come in diversi
momenti della giornata o qualsiasi altra cosa e si
estende per generazioni e quindi c'è qualche
traccia lasciata nell'ambiente come gli
esseri umani che lasciamo tr  assi per la prossima
generazione voglio dire che facciamo direttamente un
trasferimento cumulativo di evoluzione culturale
um e ci sono altre specie
che so che insegnano come i delfini, so che
insegnano come alcune abitudini di foraggiamento e
così via, quindi
quali altri esempi abbiamo di questo
tipo di  stigmergia intergenerazionale o
come sai lasciamo tracce come la
capsula del tempo di te sai come cosa
trovare come ogni decennio apriamo la
capsula del tempo da te sai qualunque fosse il
decennio precedente e troviamo cose come
otto tracce e
come qualsiasi cosa che viene messa  nella
capsula del tempo che sono proprio come oh
guarda indietro nel tempo um quindi non so
cosa ne pensi solo
rispetto alle formiche e relativo a questo
stigma intergenerazionale g e alle
diverse abitudini di foraggiamento delle colonie
dello stesso  specie
buona
domanda
e
uh da
dove vengono i priori per il foraggiamento
e quindi in che misura ci sono
impalcature di un compagno di nido nella loro
attività di foraggiamento da parte di
vecchi nes  t compagni che in realtà è
all'interno di una generazione che è come una sorta di
cellule della pelle che vengono impalcate da
cellule della pelle precedenti è come
se uccidi tutti i raccoglitori di una colonia,
i raccoglitori che entrano in quelle regole
funzioneranno in
modo non ottimale che è in realtà correlato al
collasso della colonia  nelle api,
quindi c'è qualche elemento come se
avessero un'idea
di come
adattare il loro foraggiamento,
ma c'è anche flessibilità, voglio
dire, mi fa pensare a come potremmo
effettivamente
studiarlo come mettere i compagni di nido in
ambienti diversi o
averne
uno  colonia e dividerla e
addestrarla in un certo modo e poi
reintegrarli e vedere se
um
[Musica]
ciò che contava di più era come l'
ambiente a quella generazione o
se era possibile avere
cambiamenti epigenomici o genomici che si bloccavano e e uh
forma il foraggiamento
e poi su um
12 sai che sto
facendo una piccola modifica del meme dal vivo
come il foraggiamento non è un atto ma un'abitudine
con probabilmente un errore  citazione di aristotele attribuita
quindi è quasi come se la forgiatura non fosse un
atto
è una politica
è una politica su
specifiche azioni motorie,
ma sì, la parte intergenerazionale è
molto interessante
e sto solo pensando se ci sono altre vere
impalcature intergenerazionali di formiche un
esempio non nel foraggiamento  è come quando una
formica regina taglia foglie
fa il suo volo nuziale,
prende un
piccolo sottocampione del giardino dei funghi
e lo usa per iniziare la prossima
generazione
che in
realtà penso si riferisca al secondo
punto che avevi circa 30.
quindi è super interessante  e anche um
direttamente correlato a
um il trasferimento di microbi proprio come
pensi al um trasferimento microbico che
avviene
attraverso il canale del parto come se
ci fosse una differenza tra i
bambini partoriti con parto cesareo e i bambini
che effettivamente passano attraverso il canale del parto
proprio in termini di come  sono vaccinati
così come i bambini allattati al seno rispetto ai bambini allattati con latte artificiale
c'è un'enorme differenza come l'inoculazione
con il tuo li  ke ma solo
flora microbica
e quindi quella è la
uh e mi chiedo cosa sai che questo
parla al concetto di olobionte
come se non fossimo solo umani, siamo umani
inoculati con ogni tipo di cose e
forse le formiche non sono solo formiche  sono formiche
più quel fungo e io ci sono stati
studi su quel fungo
come sulla composizione del fungo è
diverso da colonia a colonia
lo sai non lo so
lo so che un
gruppo nel mio laboratorio precedente li hanno
hanno isolato i compagni di nido e poi li hanno
trattati con antibiotici e hanno
cambiato il loro microbioma e loro
e altri hanno anche dimostrato che c'è
un ruolo per il microbioma nel riconoscimento,
quindi um
perché modifica l'odore
delle formiche che modifica il modo in cui si
riconoscono
um forse è  più simile a un
dialetto del genere è un po' come riconoscono
di essere in un intervallo di tempo molto breve
come nello stesso
gruppo o è probabile che siano
collaborativi ma sono tornato a otto
per pensare a cosa ti  hai appena
descritto come il corpo e l'eredità
delle
forme microbiche come
se c'è un modo per riferirti che l'umano è
la specie ma poi sai se gli umani
contengono e sono
moltitudini
sai che c'è il corpo ci sono le
altre forme di vita
ci sono gli interattori sociali
gli umani non sono la specie ma l'ospite
che si lega molto bene al nostro prossimo
live streaming di cui sono molto eccitato e di
cui
con matthew sims verrà a
parlarci della simbiosi tra
calamari e vibrio fischeri in  l'
organo di luce
che è qualcosa di vicino e caro al mio
cuore ho lavorato nel New Mexico non
so come sia possibile proprio
al piano di sopra sai che hai quei laboratori
che come te conosci tutti nel laboratorio
e voi ragazzi potete venire  e lavoro e
um come condividere l'attrezzatura a volte e
quindi sapevo che questo laboratorio e il nostro laboratorio erano molto
vicini, il laboratorio di michelle nishiguchi
e lei ha studiato la pesca del vibrione e l'
organo leggero, quindi sapevo che tutte queste persone
facevano  progetti direttamente correlati
ma è un concetto davvero interessante
che sai che
forse siamo tutti in una qualche forma di
simbiosi e so che nei topi hanno
sterilizzato i topi e i topi crescono
totalmente nevrotici come topi privi del
microbioma topi come loro"  sono
completamente nevrotici e hanno
un comportamento molto anomalo e hanno collegato
molti di voi che conoscono il comportamento umano o il comportamento umano
anormale o anormale o il
comportamento neuroatipico anche a
cose del microbioma, quindi è davvero
interessante pensare che forse siamo
tutti simbiosi in alcuni
moda intendo e come forse non siamo
la specie ma siamo solo l'ospite
mi ricorda um
demetrius bolus
parlando del attraverso gli altri
diventiamo noi stessi e stava situando
un'inferenza attiva nella tradizione dialettica
e um hai un incontro
di pezzi diversi e non
riducono la loro distinzione anzi
diventano soprattutto nel tempo evolutivo
più polarizzati come il genoma nucleare
diventa più nuc  lear il
genoma mitocondriale diventa più ridotto in
mitocondriale o l'ospite diventa
su una traiettoria e il parassita va
nell'altra non convergono e si
equalizzano finiscono per diventare
parti sempre più specializzate
in
un tipo di sistema appena emergente
e quindi questi multi  -i
sistemi specificati possono essere fragili perché forse ora
c'è una modalità di guasto della parte
e quindi ciò causa il guasto dell'intero sistema,
quindi come se bucky fuller parlerebbe sempre
di come
tutti i casi di estinzione biologica
siano dovuti a un'eccessiva specializzazione
potrebbe essere un po'  di un'esagerazione, ma
questa è una specie di idea è come se i
generalisti possano affrontare meglio il cambiamento di
nicchie
perché sono sempre in grado di
coprire le loro scommesse in
mezzo all'incertezza e fare una media su
tutti i diversi
investimenti di foraggiamento mentre uno specialista fa
davvero bene finché non lo fanno "  t ma nella
vita non è solo che puoi fare bene la maggior
parte del tempo e poi puoi fallire a volte
i sistemi viventi devono
essere
su
se una parte del tuo corpo fosse in grado di
produrre atp per circa cinque
minuti almeno in modo adeguato tutto il tempo otterrebbe danni ai tessuti, quindi è
meglio essere adeguati tutto il tempo
piuttosto che avere un super successo anche per
quasi tutto il tempo
e poi che tipo di  le strategie sono
resistenti in quel tipo di
incertezza e situazione,
quindi a metà di quello che stavi
dicendo mi sono chiesto quando abbiamo iniziato ad avere
una discussione politica
perché in realtà sai che parla
di
specializzazione o forse di
polarizzazione um che vediamo nella società
così come sai che  hanno queste diverse
fazioni o differenti come
sottotipi o sottoclassi
di persone e sistemi biologici
che non
diventano
più simili l'uno all'altro diventano
più separati l'uno dall'altro e
penso che tu sappia nella clamorosa
camera dell'eco che è ehm
sai
un ambiente politico simile a se stesso
o un ambiente di classe, lo
sai, diventa questa questa camera dell'eco
che, um
, sai, aumenta  è il nostro
diritto di certezza aumenta la
validità del nostro modello
e ci fa mettere in discussione
il modello degli altri quindi mi
chiedo e questo ci riporta a
cosa discuteremo con matthew sims la
prossima settimana
è giusto o  è il jet è il
modello generativo sta
diventando più simile per la pesca con il
vapore nel calamaro o sta
diventando
più diverso
mi chiedo solo sì uhm
quindi attraverso l'interazione diventiamo più
simili o diversi
o quali tipi di sistemi attraverso l'
interazione diventano più  simili o
diversi
e quindi
come possono i sistemi essere
più anti-fragili data la
relazione tra le sottounità
rispetto a quali modalità di guasto
stai eliminando il rischio e su quali modalità di guasto
stai aumentando il rischio in questo
modo è una domanda interessante intendo
che non lo è  solo politico è
una domanda molto ampia
blu diamo un'occhiata al codice
e magari scansioniamo solo alcune
sezioni di esso e poi iniziamo a vedere um
in 11
prima di g  e per il codice è proprio come
cos'altro potremmo includere in un
modello di formica come questo abbiamo parlato
della storia naturale della formica che abbiamo
modellato sulla specie di formica
nel documento
ma abbiamo usato un feromone non l'abbiamo fatto
avere interazioni sai che abbiamo avuto un tale
um, uh scarso,
tirare fuori le caratteristiche delle formiche nel
nostro modello, ecco perché è proprio come una
struttura introduttiva, quindi quali
altri pezzi potrebbero esistere per le formiche
e possiamo usare l'inferenza attiva
um scomposizione di  quali percezioni
potremmo aggiungere nelle interazioni tattili altre
interazioni olfattive
luce
l'
intensità il colore la polarizzazione della
luce
un altro tipo di polarizzazione che tipo
di cognizione potremmo aggiungere quindi questo era
come un processo decisionale in un solo passaggio formiche per cui prende
solo una decisione  il prossimo
passo temporale basato sulla densità dei feromoni locali
che tipo di processi cognitivi
esistono effettivamente nelle formiche o che tipo
potrebbe essere interessante vedere
in diversi sistemi come la memoria
e poi quali azioni esistono
qui abbiamo avuto un'affordance dell'azione di movimento in una
qualsiasi delle direzioni e poi abbiamo avuto una
sorta di affabilità del deposito di feromoni
che in realtà non aveva una
politica di controllo um specifica era solo un se poi se
avessi già toccato il seme allora
depositi feromoni se stai ancora
cercando il seme quindi non
depositi fairmont così possiamo pensare quali
sono le percezioni, cognizioni e
azioni degli alieni come attualmente
modellate nel documento e poi dove
possiamo andare con quello
e poi
a  vai da quella domanda sulla
simulazione
per soddisfare i dati empirici dall'altra
parte della tabella
quali tipi di dati sulle formiche
esistono già
ci sono diversi database molto affascinanti
che includono genomica
espressione genica trascrittomica ed
epigenoma o set
di dati epigenomici sono più rari per le formiche di loro  sono
per umani e topi
ma sono là fuori e ce ne saranno
altri in futuro
che tipo di dati comportamentali
esiste già etologia
lo stu  molti dei dati video sul comportamento degli animali
forse li hanno analizzati in un determinato
quadro, ma ora potrebbero essere
reindirizzati
e quindi come codici rfid e qr che possono
eseguire il monitoraggio semiautomatico ad alto rendimento in
modo che le persone colleghino chip rfid alle
api e tengano
traccia della loro attività di foraggiamento
e  quindi abbiamo anche informazioni sulla
loro ecologia e morfologia, quindi caratteristiche
di cui non siamo nella nostra simulazione, quindi
questo è solo questo tipo di primo
guardare il
codice chiedendo come potrebbe essere modificato il codice
e quindi come
potrebbe
essere già il mondo  visto come contattarci
con questi dati utili
e poi dove saremo nel
mezzo, ad esempio quale tipo di
modello collegherà i set di dati empirici che
esistono o potrebbero esistere
ai modelli
che esistono o potrebbero esistere e  quindi quali
domande sono più importanti perché
vogliamo porre domande pertinenti e
quindi è meglio tenere
a mente gli obiettivi mentre esaminiamo tutto
bene,
lasciami ritagliare di nuovo questo  finestra mentre ottengo il codice
qualsiasi cosa tu possa semplicemente dire sulla
panoramica o come
pensieri generali sul tipo di
simulazioni multi-agente o
simulazioni di foraggiamento che hai fatto
uh ho solo alcune domande su questa
simulazione in realtà o alcune cose
che  penserei di includere come
parametri come in una simulazione onirica in
cui sappiamo che possiamo simulare
qualsiasi cosa con
potenza di calcolo illimitata e
dati relativi al mondo, quindi penso che
qui sono interessato alle interazioni dei compagni di nido
quindi penso che
sarebbe  qualcosa che sarebbe
interessante modellare come i diversi tipi di
formiche che esistono come le balie e
le raccoglitrici e la regina e i
riproduttori non riesco a ricordare che
l'ultima volta abbiamo esaminato tutti i diversi tipi di carni del nido,
ma lo farei solo  essere
interessato
a simulare il modo
in cui le formiche di una colonia interagiscono e funzionano,
so che è come se tu sapessi
qualsiasi cosa grande e intendo nella maggior parte delle
simulazioni tha  l'ho sempre fatto è
come lo stesso tipo di um
lo stesso tipo di agente proprio così
tu dai all'agente opzioni diverse ma
non è mai come se
questo agente non foraggi e questo agente lo
fa non lo so ma intendo dire io  so che
hanno persone diverse, fai un po' di
modellazione con diversi tipi di agenti,
ma mi chiedo solo quale sia la potenza di calcolo
e
quale sia la validità di questo
sì fantastico
ok
quindi
adotteremo una sorta di approccio graduale
e  una cosa che penso sarà divertente
è che
ci sono persone che ne sanno molto di più su
Python e sulla programmazione
di entrambi, incluso alec
chance e altri e poi potrebbero
esserci altri per i quali
hanno imparato l'inferenza attiva
o hanno letto  molto a riguardo forse ha
anche esaminato la matematica,
ma qui sarà dove vedremo
come appare nel codice, quindi ci sono questi
molteplici linguaggi e modi di
comunicare e imparare facendo
inferenze attive come la
matematica del linguaggio naturale come un linguaggio di
programmazione come  un linguaggio artistico come
linguaggio forse ci sono anche altri modi,
ma almeno sappiamo che abbiamo
formalismi matematici in linguaggio naturale come le
equazioni che mettiamo sempre in piedi
e quindi ecco il codice che
quei
thread potrebbero
sembrare più simili o diversi
come  iniziamo a saperne di più su come
i quaderni interattivi
e sui modi per
integrare il nostro uso
del linguaggio del tipo naturale con il tipo di programmazione,
quindi
faremo prima un passo indietro,
esamineremo il
file di configurazione, quindi il file readme  in questo caso
non è super informativo, il che va bene
um ma il file di configurazione è il punto in cui
inizieremo che ci dirà
quali tipi di variabili e
parametri contano,
quindi esamineremo la figura uno
ed è solo ordinato  di andrà tutto bene,
ecco come lo esegui e poi
torneremo al punto ans py
e osserveremo quali funzioni e
subroutine sono effettivamente definite all'interno
del codice,
quindi all'interno del file di configurazione i  sono solo
30 righe lunghe 31 righe
e ha
alcune
variabili abbastanza chiaramente definite che vengono
impostate
e l'idea è che tutti i parametri
sono memorizzati in questo file in modo che tu
possa premere play e quindi guarderà
a questo file di configurazione  vedremo dove
succede tra un secondo
e quindi
il primo blocco si riferisce a um
se vuoi aggiungere le formiche in
modo sfalsato quanti
passi di tempo dovrebbero verificarsi tra l'aggiunta di nuove
formiche in
um
uh quante o qual è la posizione  di
dove dovrebbero iniziare le formiche
fattore di nidificazione che possiamo
guardare non sono esattamente sicuro
che sia qui
si riferisce non sono esattamente sicuro di dove
cosa abbia a che fare il fattore di nidificazione potrebbe
avere a che fare con la distanza del nido
ma
chiediamo ad Alec su quello la griglia è
la dimensione laterale della mappa, quindi ecco un 40
per 40.
um
e poi
ecco un blocco molto interessante è l'
area focale che è tre per tre quindi
quella è la griglia attorno a ciascun compagno di nido è
solo  tre celle per tre celle
e così questo potrebbe  d essere cambiato in te sai
come quattro per quattro o
qualcosa del genere cosa succede quando la formica
ha una gamma di percezione più ampia di quella
che potrebbe avere per l'azione
e questa è la mappa dell'azione
e quindi quelle sono le azioni che
possono essere intraprese in
relazione fondamentalmente  spostandosi come in basso
a sinistra o in alto a destra
vengono fornite la posizione del cibo e la dimensione del cibo
quindi il muro in
modo che specifichi come all'interno della griglia
qual è la forma del labirinto all'interno
della mappa
24 e 25 descrivi
il numero  di livelli discretizzati di
feromoni che esistono e quindi un fattore
che è il decadimento stocastico della
scia di feromoni
e quindi
qui gli stati di osservazione così come la
o nel modello di inferenza attiva
sono
definiti come il numero di livelli di feromoni
, quindi in questo caso
quelli sono entrambi  1 o 10 modelli discreti
ma
è così interessante perché apre
le porte al processo generativo per
differenziarsi dal modello generativo, quindi come
potrebbero essere le osservazioni potrebbero esserci um
tre categorie di osservazione basso
medio e alto
e quindi potresti ancora avere una
variabile continua o discretizzata nel
mondo nel processo generativo ma il
modello generativo potrebbe essere su una
versione ridotta di quello che potrebbe essere tutto ciò che
devi sapere forse ce n'è abbastanza
stocasticità tale che solo sapere se
sei in alto medio basso
ti dice se indossare una giacca o
meno sai che non hai bisogno di cinque
punti decimali sulla temperatura
e anche il numero di stati di azione
è ridotto alla dimensione focale  ma proprio
come accennato, potrebbe anche divergere
e quindi um la lunghezza della
simulazione penso sia specificata in 31.
quindi quelli sono alcuni dei parametri che
esistono solo nella
simulazione di base alcuni dei gradi di
libertà che esistono e questo è anche
prima di introdurre questi come altri
tipi di pezzi che potrebbero esistere, va bene
qualsiasi pensiero qui prima di andare a immaginarne
uno
proprio come sai, voglio dire,
voglio sempre sapere perché
come w  perché hai scelto questo o come
hai giocato con il fattore di decadimento o
hai giocato con la lunghezza
i passaggi temporali sono sicuro che forse anche i tuoi revisori hanno
commentato questo ma volevo solo
che sono sempre curioso di vedere
come se ci
fossero
risultati inaspettati o risultati ottimali
che si sono verificati come il picco come hai
scelto 500 passaggi temporali perché quello che
conosci meglio o il fattore di decadimento di 0,01
perché era molto realistico o
quel tipo di cose
buone domande
e penso che  probabilmente avremmo potuto
organizzarli con alcune sottointestazioni
e alcuni commenti un po' più
chiaramente,
quindi
vedremo come
viene specificata la simulazione e poi
torneremo ad apprezzare quali sono le subroutine,
quindi la parte superiore di un python  il programma
sta fondamentalmente inserendo e quindi dando
soprannomi ad altre risorse
necessarie in modo che queste risorse possano includere
pacchetti come numpy che è un
toolkit comune usato per
matematica e statistiche in python i'm  certo il
blu può dire di più su quello e poi
c'è questo um
la configurazione
come cf,
quindi è allora che chiamiamo come punto cf il
numero di osservazioni
che chiamerà in questo modo
che è definito come questo che è 10
ma ovviamente può essere modificato  quindi
è qui che entrano in gioco le variabili che sono impostate
nel file di configurazione,
quindi l'intestazione
introduce um
le librerie e le risorse in background
che devono essere importate
quindi
vengono definiti alcuni parametri in modo che
tu possa avere come un set di configurazione di base
e poi puoi anche semplicemente um
definire localmente alcune variabili come il numero di
formiche iniziali è um
come
se potessi definire variabili che sono nel
file di configurazione o puoi aggiungere alcune nuove
variabili
e quindi um
fondamentalmente
uh
il
per
le osservazioni
nel  lunghezza dell'intervallo di
osservazioni
questo esegue
una routine
e um
la routine verrà definita
meglio e si fermerà py
ma in pratica dice che la eseguiremo
per così tanti passaggi per così tanti
sta  rting formiche per quel numero massimo di formiche
lo salveremo cambieremo la posizione del
cibo
e poi stamperemo solo alcuni
descrittori di riepilogo
come il numero di viaggi di andata e ritorno
e poi lo
salveremo
in
[Musica]
a  file
quindi è come una specie di
wrapper dell'interfaccia
per eseguire una simulazione e quindi
generare alcune delle
statistiche descrittive e quindi salvare anche
quel file
ora ants.py è
lungo 353 righe quindi
è un po' più lungo
ma ci sono alcune parti che potremmo
penso che
il primo esame sia che come
la formica è una classe
di oggetti
e ha alcune
routine, ha la sua routine di iniziazione
che è dove alle sue posizioni xey, ad
esempio, viene data
la posizione iniziale
e quindi c'è l'aggiornamento di un avanti e
un passo indietro
c'è la classe dell'ambiente,
quindi è un po' come se esegui la modellazione del logo di rete, la
modellazione basata su agenti, sai
che hai come la tartaruga come l'agente
e poi l'ambiente, quindi qui stiamo
definendo  l'agente e noi stiamo definendo
l'ambiente
e la relazione tra
loro due è davvero se abbiamo
un sistema multi-agente di tipo stigmatico o
meno,
quindi potresti avere l'ambiente che
influenza il comportamento degli agenti
come la luce del sole sta influenzando il
comportamento  delle formiche ma poi le formiche
non modificano la luce solare in modo che
non sarebbe stigmatizzazione ma
se c'è la possibilità per l'agente
di modificare l'ambiente e per l'
ambiente di modificare la probabilità dei
comportamenti dell'agente c'è una sorta
di bidirezionale  relazione allora è lo
stigma
e um
fondamentalmente alcune delle funzioni che sono
definite per l'ambiente
hanno a che fare con uh
quali
osservazioni sono in una data
cella
se il cibo esiste in una data cella
se le pareti
esistono in una data cella
e quindi il gradino  avanti un passo
indietro si riferiscono all'andata e al
viaggio di ritorno a casa e questo è fondamentalmente solo um
[musica]
uh
fare un delta che penso sia un
atto  mappa ionica è il delta in
posizione
e quindi controlla se la formica sta
tornando, il che è come se ci fosse un
passo indietro
e um
[Musica]
contro la formica che
va avanti Il
decadimento è una funzione che è anche all'interno
degli ambienti
perché il decadimento  ha a che fare con il decadimento
del feromone in quella cella
e quindi il tracciamento ha a che fare con il
semplice
salvataggio del file, quindi c'è un po' di questo come
uh la gif e il salva fig
un altro tipo di oggetto che è definito e
questo è davvero dove c'era  il principale
riporto dai modelli precedenti è
il processo decisionale di markov,
quindi qui proprio come abbiamo parlato in
vari contesti come a b c e d
sono tutti
definiti e avviati qui
quelli sono
usati come ti aspetteresti
e quindi mdp  ha bisogno di queste
funzioni che riguardano l'impostazione e il
ripristino di determinate variabili
e fare un passo e poi adoro questa
inferenza di azione della riga 210 come questa è una specie
di kernel
che
è dove sta succedendo
ecco th  L'energia libera attesa negativa
e poi c'è un calcolo
dell'energia attesa negativa dei
calcoli dell'utilità negativa
divisa per il fattore di scala
piuttosto interessante e non credo che abbiamo
sperimentato la modifica di questo
fattore di scala
e quindi posso interromperti
cosa fa quel fattore di scala davvero
bene
è menzionato solo due volte qui
e
non sono esattamente sicuro di cosa faccia
qui penso che quando si confrontano le
politiche
relative purché le si divida tutte per
lo stesso  fattore di scala
non dovrebbe cambiare la
preferenza relativa per politiche diverse se
vengono tutte ridimensionate dello
stesso livello,
quindi
non sono sicuro del motivo per cui il calcolo esiste in
questo modo
sì, voglio dire, ha senso
che siano tutti come  qualunque cosa tu abbia ridimensionato per
qualcosa forse è solo per rendere i
numeri più gestibili chissà
sì
ma ci penseremo sicuramente
e poi um
[musica
] sì
potremmo ottenere più spiegazioni da  alec
um ma
le
energie libere attese negative
vanno così
bene bene bene una possibile
opzione sarebbe questa è come sopra le
osservazioni
quindi sappiamo che le osservazioni sono
discretizzate tra uno e dieci
quindi se dividiamo
per 10 forse stiamo andando da come un
Scala da 1 a 10 a una scala da 0 a 1
che quindi ci consente di interpretare in
modo più pulito come probabilità simili
perché
um l'azione
finisce per essere selezionata in base al
massimo morbido delle energie libere attese negative
,
quindi invece di come sai otto uno
e uno
se  fai
0.8 0.1 e 0.1 è davvero facile quindi
dire ok giusto 80 probabilità di scegliere
questa azione
ecco una funzione a livello di colonia
relativa a una formica che viene avviata e
che appare solo sulla mappa
funzioni di tracciatura e salvataggio e poi
ecco le principali
so
um molto  delle volte nei programmi Python
ci sono un sacco di funzioni a monte
che verranno chiamate
e quindi viene chiamato main e quindi quando
viene chiamato main è come dove si trova il
main pr  ogramma effettivamente accade
quindi questo istanzia l'ambiente le
formiche e i percorsi
esso per il numero di formiche in cui devono
essere specificati che molte formiche vengono create
con reset
mdps
tutti i file di immagine sono impostati a zero
le statistiche descrittive come quanti
viaggi completati  e le posizioni delle formiche
vengono ripristinate
e quindi
ecco la simulazione basata sul passo temporale del punto temporale
, quindi qui
per ogni formica nelle formiche esistenti
ci saranno dei calcoli
questo è correlato al calcolo della distanza
ehm
ecco l'aggiunta delle formiche
ecco il cambio del cibo
e  quindi eccomi qui a controllare ogni
traiettoria della formica
se sta tornando o se è stata completata
e quindi salvando il file
quindi di
nuovo penso che potrebbe esserci molta più
organizzazione e commenti
per capire in qualche modo cosa fanno questi
diversi pezzi ma
sì, credo che siano alcuni dei principali
bei pezzi, ci sposteremo alle figure ora sono
sicuro che posso effettivamente provare a scaricare i
video e posso riprodurre i video
oh sì quello  è fantastico quindi sì, pensavo che
saremmo andati avanti e
indietro dal codice
all'ok così andremo ai
dati supplementari su carta
vediamo se possiamo riprodurlo
direttamente nello stream
suonerà
oh fantastico lo farà  gioca bene quindi ecco
come le formiche
che vedrai non lo vedrai blu ma um
diffondendosi intorno a quelle rosse si
stanno spegnendo e quelle blu stanno tornando a casa
quindi è proprio come se stessi guardando
la colonia con il video
um  video
due penso che aggiungeremo
la densità dei feromoni, quindi qui i
colori più brillanti sono la
densità dei feromoni
e come lì come una formica fatta in casa
ma poi non è arrivata
qui ne arriva
un'altra non um
[Musica]
sort  di blocco ma ora possiamo vedere che
c'è una leggera cresta
è bloccata
sul sentiero e rafforzerà
il sentiero
e
poi sembra che il cibo sia cambiato
perché ora stiamo vedendo del
feromone depositarsi sul lato sinistro
e poi  non c'è così tanta deposizione
sul lato destro, ma lo è  cosa
succede davvero nelle formiche come se c'è
un'alta densità di feromoni in alto a
destra,
quindi le
formiche trascorrono molto del loro tempo
lì,
specialmente se trasportano cibo,
potrebbero effettivamente rinforzare
quella parte, quindi alcuni dei video sono
descritti le loro somiglianze  e
differenze
nel testo, ma penso che quello interessante
da guardare
sarebbe sei e sette
quindi qui
c'è um qui c'è una preferenza per l'
alta densità di feromoni
e poi
credo che siano sette
dove le formiche possono deporre i feromoni
ma non lo fanno  non ho una preferenza per questo
e così finisce per essere deposto ma
poi non viene rinforzato perché
loro
um semplicemente non lo preferiscono quindi agiscono in
modo casuale rispetto al feromone
um
ma queste sono proprio come
simulazioni divertenti e sì  un
passo successivo assolutamente ovvio, uno importante sarebbe
esplorare quali insiemi di parametri si
verificano in determinati risultati come quando si
bloccano sempre quando non riescono a bloccarsi
um
ma sì g  ood
informazioni supplementari
fantastico
um sì, allora qual è il prossimo ovvio
passaggio per te o dove vorresti
vedere questa simulazione andare
più come qual è il prossimo se tu
dovessi sapere che
hai tempo illimitato con Alec per dire
come codifichiamo  xyz
um cosa sogneresti
prima probabilmente andrei per l'annotazione
e il chiarimento
perché è come il punto in cui l'
esperienza di codifica entra davvero in gioco e
questo aiuta le altre persone a
modificare e costruire il codice di più
quando era un po' di più  riorganizzato
penso che avrebbe senso dove
potrebbero essere collegati altri accessori sensoriali e d'azione,
ma il pezzo è
come aggiungere un altro feromone quindi
invece di avere solo come sai
feromone uno attraverso dieci densità come
renderlo specifico feromone inviato uno
e poi quello  ci permetterebbe di
andare bene ora copiamo e incolliamo il feromone
inviato due
e poi potremmo avere
più aromi
così bene, quindi cosa faresti con il
profumo di feromone
faresti come se Fairmont ha detto che
uno ti porta al cibo e se
tutti ti mandano due ti accompagnano a casa
o faresti semplicemente
tassi di decadimento diversi o cosa faresti con le
diverse fiere
una dualità sarebbe come più e meno
se  c'era il comportamento appropriato
nell'usarli
un altro sarebbe il decadimento veloce e lento
che si associa al modo in cui le formiche
usano effettivamente il senso con come alcuni
idrocarburi a catena più lunga che durano più a lungo e
alcuni a catena più corta che sono
volatili
um un altro cognitivo interessante  il modello
sarebbe come se ci fossero due o tre
feromoni
e quindi ciò su cui si basa l'inferenza
è il rapporto
e quindi potrebbe essere mostrato come se tu sapessi che
non barare la formica sta solo percependo
il rapporto di queste due cose,
quindi sarebbe tipo
uh
è gentile  di come il bimetallismo
come se ti leghi all'idea di un rapporto
piuttosto che solo alla quantità assoluta
di uno
quindi come
um potrebbe essere il cibo potrebbe essere un po' dolce
e un po' salato  o molto dolce e
molto salato o poi l'inferenza
se è gustoso è come se è
equilibrato
, quindi se stiamo pensando agli
equilibri del sapore delle formiche nel mondo
forse questo potrebbe aiutarlo ad avere un
collettore interno
che per definizione sarebbe  più semplice
dello spazio di stato delle
densità di feromoni là fuori nel processo generativo
um
quindi ho sentito che ci sono due tipi di
formiche come quelle ci sono
formiche che mangiano grasso e formiche che mangiano dolci sono proprio
differenti
come quello che fa quella
distinzione  in realtà e tipo la
stessa formica mangia davvero quelle cose o
che succede
mi hai appena ricordato che sai tipo
male neutro buono come le
classificazioni per i personaggi
e poi quali sono le principali macromolecole
quali sono le molecole nutrienti
oltre alle vitamine  beh,
ci sono come proteine, carboidrati e
grassi, lipidi
e
diverse parti del ciclo di vita della colonia
potrebbero utilizzare questi diversi nutrienti in modo
diverso, ma  allora quali sono le
risorse che potrebbero essere ottenute come il
dolce che potrebbe provenire da come un
nettare floreale in più, così come una pianta che
secerne una melata o cocciniglie
e i fluidi ricchi di carboidrati
che secernono e le formiche che amano lo
zucchero e le torte e cose del genere
poi c'è il petrolio
e poi ci sono anche proteine
e formiche carne e um
e fo
miche tartaruga nelle
foreste a baldacchino in alcune fores
e pluviali ho sentito da molti ricer
atori di formiche come che le trappole più efficaci usano
l'urina umana e com
quelle formiche beh è così  alto contenuto di
azoto alto contenuto di proteine relativamente parla
do se sei un ragazzo minuscolo quind
um [M
si
a] è in
eressante perché alcune specie prefe
irebbero di più
l'altra se stai accumulando più
iomassa come
e stai creando colonie più grandi proba
ilmente hai bisogno di un  molte più proteine e lipid
mentr
se hai lavoratori più longevi allor
non hai bisogno di così tanti lipidi e prote
ne ma potresti usare molti carboidrati
quindi è u
a specie di divertimento  modo di
pensare ai lavoratori come a un'auto come se avessi
bisogno del metallo per fare l'auto
ma poi hai solo bisogno di benzina è come se avessi
bisogno delle proteine e dei lipidi per fare le fo
miche ma po
dopo usi davvero più carbo
drati anche
se probabilmente digeriscono anche loro
altri nutrienti ma penso che il
pezzo da collegare sarebbe come
trovare uno
studente o una persona che ama la
meta-analisi, potremmo essere noi o potrebbe
essere qualcun altro
e stabilire quali set di dati
sono già presenti
qual è un recente impatto e
pubblicazione che ha già svolto gran parte
del lavoro meta-analitico
di almeno compilare set di dati e
ci sono diversi database di formiche che
hanno compilato dati comportamentali dati
morfologici dati ecologici dati
genomici e quindi
come potrebbe quel
formato di dati giocare in
questo
modello
cosa siamo
inserirò e poi penso che un buon passo sarebbe
solo quello di mostrare come
cosa spiega l'inferenza dell'ottava
e il modello della formica
predire suggeriscono
che
altro  i primi principi approcci come l'
apprendimento per rinforzo potrebbero non essere
percepiti
molto bene,
sì, quindi la mia domanda sui diversi
tipi di cibo che le formiche mangiano era
davvero
collegata a diversi
tipi o rapporti o concentrazioni di feromoni
come se avessi un'alta preferenza per i
lipidi ma io '  Mangerò zucchero come
sai forse la mia preferenza per il rapporto è
diversa come questo è un altro modo
per abilitare diversi tipi simili di formiche
o semplicemente per dare loro
preferenze diverse sul cibo che mangiano
e poi dove se iniziassimo lo
stesso tipo di agente  e lo stesso tipo di
cibo a tutti piaceva
distribuire proporzionalmente o fare dei carboidrati che
rimandano le formiche ai lipidi invece dei
lipidi preferendo
i carboidrati antibiotici mi chiedo solo e
tipo ha a che fare con la vicinanza o il
numero di formiche che c'erano prima o
io  penso che tutto ciò sia
interessante e in qualche modo si riferisca
a questo aspetto multi-obiettivo
dell'inferenza attiva è sempre
davvero ki  e di
difficile intendo dire che è facile quando pensiamo e
prendiamo il cibo giusto in questo modo il
modello di inferenza attiva è tanto facile quanto
gestibile è quello che è quindi diventa
computazionalmente trattabile e come
matematicamente trattabile quando è un
singolo tipo di agente con un singolo  obiettivo
o anche come due diversi tipi di
agenti con due diversi tipi di obiettivi
che si sovrappongono, quindi puoi
vedere come ma si
espande esponenzialmente quando hai questo tipo di
cosa multi-obiettivo e come alcuni obiettivi sono più
pressanti di altri  proprio come se i miei
bisogni immediati debbano essere soddisfatti per me,
come te, il desiderio di andare al college
come se dovessi avere vestiti per rifugi per cibo, acqua
ecc.
modo in cui penso di iniziare ad avvicinarmi alla
modellazione di sistemi reali
o di
noi
o
complessi che hanno obiettivi multipli contrastanti a
volte contrastanti
un altro ambiente da trasporre ed esplorare
quello dove  ci sono un sacco di dati
sarebbe prima fare un beefarence attivo con un'ape
mellifera, quindi lì non usano gomma stigma
sul sentiero perché sono in
volo
ma nel nido potresti aver come
noi nell'alveare  per così dire potresti avere una
pista da ballo speciale e quindi è lì che
forse
potrebbe entrare in gioco un modello di comunicazione di inferenza attiva in
modo
che questo sia meno sul lato dello stigmatismo
ma più sul
lato della comunicazione distribuita multi-agente, quindi salta
fuori  il trail um
modifica con una danza oscillante simbolica,
se in realtà esegue una danza oscillante
o se diciamo semplicemente che c'è stata una
danza oscillante che si è verificata e aveva
questa precisione e queste stime,
quindi le
api sono ben studiate per fare
i compromessi tra il foraggiamento  per il
polline di carboidrati del nettare che ha
come lipidi, proteine e acqua e mol
o lavoro su come è ch
um il ce
to per cento della varianza in quel
isultato di foraggiamento che è diverso è circa
t  ha bisogno della colonia e tutti i
lavoratori rispondono ai bisogni della
colonia
è che
i lavoratori hanno le proprie
preferenze a livello di compagno di nido
e quindi il risultato della colonia è quello
che è o è una via di mezzo
dove ci sono preferenze che differiscono
tra i lavoratori  forse in funzione del
loro background genetico, ma poi i
risultati della colonia sono anche in feedback
con loro,
quindi potrebbe essere un caso
e penso che questo tipo di ci riporti
alla diapositiva otto, che è come quando abbiamo
i sistemi allineati
e comprendiamo le loro somiglianze e
differenze,
quindi
saremo in grado di trasporre
attraverso diversi sistemi
in un modo davvero interessante e poi
chiederci che è un po' come se la biomimetica sui
sistemi comportamentali
fosse più simile a una situazione da ape in
cui le persone si scambiano informazioni
e poi se ne vanno  a modo loro
o è più simile a una situazione di stigmatismo
e um,
così come se ci fossero dei
primi lavori che si trasponessero in queste principali
differenze  t come di nuovo questo è stato
il primo documento che ha trasposto l'
inferenza attiva e ha incluso lo stigma g sebbene
ciò fosse stato discusso dalla costante di axel
e altri
riguardanti l'ecologia, è sempre stato
qualitativamente una parte della discussione sul fatto
che la modifica di nicchia fosse rilevante e
che gli agenti fossero in grado di  essere in feedback
con l'ambiente circostante
e poi è passato dal linguaggio naturale
attraverso il formalismo al codice e
quindi ora può restituire il cambiamento nel modo in cui
pensiamo, scriviamo e parliamo e quindi
trasporremo in alcuni di questi
domini principali inizieremo a  sotto-specifica in
situazioni e sarà molto interessante,
quindi è super interessante
come la comunicazione ehm rispetto
al percorso come quale di questi piace
e mi chiedo solo che cosa pensi
come esseri umani
che sono più simili a noi siamo più simili alle
api  o siamo più come formiche come se
comunichiamo e poi andiamo per la nostra
strada separata o semplicemente seguiamo in fila
come
dove pensi che siamo
nel b ant tra
mi fa pensare a un drive che abbiamo
fatto questo fine settimana e c'erano
i segnali stradali e poi c'era un
grande campo e poi c'era il
sentiero del piacere che tagliava l'
ipotenusa attraverso il campo, quindi era
come un grande blocco  con un campo vuoto
e quindi le persone camminavano e quindi
stavano facendo quel sentiero e quindi
c'era questa giustapposizione tra la um
[musica]
imposta dalla società e le
infrastrutture dell'impalcatura come le strade e i
segni simbolici che conosci il segnale di stop
qui e questo  è dove questa strada e
quella strada si intersecano e poi ci sono
le persone
che si stavano muovendo su quel paesaggio e
poi anche se non vedi nessun'altra
persona in quel momento è la loro
stigmatizzazione con il sentiero
e quindi è una domanda interessante ed
è quasi  come se avessimo regole simboliche
e scaffold come la legge, le norme e la
cultura
che sono anche se ci sono modi di
pensare a quelle stesse come energia di stigma
per il livello dell'agente che è più simile a un
comunicazione simbolica
e poi
è come se lo stigma della formica g fosse come
offuscare le linee
che il simbolismo ci fornisce,
quindi penso che
ci siano alcuni componenti di entrambi più
altri insetti
forse non anche insetti, ma è abbastanza
controverso, quindi questo mi riporta
ad apprezzare  il concetto di
sigmoidia intergenerazionale ma ma
davvero come forse la mia domanda non era
come formulata correttamente come sicuro che
lasciamo alcune tracce stigmatiche come esseri umani
per le prossime generazioni ma
ma anche come lasciamo
come sigmoidia per estranei proprio
così mi chiedo se  mi piace e so che
le colonie di formiche come i feromoni sono
diverse e le diverse specie di
formiche sono diverse e quindi mi chiedo
forse è come il fatto che dei perfetti
sconosciuti possano andare alla ricerca di
um intelligenza collettiva
o comportamento collettivo o  qualcosa del genere su
Internet e arriva allo stesso risultato o
alcuni come dei perfetti sconosciuti vedono il
segnale di stop e lo sanno lì  è una
sorta di norma comportamentale che
dovrebbe essere emanata solo vedendo i segnali
sulla strada e quindi la lasciamo come
se sapessi che facciamo questa esternalizzazione
della cognizione molto come umani e quindi
questo è quello che voglio vedere nell'animale
regno come se volessi vedere tracce
di simili animali strani possono dire come
oh vedo una pila di rocce so che il sentiero va da
questa parte proprio come
succede nel regno animale o
è forse una buona domanda unicamente umana
e penso  questo è il motivo per cui possiamo studiare
questi sistemi e ottenere informazioni dettagliate senza
copiare ingenuamente le loro strategie o
pensare che dobbiamo essere
loro o loro devono essere noi perché la
nostra
qualunque cosa stiamo facendo
è all'intersezione di come lo stigma g e la
modifica cumulativa della cultura  e il
simbolismo
quindi in un certo senso i paradigmi della formica e
dell'essere foraggiamento non nessun hashtag non
tutte le formiche perché alcune non fanno
tracce di feromoni ecc. ma un estremo
è come la sintassi della traccia di foraggiamento
e non c'è  comunicazione simbolica
è solo stigma g
e poi l'altro estremo
non è una modifica stigmatica non c'è
traccia nell'ambiente
c'è solo una comunicazione simbolica transitoria
quindi è questo continuum dal
simbolico transitorio
come se ti passassi un messaggio e
poi tu  te ne andrai verso
lo stigmatico e spesso sub simbolico
come il sentiero che attraversa quel campo
non è direttamente un simbolo che
dice cammina su di me
ma
non è
nell'affordance lo percepiamo come un
affordance ecologica ma non  non
è così, non è ciò che simboleggia,
ecco cos'è ed è così che lo mettiamo in
atto, quindi potremmo avere alcuni
tipi di modelli di inferenza attivi che mettono in
evidenza
quel um
transitorio tra gli agenti che
significa comunicazione basata su
modelli che
non hanno bisogno di  affrontare qualsiasi
comunicazione ermeneutica grandiosa e cosa
significa comunicazione e come avviene il pensiero
attraverso altre menti,
guardiamo semplicemente
a terra e su come gli
agenti reagiscono  rispondi alla loro nicchia che è una
combinazione di bei momenti divertenti biotici e abiotici
sì, solo tutti i pensieri finali o qualsiasi
altra cosa per me ho dato
tutti i miei pensieri fuori, penso anche a me
nel corso degli anni, ma grazie per aver spinto
per questo articolo per 29
e uh 30 sarà
caldo sui talloni squarciare l'
addome di questo articolo perché penso
che saremo in grado di rendere
operative molte delle discussioni che abbiamo avuto
sulla cognizione estesa, so
che porterà anche  indietro
quello di cui abbiamo parlato con le
definizioni di un sé e dell'individualità,
quindi
un altro nei libri sul nostro terzo
decennio
di um
paper in live streaming
e uh
sì, spero che le persone l'abbiano trovato interessante
come con altri
articoli tranne che questo è uno in cui si
spera  possono
entrare in contatto con gli autori e
capire che è un'area totalmente aperta
e collaborativa troppo
fantastica grazie per averci dedicato il tuo
tempo e e per averci sempre dato il tuo tempo
grazie youtube luke quindi
um capovolgerò  alla diapositiva conclusiva
è
quello a cui possiamo ancora pensare
e uh
fantastico vedere tutti in giro la prossima volta