활성 추론 연구실 라이브 스트림 번호 29.2에 오신 것을 환영합니다.
오늘은 2021년 9월 28일입니다.
우리는 프랑스에서 진행 중인 논문에 대해 논의할 것
입니다. 개미 식민지 행동에 대한 능동 추론 프레임워크입니다.
오늘 우리
는 제1 저자인 다니엘 프리드먼과 함께
활성 추론 연구실입니다.
학습 및
적용 능동 추론 실습을 전달하는 참여형 온라인 랩
여기에 표시된 모든 링크에서 찾을 수 있습니다.
이것은 녹화된 아카이브 라이브
스트림이므로 모든 배경과 관점에서 작업을 개선
할 수 있도록 피드백을 제공해 주십시오.
여기에 오신 것을 환영합니다. 여기 짧은 링크에서
라이브 스트림에 대한 좋은 비디오 에티켓을 따를 것
입니다. 우리가 수행한 예정 및 최근 라이브 스트림을 모두 찾을 수 있으므로 오늘
참여하고 싶다면 연락하십시오.
우리의 목표는
우리가 방금 프랑스에서 활동 중이라고
말한 논문에 대해 논의하고 앞으로
몇 주 동안 다른 논문을 할 것입니다.  d 참여를 원하시면 연락주세요.
그래서
우리는 우리 자신을 소개
하고 약간의 워밍업을
할 것입니다. 저는 블루 나이트입니다. 저는
뉴멕시코에서 온 독립적인 연구 컨설턴트입니다.
감사합니다 블루에게 전달하겠습니다.  촉진을 위해 저는 다니엘
이고 캘리포니아의 연구원입니다.
오늘 제가 흥분하는 것부터 시작하겠습니다.
저는 2091년에 우리가 다양한 방향으로 탐색하고 만들 수 있다는 사실에 흥분했습니다.
몇
가지 다른 아이디어에 대한 몇 가지 초기 흔적이
있고 이제 29.2에서
우리는 그 스레드의 일부를 개발할 수 있을 것입니다.
흔적을 스플래시하고
어 서면으로 일부를
가져와 음 꽤 좋아 보이도록 해야 합니다.  지난 주에
걸쳐 반복했던 몇 가지 질문입니다.
그래서 나는 시간이 있다면 오늘 모델
의 코드와 그 코드를 탐구하게 되어 매우 기쁩니다.
아마도 더 많은
사람들이
거기에 합류 할 것입니다.  약간의 지연이 있을 수 있습니다.
확실하지 않으므로
확인하고 싶을 수도 있습니다.
네
,
제 인터넷인지도 모르겠습니다. 음
그래서 이 백서의 가장 큰 질문은 음
활성 추론 에이전트 그룹이 해결할 수 있는 방법입니다.
복잡한 그룹의 먹이 찾기 문제를 먼저 해결
하고 스트리밍뿐만 아니라 로컬로 녹음하는 경우
항상 고품질
녹음
을 업로드할 수 있으며 이 큰
질문에 대해 어느
정도 설명할 수 있습니다.  그것은 집단 행동 연구에서 일종의 큰 질문입니다.
각 에이전트
가 시스템의 각 하위 단위에
필요한 모든 정보가 잘 갖춰져 있다면 스티븐에게 인사해도 괜찮
습니다. 조정에 대한 어려움은 없을
것입니다.  그렇게
하는 것은 어려운 일이지만
하위 단위에 모든 정보가 없을 때 시스템이 적응 결정
을 내리는 방법  nts
그들은
각각 틈새 시장의 약간 다른 부분에 있지만 그것들은
유사점 중 일부입니다. 각
둥지 메이트
는 지역 환경을 경험할
것이고
우리는 작동하는 식민지를 원합니다.
블루가 몇 가지 테스트를 하고 있는 동안 안녕이라고 말
하세요.
오 좋습니다. 좋은 아침입니다
음 북미 지역은 어쨌거나 음 네
저는 토론토
에 거주하고 있으며 커뮤니티 및
일종의 체계적인 코칭 접근 방식과 협력하고 있으며 다양한 지역
에서 적극적인 영향이 확장되는 방식에 매우 관심
이 있습니다.  방법
그래서 이것은 작은 것들에 관한 것이지만
많은 작은 것들에 관한 것입니다.
너무
잘 당신의 오디오에도 약간의 기이함이 있었습니다.
스티브는 그것에 직접 이야기할 수도 있습니다.
다시 생각해보니 이 사진은
내가 아리조나에서 5년 동안 공부했던 개미들의 사진
이고
음 네, 네스트 메이트는
작은 개미처럼 작은 녀석처럼
보이지만 우리는 알고 있습니다.  모자 이 식민지는
20 30년 이상
을 살 수 있습니다. 그들은 또한
지하
에서 몇 미터이고 무게는 수십 킬로그램을 알고 있
므로 나는 괜찮다고 생각합니
다. 나와 비슷한 나이 체
과 키이고 부용입니
다.  그게 어때서 더 나은지
알아봐
또한 너무 많은 것입니다. 음
네, 모두 환영합니다. 재미있는
시간은 계속됩니다. 쇼는 계속해서 계속
됩니다. 그래서
스티븐이 다시 우리와 합류할 것입니다. 오디오 문제가 있기를 바랍니다.
또한 기술적인 문제에 좋은 날
입니다. 우리는
비가 오는 날씨를 겪고 있습니다.  뉴멕시코는
절대 일어나지 않아 모든 개미는
지하에 숨어 있고 인터넷은
협력하기를 원하지 않습니다.
그리고 개미 식민지에서 음,
그래서 우리는 지난 시간에 이 테이블을 만드는 것에 대해 이야기
했고 그래서 여기 각 시스템
이 에이전트와 틈새 상호 작용 및 낙인과 어떻게 관련
되어 있는지와 같이 이 테이블을 시작했습니다.
어, 우리를 데려가시겠습니까?
여기에서 시작한 것을 통해 다니엘
예 음
스트림에서 전혀 보이지 않을 것이기 때문에 [음악] 슬라이드를 다시 얻을 수 있는지 확인
오 알겠습니다 나도 전환할 수 있습니다 예 또한 전환할 수
있습니다 예
음
너무 많이  비공식적 유추와
연결이 서로 다른 시스템 사이에서 그려지고
있었고 복잡성과
시스템 사고 및 능동적 추론은
시스템 전체에서 패턴을 찾는 것과 같습니다. 따라서
이를 분리할 다른 방법이 있을 수
있지만 적어도 우리가 시작할 수 있는 최소한 한 가지 방법
은  분류
하고
서로 다른 시스템 사이의 유사점과 차이점을 찾는
것은 기둥과 같은 방식이므로 우리는
관심 시스템으로 개미 식민지
와 같은 관심 시스템을 가지고
다음 우리는 무엇에 대해 생각할 수 있습니다.  t는
에이전트 수준 하위 단위
수준이며 활성 추론 에이전트가 지정되는 수준일 수 있습니다.
그러면 에이전트가 작동하는 틈새
가 있으므로
관찰 또는
결과
를 에이전트에 제시하는 생성 프로세스입니다.  생성 모델을 구현하고
있으므로 생성 프로세스 대
생성 모델
구별 프로세스는 프로세스가
실제로
유사한 온도 또는 관찰을 출력하는
반면 생성 모델은 프로세스의 모델
이며 두 가지 종류의
상호 작용이 가능합니다.
그래서 에이전트 사이에 일종의 일시적인
상호
작용이 있습니다. 스티븐을 환영합니다. 에이전트
사이에 일시적인
상호 작용
이 있고 개미의
경우 안테나 접촉과 같은 것이
있으며 틈새 시장의 수정이 있는 낙인적 상호 작용이 있습니다.
에이전트 간의 이러한 상호 작용에 대해 생각하는 데 도움이 됩니다
.  새 떼의 일반적인 예
와 같이 일시적인 수평 상호 작용과 같은 기억이
없는 reum 그들은 서로를 바라보는 새입니다.
에이전트 간의 상호 작용
은 에이전트
가 미래의 특정 행동을
할 가능성을 수정하지만 흔적을 남기지 않습니다.
환경에 대한 흔적을 남기는 것으로 정의되는 낙인 또는 틈새 수정 행동과 대조될 수 있으므로
오늘 다른 섹션을 살펴보
겠지만 항상 괜찮다고 말할 수 있습니다.
슬라이드 8로 돌아가서  행 추가
관심 시스템이 무엇인지
열을 추가하거나 지금까지 일부 열을 채우겠습니다.
개미 군집 두뇌와
인터넷 슬래시 컴퓨터 abcs
geb 중요한 시스템 음 steven
무엇을 음에 던지면 재미있는 시스템
이 될까요?  믹스하고 평행선을 찾기 위해
우리는 당신의 목소리를 들을 수 없습니다 steven
그래 우리는 여전히 당신의 목소리를 들을 수 없습니다 steven
그래 당신의 마이크가 확실히 작동하지 않습니다
s  o 나는 두뇌를 채우기 시작
했고 당신은 모든 것이 실제로
어떤 수준을 올바르게 평가하고 싶은지에 달려
있다는 것을 알고 있습니다. 그래서 당신은 한 수준에서 뇌의 작은 하위 영역과 같은 것이 있다는 것을 알고
있습니다
도그 제로
비디오에서
개미에 대한 아주 좋은 예를 생각해
보세요. 뇌 안의 오르가노이드 또는 하부 구조와 같은 다른 구조를 설명하는 작업이 완료되었습니다
. 소뇌
가 주로 운동 기능인 것처럼 모두 다른 기능
을 갖는 구조가 분명히 있기 때문입니다.  피질은 더 높은 수준의 생각
과 같아서
뇌의 다른 하위 영역을 알고
있지만 세포 수준
에서도 상호 작용
이 있습니다.  따라서 틈새
또는 상호 작용
음
은 세포가
상호 작용을 주도하는 것과 같은지에 따라 다를 수 있습니다.
ganoids
그래서 나는 분석의 수준의 음의 수준이 무엇인지 확실하지 않습니다.
그리고 나서 낙인 찍히는 수정
나는 당신에 대해 생각합니다. 장기간의
강화
음과 같은 뇌의 적응
은 매우 음
아마도 낙인이 아닐 수도 있지만 그것은  그것은
정말 중요한 수정이라고 생각합니다.
음과 다른
신경 전달 물질에 대한 민감도 및 파란색
과 같은
것은 여전히 지연되고 있습니다. 스트리밍을 중지할 수 있습니다. 스
리밍을 중지하고
제 편에서 선택하겠습니다. 좋아요. 스
리밍을 중지하고 그
언제 했는지 알려주세요 어떻게
되는지 봅시다 어떻게 되는지 봅시다
이와 같은 라이브 해킹을 하는 것은 매우 흥미로울 수 있습니다
오케이 유튜브 우리는 그것을 따라잡을 때까지 기다릴 것입니다
죄송합니다 모두 음
그래서 잘 됩니다
와우 우리
라이브 스트림
피드를 핫 스왑하여 게임에 다시 돌아왔습니다.
느린 인터넷에 대비할 수 있는 준비 수준이 전혀 없습니다. 제 생각에는 그렇지 않습니다.
제 시간의 절반과 귀하의 편인 시간이 반인 것 같습니다.
하지만 음
,  라이브를 시청
하는 동안 의견이나 질문이 있으면 확실히 추가해야 합니다. 왜냐하면 오늘
은 탐색하고 차가워질 것이기 때문
입니다.
하지만 계속해서 um 촉진을 하고 저는
그냥 브로드캐스터 역할을 할 거에요.
그래서 um
[Music]
예, 우리는 두뇌에 대해 이야기하고 있었습니다.
그리고 상호 작용과 S자형
그리고 인터넷의
경우 에이전트가 무엇이라고 생각하는지 또는 인터넷의 하위
단위가 무엇인지 모릅니다. 각
서버 또는
다니엘의 하위 단위가 어디에 있습니까?  또는 스테판 여러분은 어떻게 생각하시나요?
그래서 이것은
그들이 연구에서 말할 수 있는 것과 관련이 있습니다. 여러분도
분석 단위를 알고 있지만 그것이 에이전트
와 반드시
같은 것은 아닙니다. 음
인터넷에서는 궁극적으로 음이라고 생각합니다.
그것은
누구의 음인지 누구인지를 결정
하는 것입니다. 시스템에서 음의 선택을 촉발
하는 사람 음 일반적으로 그렇습니다. 일반적으로 사람
음
입니다. 어떤 식으로든 화면과 상호 작용하는
것 같아요
.  인터넷은
아마도 인간이 주도하지 않을 것입니다.
인간의
상호 작용
은 컴퓨터 내부의 다른 시스템 간에
정말로 방대한 수의 통신을 촉발할
것이고 아마도
원격으로 그렇게 할 수
있기 때문
입니다. 이것이 독특한
어 도전 과제 중 하나이지만 흥미로운 영역
은 다음과
같습니다.  인터넷은 사이버 물리적 시스템
이므로
서브유닛과 같은 에이전트가 물리적
장치인 하나의 모델을 가질 수 있으므로 일종의
담요
를 그립니다. 사물 인터넷과 같은 물리적 객체 주위
의 분할에 초점을 맞춥니다.
인간 중심의 분할이 있어 인간을 중심으로
분할
되지만 인간
사이에는 인간
이 아닌 많은 링크가 있고 인간 사이에는 많은 회색 공간
이 있습니다. 그런 다음 다른 접근 방식은
순전히 정보 제공 또는 계산적
이며 에이전트를 다음과 같이 보는 것입니다.  소프트웨어 에이전트
하지만 제 생각에는
인터페이스에서
소프트웨어와 하드웨어 에이전트에 대해 어떻게 이야기할까요?  함께 하는
것은 사물의 인터넷이
발전하는 곳이며 그것이 의미하는 바는
당신이 거기에 대해 생각할 수 있는 한 가지 의미
입니다. 예를 들어
내가 선택을 하거나 인터넷에서 무언가를 할 때
거기에 모든 부하가 있다는 것입니다.
다른 라우터와 서버
등을 통해 진행되는 다른 일의 캐스케이드는 기록
을 남기고 거리로 사라지는 일종의 페로몬 흔적
과 비슷하며 다른 에이전트가 시작하는 것과 비슷합니다.
왜냐하면 종종
당신이 무언가를 할 때마다 알기 때문입니다  어느
정도 예 데이터베이스는
음을 업데이트
할 수 있지만 이것은 얼마나 살아있는지 변경될 수 있습니다.
또 다른 질문
은 인터넷과 관련하여 대부분의 경우에 진행되는 일종의 틈새 수정의 일종의 계산적 형태라는 것입니다.
대부분의
경우 사용자
가 더
적게 할 생각을
하지 않도록 하기 위해 노력하고 있습니다.  그들이 만드는 선택과 디자인의 관점에서 보면
Don't make me think라고 불리는 웹 디자인에 관한 훌륭한 책이 있습니다.
그리고 아이디어는 당신이 어딘가에
간다는 것입니다.  신문
당신은 당신이 페이지를 넘길 것이라는 것을 알고 있습니다.
그래서
배경에 있는 이 모든 아키텍처가
당신이
그것을 받을 것으로 예상할 때 당신이 기대하는 것을 제공하기 위해
얼마나 많은 지원을 하고 있는지 um 그리고 얼마인지 um
당신은 그것의 어느 정도가
실제로 음 어떤 종류의 목적론과 함께 에이전트라고 부를 수 있는 무엇인지
잘
알고 있습니다 거기에서 기대에 대해 언급했고 음
기대는 에이전트가
참여하는 것이므로 어쩌면 우리가
이것을 계속 분기할 수도 있지만
어떻게 해야 할까요?  우리는 능동
추론 온톨로지에서 에이전트를 정의하는 것이 무엇인지
외부 상태 담요 상태
내부 생성 모델 내부
생성 모델이 잘 수반하는 것이 무엇인지 알고 있습니다.
여기에는 정책을 포함하는 외부 상태에 대한 예측이
포함됩니다.  춤은
선호도를 포함하고
이러한 것들 중 일부에 대한 기대도 포함합니다.
따라서 에이전트라고 할
때 전체 마르코프 결정
프로세스 또는 활성 에이전트를 보는 다른 방법을 참조할 수 있으며
에이전트의 기대는
그렇지 않기 때문에 정말 중요합니다.
심리적으로
에이전트
가 좋아하는지 여부를 결정하지만
개미 식민지와 뇌의 하위 단위와 같은 이러한 시스템을 연결하는 데 도움이
되므로 심리적 해석만 사용할 필요가 없지만
심리적 해석
을 할 수 있습니다.
관심 있는 시스템을 고려할 때 타당한 것처럼 보이지만 또한
우리는 그것을 비교하고
시스템
이 살아 있는지 또는
확실한지 어떤 느낌이 드는지에 대한 일종의 추상적인 논쟁에 참여하지 않고 시스템에서 유사한 기능적 특징을 찾을 수 있을 것입니다.  그
시스템이
되기 위해 다니엘은 생성
모델을 제시했고 저는 이 바로 전에 그것을 가져오려고 했습니다.
그래서 저는
정말 어
, 생성 모델에 대해 많이 생각하고 있다는 것을 알고 있습니다. 생성 모델이 어디에 있는지 알 수 있습니다.
아마도 제가 잘라낸 가장 좋아하는 팟캐스트 에피소드
가
다음 주
에 나올 것이라고 생각하는 것과 같습니다.
생성 모델
의 위치
와 비슷하고 소프트웨어와 같기 때문에 반드시 위치가 있어야 하는
것은 아니라는 것을 알 수 있습니다. 즉
, 디스크에서 실행되는 소프트웨어 사본과 같은 것이
있을 수 있습니다. 아마도 클라우드에 있을 것입니다.
그렇긴 하지만 실행 중인 프로그램이기 때문에 문제가 되지 않습니다.
그래서
프로그램의 위치는
거의 관련이 없습니다
음. 그래서 저는 인터넷
의 생성 모델
이 무엇인지
에
대해 생각합니다.  사이버
물리적 시스템
및 구현에 대한 질문 음 비
활동성 어 인코딩에서 아마도 디지털 시스템
에 대한 구현된 확장 및 교양 등의 4e를 설명하는 것과 유사한 용어가 있을
수 있습니다.  그들은
중요한 속성
을 가지고 있기 때문에 이상한 방식
으로 이러한 속성 중 일부
는 본체 및 구현을 갖는 것과 본질적으로 관련이 있다고 제안되는 이러한 기능 중 일부
는 소프트웨어에도 존재한다고 제안합니다.
보다는 오히려
활성 추론
생성 모델
을 가지고 있지만 활성 틈새 수정 알고리즘이 있다고 말합니다.
즉
,
선택을 하는 에이전트에서 여전히 작동하고
있지만 발생하는 일은 예를
들어 abc 테스트가 발생하고 있다고 말합니다.
웹사이트에서 기본적으로
세 가지 다른
유형의
프로필이 있는 세 가지 캠페인을 보냅니다.
이제 사용자는 사용자가
선택하는 방법에 따라
선택
합니다
. 전체 시장에 걸쳐
있을 수 있습니다. abc 선택은 해당 틈새 시장에서 수정될 수 있습니다.
하지만 결국에는
실제
클라이언트가 특정 경로로 전송될 수도 있습니다.
음 제 말은 이것의 전형적인 경우는 또한 내부에 있는 사람들에게도 발생한다는 뜻입니다
.
내가 실제로 가게 되었기 때문에 나는
다시 가게 되지 않았다 나는 영국
에 있는 넥타 카드 사람들
과 한 번 인터뷰를 가졌고 그들은 어
그들이 가게에서 얻는 이 카드를
하고 기본적으로 그것이 잘 된 것
같아요  그들은
당신의
다른 바이인 옵션이 무엇인지에 따라
제공
할 수 있는 백만 가지의
순열을 가지고 있습니다.  다른 모든 사람들이
얻는 것과 그 중 일부는 작은
변경 사항인지 확인하십시오. 그들 중 일부는 더 큰
변경 사항일 수 있으므로 어떤 면
에서는 여전히
틈새 시장
이 에이전트의 적응 행동을 수정
하지만 실제 틈새 시장과 같은 것과 같습니다.
반드시 적응형 능동 추론을 하는 것은 아니지만
좀 더 종류의 능동 추론이 있을 수 있습니다.
나는 무생물 방식을 모릅니다
음
거기에 있을 수 있습니다 음 우리는 아마도
더 나은 단어와 존재론적으로 정보에 입각
한 대화 방식을 갖게 될 것입니다  하지만 일
일종의 낮은 막대 활성
추론 또는 입력 출력 구조인 엄격한 활성 추론
과 같
으며 부분적으로 관찰 가능한 마르코프 결정
프로세스와 같은 것에 적합할 수 있으므로 틈새 시장
이 하는 것이 무엇이든 관찰을 방출합니다.
우리는
이 낮은 막대형 능동 추론
대 어 일종의
방산
진정한 인지적
전략적 능동 추론으로
모델링할 수 있으며 음 또한 틈새 시장에 능동 추론 에이전트와 같은 것이 있는 하이브리드 모델을 가질 수 없는 이유가 없습니다.
이 개미 모델에서
와
같은 능동 추론 에이전트
는
외부 틈새를
훨씬 더 복잡
하게 만들 수 있고 에이전트에게 다시 전달되는 관찰은
그들에게 맞춤화되고
능동 추론 틈새 시장에 의해 계산될 수
있는지 여부는 매우
흥미로운 작업입니다.
k의 axel 상수 및
기타 유형의 대칭이
에이전트와
틈새에서 발생하여 서로를 공동으로 추론하므로 틈새
의 유기체 생성 모델은 무엇입니까?
인터넷의 사용자 생성 모델
은 무엇입니까?
흥미로운 질문입니다.
저는 그 아이디어를 좋아합니다
특히 에이전트와 틈새 시장 사이의 대칭
, 틈새 시장이
기대하거나 기대해야 하는 일종의 가이아 이론과의 관계 또는 잠재적 관계가
유기체
와 상호 작용하거나 생성하거나
수정하거나
이용할 유기체에 대한 기대를 가져야 합니다.  어떤 식으로든 음
거기에서 일종의
상호작용이 일어나도록 하기 위해서입니다.
그래서 음 아주 좋습니다
음 아마도
이 음
테이블을 다시 보고 관심을 가질 만한 다른 시스템에 대해 생각해 볼 수 있을
것입니다.  29.2
에 대한 um 질문 중 일부에 대한
질문
이지만 이 질문으로 가기 전에 잠시만 기다려 주세요.
이 질문으로 가고 싶습니다.
그래서 우리는 um에 대해 이야기하고 있었습니다.
마지막으로 도파민의 역할  슬라이드 시간
어 정말 죄송합니다 슬라이드입니다
음 건너
뛰기 죄송합니다 음 볼 수 없습니다
음
번인 것 같습니다 예 11번인 것 같습니다
오 잠깐만요
그래서 음
그래서 우리는 지난 시간
에 도파민
과 같은 역할에 대해 이야기했습니다  어포던스에 영향을
미치고 이것은 실제로
생성 모델에서 보상 um의 역할을 말하며
능동 추론의 아름다운 점
중 하나는 모델
의 보상 um 구조를 변경한다는
것입니다.  당신
에게 주어지는 어떤 종류의 보상이 있다는 것을
알고 실제로 음식을 올바르게 찾는
것에 대한 보상이 있습니다. 그래서 음식을 찾는 것에 대한 약간의 보상이
있습니다. 또한
이 모델에서도
보상 구조가
올바르게 변경되었으므로 음 찾기에 관한 것이 아닙니다.
음식 음 그리고 아마도 이것은
코드를 살펴볼 좋은 기회일 수도
있지만 우리
는 보상 구조의 변화에 대해 생각하고
인식론에 약간의 가치를 둡
다.  세계 모델에 대한 지식이
있으므로 보다 정확한 세계 모델을 구축할 수 있다면
전반적으로 더 많은 음식을 얻을 수 있습니다.
그래서 어 여러분이 그것에
대한 의견이 있는지 아니면 스티븐 가이드가 그런 것인지 모르겠습니다.
뿐만 아니라
세계의 모델을 만드는 것이 액션 모델이 된다는 말처럼 지어졌습니다.
따라서
실제로는 거짓으로
보일 수 있지만 실제로 유용할 수 있습니다.
축구
경기장에서 공을 제대로 걷어차려고 노력
하지만 그것이
당신이 하는 것보다 더 나은 것을 한다면 다른 방법으로
가십시오. 제
생각에는 실제 인과 관계 구조와 관련이 없는 경우 점점 더 난해한 의식과 함께 도전이 옵니다.
그들이 잠시 일하면 세상은
적응하지 않을 것입니다. 왜냐하면 당신의
유일한 전략
이 연습 대신 발 차기 신에게기도
하는 것이 효과가 있거나 일종의 결과를 간접적으로 유도 할 수
있다는 것을 알고 있기 때문입니다.  장기 전략
음. 하지만
생성 모델에 행동 모델이 포함된다는 점에 동의합니다.
상황이 어떻게 돌아가는지에 대한 정확성을 얻는 것이
아니라 궁극적으로 중요한
것은 행동에 대한 정확성을 확보하는 것입니다.
그러면 이러한 두 가지
평행 경로가 있습니다.
우리는 보상 중심의 접근 방식은 보상 중심의
접근 방식
이며 보상 동전의 다른 면
은 엄 처벌 혐오와 같은 행동입니다.
그래서 당근 막대기는 일종의
자매 도로 2차선 도로 우리는 보상을 추구합니까?
아니면 우리가
후회와 고통
을 피할 것인가 그리고 세 번째 길은 이
불확실성 최소화 접근 방식입니다.
그래서 저는 이
논문에 columbo 설명적 다원주의로 붙여넣었습니다.
음
그들은
도파민 활동에 대한 세 가지 두드러진 가설을 검토
하여
불쾌한 무쾌감 상태는 인센티브 현저
성과 보상 예측 오류
를 나타냅니다.  나는 이것이 정말
매력적인 논문이라고 생각하고
그들은 v를 만들기 때문에 개미 컨텍스트에 적용됩니다.
포유류의 뇌에서 도파민의 역할에 대해 이야기하고 경험적
증거를 검토한 다음
, 과학 철학에 대한 더 넓은 의미로 되돌아가서 현재
증거가 설명적 다원주의를 지지한다고 결론짓습니다.
서로를 노크하십시오 다원주의
가 존재
합니다 시스템이 실제로 작동하는 방식의 다른 부분을 포착하는 여러 설명이 존재
합니다 변명은 ptb의 옹호자들의 주장을 포함하여 대통합이
정당하지 않다는 것을 의미합니다
음 그것이 무엇인지 다시 보지만 더
일반적으로 우리는
인지 과학에서의 과학적 진보의 형태는
예를 들어
자유 에너지 원리 또는 능동
추론의 가치 또는 유용성이 단순히
내가 말할 필요조차 없는 모든 것을 설명한다
내가 그것을 사용한 곳
이나 코드를 보여주거나
다른 모델보다 낫다는 것을 보여 주는 자세한 정보
경험적으로 뒷받침되거나
그렇지 않아야 하지만
도파민이 어떻게 보상 분자인지 또는
처벌과 함께 동전의 다른 면
인지 또는 정밀 분자로서 경험적
증거만으로는
그것을 명확하게 하기에 충분하지
않으므로 신뢰하는 것이 매우 흥미롭습니다.  데이터는 데이터를
말하지만 이것은
우리가 실험 결과에 대해 이해하는 것처럼 세계의 모델이 투영되는 일종의 실시간을 보여주고 있습니다.
음 항상 잘 보이는 것만큼 명확하지는 않습니다.
그래서
나는
우리
가 도파민을 um
으로 생각한다면 우리 모두가 옳고 싶어하는 것과 같은 예측 오류를 최소화하는 것에 대한 보상으로 생각하면 매우 문자 그대로 의미합니다.
그래서 내 말은  단지
그렇게 옳다는 것 자체
가 도파민 보상과 같은 큰 보상을 받고
나는 내가 슈퍼
괴짜인 것처럼 생각
하기 때문에 어려운 수학 문제
나 루빅스 큐브 푸는 것과 같은 괴짜에 빠져 있습니다.  사물
과 저는
마침내 코드가 실행될 때와 같이 코드가 제대로
실행되거나 코드가 실행될
때와 같이
정말 오랜 시간 동안 작업해 온
것과 같은 거대한 도파민
러시와 같은 것입니다.  왜 내가
계속 이런 종류의 일을 하는 것으로 돌아가
지만 궁극적으로 그것은
예측 오류 보상
이므로 생각하는 것이 흥미롭고
여기에 두 가지 방법이
있습니다.  강화
학습과 능동 추론
사이에는 옳고자 하는 욕구
가 있고 우리는 확신을 선호
하거나
확실성을 추구
하고 옳거나 정확함보다 선호하는
상황이 있습니다.
결과의 방향이
우리가 기대한
것이 아니거나 어떤 의미에서 대화
가 우리가 선호하는
것이 아니더라도 실제로 우리에게 위안을 주는 곳이지만 실제로는 우리가 확신을 가질 수
있다는 사실이 결과에 대한 사실보다 중요합니다.
그렇게 갔고 아마도 다른 표현도
있을 수 있지만 운전석 정밀도에 어느 쪽을 넣거나 잘 보상할지 다시 한 번 말하겠습니다.
나는 정말 확실하지만
그 확신이 부당하다는 것은
내가 틀렸을 때이지만 어느 쪽이든이 예측 오류 갭이 맞을
것이므로
확실하다는 것과 정확하다는 것의 차이점은 실제로 무엇입니까?
한 가지 정말
흥미로운 점은 모든 것이
에너지 최소화를 기반으로
하는 경우 계속 수행할 프로세스
가 있고  기본적으로 에너지를 덜 사용하면
더 효율적이고
더 빨라지고 더 부드러워졌습니다. 그래서 항상
예인 것처럼 보입니다. 보상을 받으러 가십시오.
문제는
일단
더
복잡하거나 불확실한 곳에 들어가면
음  아이디어를 알고 그들은 이것에 대해 이야기합니다.
실제로
um
개발 작업 및 디자인 사고
에는
페일포워드 페일포워드라고 하는 전체 영역
이
있습니다.
커뮤니티 회원이 이것으로 인해 좌절
하지 않는 한 디자이너에게 좋을 수도
있지만
강화 학습이 이것을 실제로 설명할 수 없다고 생각한다는 점에서 의미가 있습니다.
그것이 작동하지 않을 수 있기 때문에 무언가를 하는
것입니다.
그러나 이제 당신은 그것으로부터 취할 수 있습니다. 그것은
당신이 무언가
잘못되어 가는 방식으로 반대 사실의 표본을 자신에게 제공하는 것과 거의
비슷하지만 당신은 '  t 분명히 우리는 그것을
쪼개서 말할 수 있습니다. 당신이 알고
있는 부분이 여전히 맞을 수도
있고 더 잘못된 부분이
있을 수 있습니다. 그리고 우리는 그 정보로 일종의 작업을 할 수 있습니다.
마치 앞으로 성공하는 것이
앞으로 실패하는 것보다 낫습니다
페일포워드는
사람들
이 처음에 제대로 하지 못하고 종이에 무언가를 얻어도 괜찮다는 것을 인식하도록 돕는 심리적 이점이
있습니다. 그러면
페일포워드의 수사학
이 의미
가 있지만 긍정적인 무언가를 가질 수 있도록 거기에서 반복할 것입니다.
앞으로 성공하거나 앞으로 승리하거나
앞으로 기여하거나 앞으로 배우거나
앞으로 발전하십시오. 실제로
음이 여기에 있는 기능적 정신을 포착하고
그것이
블루의 질문과 어떤 관련이 있는지 생각해 봅시다. 그래서
확실하다는 것과 정확하다는 것의 차이점은 무엇입니까
그래서 아마도 많은 걸릴 수 있습니다  이것에
대해 그러나
나는
그들이 당신에게 과학 교과서 음 디를 줄 때 당신이 알고 있는 이 고전 과학 교과서를 생각했습니다
정확도와 정밀도 사이의 차이
많은 경우 이제
이것은 능동 추론 온톨로지에서 나온 것이 아니므로
이 용어를 약간 다른 방식으로 사용할
수 있지만
요점은 정밀도
와 음
기본적으로
어  왼쪽 상단과 오른쪽 하단에 이 두 개의 대각선이 있음을 알 수 있습니다.
높은 정확도 높은
정밀도는 평균이 목표물에 있는 것과 같으
므로 정확도
는 정확도 조준을 목표로 하는 곳
이고 정밀도는 조임을 나타냅니다.
그 평균 주위의 분포
의 따라서 항상 과녁에 있는 것처럼 높은 정확도를 가질 수
있지만
정밀도가 낮거나 불확실성
확산이 높으면
온도계
와 같이 매우 정밀한 판독값을 높은 정밀도로 제공할 수도
있지만
체계적으로  특정 방향으로 편향되어 있고
[음악]
이것은 두 가지 다른 측면을 얻는 한 가지 방법일 뿐입니다.
이제 우리는
이것을 몇 가지 다른 경우에서 보았습니다.  s는 기대 사이
의 um 차이로 변이 추론
에서 정확도와 같은 분포의 평균이고
정밀도
는 해당 분포의 분산과
같으므로 매우 좁은 분포를 가질 수 있습니다.
um q 분포는 매우 밀접하고
가깝습니다.
정확하고 정밀한 p 분포는 기본 p 분포와 완전히 다른
자신감 있는 모델에 비해 실제로 과도하게 적합할 수
있으므로 어느 것이 최적화되고
있는지 엄밀한 분산을 목표로
하고 그런 다음  그런 다음 두 번째 순서는 우리
가 중간에 있기를 원하는지 아니면 중간을 목표
로 하는지입니다. 그런 다음 두 번째 순서
는 그들이 정확하기
를 원한다는 것입니다.
여러 면에서 혼동될 수
있지만 정밀도
와 정확성을 분리하는
것이 좋습니다.
당신이 가지고
있고 당신이 할 수 있지만 여전히
흐릿할 수 있습니다
당신이 더 정확하다고 말하는 것과 같은 것을 가질 수 있지만 그것은
많이 움직이고 그것이
많은 경우에 잃어버릴 수 있는 중요한 구별이라고 생각합니다
이것이 실제로
일종의
불확실성을 고수
하고 추정치를 통과하는 것이 중요한 이유 중 하나입니다.
또한 상태 추정치 주변의 불확실성과 마찬가지로 이를
통과하는 것이 중요한
이유는 불확실성을 축소하고
모든 추정치를
동등하게 정확한 것으로 취급하기 때문입니다.
예를 들어 유전자 발현 분석에서 누락된 이 전체 차원의 데이터는
때때로
유전자가 차등
적으로 발현되는지 여부에 대한 불확실성이 있습니다. 마치
분포가 있고 일부를 잘라내
지만 때때로 사람들은 유전자를 한쪽으로 가져갑니다.
그런 다음 그들은
마치 별개의 범주인 것처럼 차등적으로 발현되는 유전자처럼 그들과 함께 앞으로 나아갑니다.
이제 연속체를 취한
다음 이산화하여
특정 종류의 분석을 정말 간단
하거나 간단하게 만들지만
데이터의 가변성의 전체 측면이 완전히 정리되었습니다.
그리고 당신
이 온도계에 대해 언급한 것처럼 온도계
는 상당히
음 음 꽤 정확한
판독값을 제공합니다. 상당히 일관
되고 음 평균을 내고 있습니다. 평균은 평균
의 측면에서 상당히 비교적 정확
하지만 그렇지 않습니다.  범위
또는 그 범위 내
에서 여러 가지에 적용될 수 있으며
예를
들어 누군가가 순전히 한 마리의 개미를 보고 있다면 이렇게 말할 것 같습니다.
또는 한 번에 한 마리의 개미가
행동
한다면
내가 개미 분석 측면에서 매우 정확하다는
느낌을
받을 수 있습니다.
당신은 당신이 알고있는만큼 정확하지 않습니다.
그래서
피할 수없는 흥미로운 종류의 규모가 있습니다.
정말
그렇습니다.
개미는 정확합니다. 또는 개미는 정확한 둥지
메이트이므로 거의 같습니다  우리는
그것들을 음
높은 정확도지만 낮은 정밀도로
생각할 수 있습니다. 식민지에 대해 그것이 어떨지 상상해 봅시다.
그래서
각 수렵채집
자는
적절한
먹이 찾기 결정을 내리는 근처에 있지만 주변에는 많은
소음이 있으므로 수천 번의
상호 작용이 있습니다.  수렵 여행
을 하면 중간
에 많은 점수
를 얻게 되므로
정밀도가 낮아 저렴하므로 더 간단한
하위 단위
를 가질 수 있지만 목표를 중심으로 중심에 둡니다.
그것은 식민지에 대해 최적이 아닌 적응이 될
것이지만 개미는 음이
모든 단일 행동을 완벽하게 만드는 것이 아니라
더 옳다는 것을 보여줍니다.  종종 그런 다음 슬래시를 개발
하는 것과 관련하여 여러 번 수행하는 것만으로도
성공이 실패합니다.
죄송합니다. 스티븐
은 한 가지만 생각하면 이것이
유용하다고
생각합니다.
에이전트 기반 모델링 접근
방식은 생물학에서 사용되지만 1인칭 관점이 아닌 현재 진행 중인 일을 어떻게 구성하려고 하는지와 같이 상호 주관적인 부분
을 가져온다는 점에서 상당히 흥미롭습니다.
우리 세계에서 더 심리적일 수
있는 관찰자로서의 개미에 대한 내 관점이 무엇인지,
아니면 그룹이
평균적으로 기온과 비슷
하지만
에이전트 기반
접근 방식을 사용하기 시작할 때 보는
것은 무엇입니까?  그것은 이 2인칭 음
일이 일어날 수
있도록 해주죠
누군가 또는 무언가가 외부에서 수행되는 것을 보고
외부적으로
질적으로 추론하는 것보다 에이전트에 대해 생각하기 위해 다른 유형
의 um
실험 또는 모델링을 설정
하므로 둥지에서 확장할 때와 같은 다양한 um 스케일에 대해 궁금합니다
저와 같은 식민지
는 그들이 비슷한 질문
을 하고 있는지 같은 식민지가 알고 싶어하는 것과 같은 음식이 충분한지
와 수렵채집인이 그런 질문을 한 적이 없습니다
. 수렵인
은 항상 식량이 어디에 있는지 알고 싶어합니다. 그래서
그들은
수렵채집인은
자신의 일이 올바른 음식을 찾는 것이라는 불확실성이 없다는 것을 알기
때문에 식민지가
충분한 음식을 갖고 싶어하지만 수렵채집인은
항상 음식을 얻고 싶어하며
어떻게 이런 종류의 음식을 구하는지 궁금합니다.  다양한 질문
을 하는 것은 뇌와 같은 뇌의
구성
요소 또는
인터넷과 같은 인터넷의 구성 요소와 같은 것입니다.
우리가
같은 질문을 하고
있는지 아닌지를
정의하는
척도  정말 좋은 지적입니다. 예
, 에이전트로부터 보기 시작
하고 두뇌의 다른 부분
이
정보를 찾아 헤매는 것처럼 두뇌에서 그것에 대해 생각할 수도 있습니다.
그래서 그런 것이 아니라 조금 설명할 수 있을 것입니다.
비트 왜 이런 종류의
부분
을 가지고 있는지 알 수 있는 부분을 알고 있는 부분을 알고 있는 부분을 알고 있는 부분을 알고
있는 경우 뇌의 다른 부분은 다른 성격을 가지고 있습니다
음 뇌의 특정 부분이 잠이 들더라도 쿼리는 계속 진행됩니다.
그것은 설명할 수 있다는 것을 의미
하고 그들이 각각
떨어져서 일하고 있다면 나는
식민지처럼
음 그리고
예 그들 중 어떤
사람이 운전석에 앉게
되고 어떤 사람은 단지
예를 들어 질문하게 될 것입니다  다른 질문
또는 일부 ge
다른 질문에 영향을 줄 수 있는 질문을
하고 일부는
그냥 일을 하고 이해가 된다면
당신은 기본적으로 먹이를 찾아 헤매는 것이
맞겠지만 다른 누군가
는 저와 같을 수도 있습니다.  배고파요
당신은 마초를 더
옳게 얻었습니다
오 그냥 나는
빠르게 몇 가지 이미지 밈을 조립
합니다 그것은 실제로 체스와 다른 분야로 잘 분해됩니다.
다른 진지한
전술 및 전략 게임
그래서 음 전략은 파란색처럼
식민지가 묻고 있던 질문은
우리가 슬래시합니까?  나는 우리는
식민지가 사용하는 대명사를 모릅니다. 우리는 삭감합니까?
충분한 음식을 가지고 있습니다. 그것은 마치 그것이 그 질문
을하는 것처럼 그것이 독립체로 식별
합니까 아니면 우리가 모르는 앙상블로 식별합니까? 그러나 둥지는
처음에는 음식이 어디에 있는지와 같은 보다 전술적이고 행동 지향적인 질문을 하고
있지만
능동적 추론에서 중요한 것은 음식
의 위치에 대한 단순한 추론
이 아니라 무엇이 중요한지 압니다.
우리가
그 음식을 어떻게 얻을 것인지 또는 우리가
그것을 찾는 좋은 절충안이 있는
전략
을 어떻게 구현할 것인지에 대한 우리의 행동 선택에 대한 추론입니다.  보드
에 있는 조각이 무엇이든 간에
다음 이동을 위해 일종의 행동 선택을 해야 합니다.
여기서 전략에는 사고 전술이
필요하므로 관찰이 필요
하므로 관찰은 다음과 같은 온톨로지 용어 중 하나이기 때문에 흥미롭습니다.
에이전트는 관찰 없이
관찰을 받고
있습니다 전술은 구현될 수 없으며
그 다음에는 28에서
우리의 이전 논의와 같이 정신적 행동이 필요한 전략
은
실제로 관찰 전략을 계획
하는 것입니다
uh nice double blue
and um
전략과 전술에 대한 다른 정의가 있고 어떻게 '
비슷하거나
다르므로 음에 대해 생각하는 방법일 수
있습니다. 요구하는 수준이 다릅니다.  ent 또는
동일한 질문이지만 수준은 하위 단위의 공간적 크기와 무관하게 질문하는 질문
의 차이에 의해 정의되거나 설명될 수 있습니다.
전술적일수록 에이전트
수준과 비슷하고 전략적일수록
성찰이나 누적
문화 또는 정신적 요구가 더 많습니다.
그 수준이
점점 더 높은
중첩에 의해 구현되고 있습니다. 당신이 한 명으로 내려갔기 때문에 당신의 음소거를 날려버렸습니다. 내
말을 들을 수 있나요? 그래
완벽합니다
음 나는 한 곳으로 내려갔고, 그래서
내가 놓치고 있기 때문에 당신이 우리와 이름을 공유할 수 있도록
meme action과 I
like I can't 그것에 대해 조금은 참을 수 없어
I'm so sorry
um
so so speak of action and and and
different levels so
this I've really like to think
about the course of the 지난 주 동안
어 이것은 이 슬라이드 11의 다음 질문과 같습니다
.
이것이
세대 간 낙인의 전망입니다.
그리고 우리
가 밈과 슬라이드
콘텐츠를 만드는 것과 같은 슬라이드 콘텐츠를 찾아 헤매고 있었기 때문에 여러분이 알고 계시는 것인지 궁금합니다.  그는
29.0 우리가 이 인터넷을 가지고
있고 그래서 우리가 무엇이든 구글 검색을
하는 것처럼 내가
알고 있는 정보 검색은 당신을 위해
음식
을 찾아다니는 개미와
같지 않습니다.  콘텐츠의 양이 많고
다른 장소에서 다른 방식으로 29.0에 넣는 것과 같았습니다.
그리고 세대 간 낙인이라는 개념이 있다는 것을 알고 있는지 궁금합니다.
매우
어 저는 이것이 인간 중심적인지 아니면 다른 예가 있는지 궁금합니다.
동물의 왕국에서 그리고 아마도 개미들 사이에서 이것에
대해 다니엘을 알고 있습니다. 우리는 음에
대해 길게 이야기했습니다
음 다른 먹이 찾기 습관
예를 들어
다른 음
다른
종 또는 같은 종의 다른
집락의 다른 먹이 찾기 습관
그리고 그들은 이것을 어디서 얻습니까?  하루
중 다른 시간이나 무엇이든 다른 방식으로 먹이를 찾는 습관
과 그것은
세대에 걸쳐 있으므로 우리가 남기는 인간
과 같은 환경에 약간의 흔적이 남아 있습니다.
다음 세대를 위한 에이스 내
말은 우리가 직접적으로 일부
누적된 문화 진화 이전을
하고 있다는 것을 의미합니다. 음, 돌고래처럼 가르치는 다른 종이 있다는 것을 알고 있습니다. 제가
아는
몇 가지 먹이 찾기 습관 등을 가르치는 것으로 알고
있습니다.
그래서 우리는 이런 종류의 다른 예를 가지고 있습니다.
세대 간 낙인
또는 당신이 아는 것처럼 우리는 당신의 타임캡슐과 같은 흔적을 남깁니다.
매 10년마다 무엇을 찾을 것인지 알고 있습니다. 우리
는 당신에게서 타임캡슐을 엽니다.
지난 10년이 무엇인지 알고
여덟 개의 트랙과
같은 것을 찾습니다.
같은 타임캡슐에서 오
옛날을 돌아보면
음..
개미와
세대간 낙인과 같은
식민지의 다른 먹이 찾아다니는 습관에 대해 음에 대해 어떻게 생각하는지 모르겠습니다.
종
좋은
질문입니다.
그리고
어
, 먹이 찾기를 위한 선조들은 어디에서 왔습니까?
그러면 나이든 nes
의 먹이 찾기 활동에서 한 둥지 메이트의 비계가 어느 정도 있습니까?
일부 피부 세포가 이전 피부 세포에 의해 스캐폴딩되는 것과 같은 한 세대 내에 실제로 있는 동료입니다.
마치 식민지의 모든 수렵채집인을 죽이는 것과 같습니다.
해당 규칙을 따르는
수렵채집인은 실제로 식민지 붕괴와 관련된 최적의 성능을 발휘하지
못합니다.
꿀벌에는 먹이를 찾는
방법에 적응하는 방법에 대한 암시가 있는 것과 같은 요소가
있지만 음 또한 유연성이 있습니다. 음 제
말은
그것은 단지 우리가 다른 환경에 둥지 메이트를 배치하거나 어 하나를 갖는 것과 같이 실제로 연구할 수 있는 방법을 생각하게 만드는 것입니다
식민지를 만들고 분할
하고 특정 방식으로 훈련한 다음
다시 통합하고
음
[음악]
더 중요한 것이
그 세대의 환경과
같은지 또는 일종의 고정된 후성유전체 또는 게놈 변화를 가질 수 있는지 여부를 확인합니다.
shape foraging
그리고 나서 음
12에
내가 약간의 라이브 밈 수정을
하고 있다는 것을 알고 있습니다  아리스토텔레스
의 인용문에 따르면 단조는
행위
가 아닌 정책과 같은 특정 운동 행동에 대한 정책입니다.
어 하지만 세대 간 부분이
매우 흥미롭고
먹이 찾아 다니지 않는 한 가지 예를 비계로 만드는 다른 세대 간 개미가 있는지 생각하고 있습니다.  마치
잎사귀 개미
여왕이 결혼식 비행
을 할 때 곰팡이 정원의 작은 하위 샘플을 가져와
다음 세대를 시작하는 데 사용하는
것과 같습니다
.
그리고 음과
직접적인 관련이 있습니다.
음 산도를 통해 일어나는
미생물 이동에 대해 생각하는
것처럼 음과 직접적인 관련이 있습니다.
모유 수유 아기와
분유 수유 아기를 모두
접종합니다.  ke 하지만 그냥
미생물 군집
이고 그래서
그게 어, 음.. 이게
우리가 그냥 인간
이 아닌 것처럼 홀로비온트 개념을 말하는지 궁금합니다  그들은 개미
와 그 균류이고 나는
그 균류에 대한 연구를 해본 적이 있습니다. 균류 구성
과 같은 균류 구성
이 콜로니마다 다른
가요? 음, 알고 계시나요? 저는 모르나요? 어 이전 연구실의 한 그룹은 그들이 tr
고립된 둥지 메이트와 그 다음 그들은
항생제로 그들을 치료하고
그들의 미생물군집을 변경했고 그들
과 다른 사람들은 또한 인식에 미생물군집의 역할이 있음을 보여주었습니다.
왜냐하면 그것이 서로
를 인식하는 방식을 수정하는 개미의 냄새를 수정하기 때문입니다.
같은 방언에 더 가깝
거나 같은 그룹에 있는 것처럼 매우 짧은 시간 범위
에 있다는 것을 인식하는 방법입니다.  당신
은 몸과 같은 미생물 형태의 유전
과
같은 미생물 형태의 유전에
대해 인간이 종이라는 것을 언급하는 방법이 있다는 것을 설명했습니다.
그러나 인간이
포함되어 있고
다수
라면 당신은 몸이 있고 거기에 다른 생명체가 있다는 것을 알고 있습니다
사회적
어 상호 작용자가 있습니다
인간은 종이 아니라
우리의 다음 라이브 스트림과 아주 잘 연결되는 호스트입니다. 어
, 매튜 심즈와 함께 그가 와서
오징어와 비브리오 피셰리의 공생에 대해 이야기할 것이 매우 기대됩니다.
내 마음에 가깝고 소중한 것인 가벼운 오르간
나는 뉴멕시코에서 일했어요 어 잘
모르겠어
음 바로 위층에 이런 일이 가능하다는
걸 알다시피 당신은 실험실
에 있는 모든 사람들을 알고 있고 당신들이 올 수 있는 실험실이 있다는 것을 알고
있습니다  그리고
가끔은 장비를 공유하는 것처럼 일하고 음, 그래서
나는 이 연구실과 우리 연구실이 매우 가깝다는 것을 알았
습니다. 어 미셸 니시구치의 연구실
과 그녀는 비브리오 어업과
경장기를 연구했기 때문에 이 사람들이
하는 모든 일을 알고 있었습니다.  직접적으로 관련된 프로젝트
이지만 그건 정말 멋진 개념
입니다.
우리 모두는 일종의
공생 관계에 있고 쥐는 살균된 쥐를 가지고
있고 쥐는
미생물군집이 없는 쥐처럼 완전히 신경증적으로 자랍니다'  그들은
완전히 신경증
적이고 비정상적인 행동을 하며
인간의 행동이나 인간의
비정상적이거나 비정상적인 행동 또는
신경 비정형적 행동을 미생물 군집과 연결시켰
습니다. 그래서
우리 모두가 어떤 면에서는 공생일 수도 있다는 생각을 하는 것은 정말 흥미로운 일입니다.
패션 내 말은 그리고 아마도 우리
는 종이 아닐지 모르지만 우리는 단지 주인일 뿐입니다.
um
demetrius bolus가
다른 사람들을 통해 우리
가 우리 자신이 되고
변증법적 전통에서 능동적 추론을 하고 있었던 것을 상기시켜줍니다.
서로 다른 조각으로 구성되어
있으며 구별을 줄이지 않고
실제로 특히 진화 시간이 지나
면서 핵 게놈
이 더 핵이 되는 것처럼 더 양극화됩니다.  미토콘드리아
게놈이 미토콘드리아에서 더 감소
하거나 숙주
가 한 궤적에 있고 기생충
이 다른 궤적에 있다는 것을 알게 되면 그들은 서로 수렴하지 않고 균등화하지 않고
결국 새로운 유형의 시스템에서
점점 더 전문화된 부분이
되고 이러한 다중  -특정
시스템은 취약할 수 있습니다. 왜냐하면
이제 부분의 고장 모드
가 있고 그러면 전체 시스템이
고장날 수 있기 때문에 버키 풀러는 항상
모든 생물학적 멸종 사례
가 과도한 전문화로 인한 것임을 이야기
할 것입니다.  과장된 표현이지만
그것은
제너럴리스트가 불확실성 속에서
항상 자신의 베팅을 헤지할 수
있고
모든 다양한 탐색
투자에 대해 평균을 낼 수 있기 때문에 변화하는 틈새 시장에 더 잘 대처할 수 있는 반면 전문가는 그렇지
않을 때까지 정말 잘하는 것과 같습니다.  t 그러나
인생에서 대부분
의 시간을 잘 할 수 있다가
실패할 수
있는 것은
아닙니다.
신체의 어느 부분
이 5분 동안 ATP를 생성
하지 못한다면 조직 손상을 입을 수 있으므로
적어도 항상 적절하게 계속하면 거의 모든 시간 동안 지나치게 성공적인 것보다 항상 적절한 것이 더 낫습니다.
그런 다음 어떤 종류의  전략은
그런 종류의 불확실성과 상황 사이에서 회복력이
있습니다.
그래서 말씀하신 중간쯤에
저는 우리가 정치 토론을 시작했을 때 궁금했습니다.
왜냐하면 그것이 정말로 당신이 알고 있는
전문화 또는 어쩌면
양극화에 대해 이야기하기 때문입니다 음 우리가 사회에서 보는
것처럼 우리가 알고 있는 것처럼  서로 다른
파벌을
가지거나 하위 유형이나 하위
클래스처럼 다른 사람과 생물학적 시스템
은 서로 닮지 않고
서로 더 분리됩니다.
자신과 비슷한 정치적
환경이나 당신이 아는 계급 환경
이 이 메아리 챔버
가 되어
es 우리의
어
확실성 권리
는 우리 자신의 모델의 유효성을 증가
시키고 우리
는 다른 사람들의 모델에 의문을
제기하게 만듭니다. 그래서 어 그리고 이것이 우리를 어 다음 주
에 matthew sims와 논의할 내용을 다시 생각하게 합니다
음 그 말이 맞거나 아니면  제트기와 같은
생성 모델
은 오징어의 증기 어업에 대해 점점 더 유사해지고 있습니까 아니면
더 달라지고
있습니까 나는 단지 궁금합니다 넵 음 음
그래서 상호 작용을 통해 우리는 더
유사하거나 달라
지거나 상호 작용을 통해 어떤 종류의 시스템
이 더 많이  비슷하거나
다르며
하위 단위 간의 관계
와 어떤 실패 모드에서 위험을 제거하고 어떤 실패 모드
에서 위험을 증가시키는지 고려할 때 시스템이 어떻게 더 취약하지 않을 수 있습니까?
흥미로운 질문입니다.
그냥 정치적인 문제입니다. 매우
광범위한 질문입니다.
파란색 코드를 살펴보고 코드의
일부
섹션을 스캔한 다음 11에서 시작하기 전에 um을 보기 시작
하겠습니다.  코드
에 대해 말하자면 우리가 개미 모델에 포함할 수 있는 다른 것은 다음
과 같습니다. 음 우리는 종이
에 있는 개미 종에서 템플릿으로 만든 개미의 자연사에 대해 이야기
했지만 음 우리는 하나의 페로몬을 사용하지 않았습니다.
상호 작용이 있습니다.
어
, 개미의 특징을 우리 모델로 가져오기
때문에
개미를 위해 다른 부분이 존재할
수 있고 우리는 일종의 활성 추론을 사용할 수 있는 입문 프레임워크와 같습니다.
촉각 상호 작용에 어떤 인식을 추가할 수
있습니까? 다른 후각 상호 작용
빛
의
강도 색상
빛
의 편광 다른 유형의 편광 어떤 유형
의 인지를 추가할 수 있으므로 이것은
1단계 의사 결정을 내리는 개미와
같았습니다.
지역 페로몬 밀도에 기반한 다음 단계
그리고 여기에 어떤 행동이 존재하는지
우리는
어떤 방향으로든 이동 행동 어포던스를 가지고 있었고
실제로 특정 um
제어 정책이 없는 일종의 페로몬 예금
어포던스를 가졌습니다.
당신이 여전히 씨앗을 찾고 있다면 페로몬을 입금하고 페어몬트를 입금
하지 않습니다.
그래서 우리는 종이에서
현재 모델링된 외계인의 인식 인식과 행동이 무엇인지 생각할
수 있습니다.
시뮬레이션에 대한 그 질문
에서 경험적 데이터를 만나기
위해 테이블 반대편에 어
종류의 개미 데이터가 이
존재하는지 유
체학 유
자 발현 전사체 및 후
유전체 또는 후성유전체 데이터 세트를 포함하는 몇 가지 매우 매혹적인 데이터베이스가 있
니다.  인간과 쥐를 위한 것이지만
거기
에 있고 미래에는 더 많이 있을 것입니다
어떤 종류의 행동 데이터가 이미 존재하는지
ethology stu  동물 행동
비디오 데이터의
dy는 특정 프레임워크에서 분석했을
수 있지만 이제는
다시 주소
를 지정할 수 있으며 반자동 고처리량 추적을 수행할 수 있는 rfid 및 qr 코드
처럼 사람들이 rfid 칩을
꿀벌에 부착
하고 먹이 찾기 활동을 추적할 수 있습니다.
그런 다음 우리는
그들의 생태와 형태에 대한 정보도
가지고 있으므로 시뮬레이션에 포함되지 않은 기능
이 있습니다. 그래서 이것은
코드를 어떻게
수정할
수 있고 세상은 어떻게
이미 바뀔 수 있는지와 같은 질문을 통해 코드를 살펴보는 일종의 기본입니다.
이러한 유용한 데이터 조각으로
우리에게 다가가는 것으로 간주되며
어떤 종류의 모델이
존재하거나 존재할 수 있는 경험적 데이터 세트를 존재하거나 존재할
수 있는 모델
에 연결하는 것과 같은 중간 위치에 있게 됩니다.  그런 다음
관련 질문을 하고 싶기 때문에 가장 중요한 질문은 무엇이며
모든 것을 살펴볼 때 목표를 염두에
두는 것이 좋습니다.  창에서 코드를 가져오는 동안
개요에 대해 말씀하신 모든 것이나 귀하가 만든 다중 에이전트 시뮬레이션 또는 채집 시뮬레이션
의 종류에 대한 일반적인 생각처럼
어 그냥 이 시뮬레이션에 대해 몇 가지 질문이 있습니다.
무한한 계산 능력과 상대적인 세계 데이터로 무엇이든
시뮬레이션할 수 있는 꿈의 시뮬레이션과 같은 매개변수로 포함
하는 것에 대해 생각하고
있습니다.
유모, 수렵채집인
, 여왕벌, 음
재생산과 같이 존재하는 다양한 유형의 개미처럼 모델링하는 것이 흥미로울 것입니다. 지난 시간에
모든 다른 유형의 둥지
고기를 겪었는지 기억이 안 나지만 저는 그냥
식민지 개미가 상호 작용하고 기능하는 방식을 시뮬레이션하는 데 관심이 있습니다
. 대부분의 시뮬레이션에서 큰 의미는 무엇
이든 알고 있는 것과 같습니다.  t 나는 항상 해왔어 그것은
같은 유형의
음과 같은 유형의 요원이 맞아 그래서
요원에게 다른 옵션을 제공하지만
이 요원이 먹이를 찾아 헤매지 않고 이 요원
이 내가 알지 못하는 것과 같지는 않지만 내 말은 내가
서로 다른 사람들이
서로 다른 유형의 에이전트로 모델링을 하도록 한다는 것을 알고
있지만 컴퓨팅 성능
이
무엇인지 그리고 그 유효성이 무엇
인지
궁금
합니다.
내가 재미있을 것이라고 생각하는 한 가지는
alec 기회와 다른 사람들을 포함하여 우리 둘 다 확실히 우리보다 파이썬
과 코딩에 대해 더 많이 알고
있는 사람들이 있고
능동 추론에 대해 배웠
거나 읽은 다른 사람들이 있을 수 있다는 것입니다.  그것에 대해 많은 것이
수학을 보았을 수도
있지만 여기
에서는 코드에서 어떻게 보이는지 볼 것이므로 언어 프로그래밍으로서 자연어 수학과 같은 능동적 추론을 수행하여 이러한 여
언어와 의
소통 및 학습 방법이 있
니다.  언어로서의 언어 예술은
다른 방법도
있을 수 있지만 최소한 우리
는 우리가 항상 제시하는 방정식
과 같은 자연어 수학적 형식이 있다는 것을 알고 있습니다. 그런 다음
해당
스레드가 다음과 더 비슷하거나 다르게 보일 수 있는 코드가 있습니다.
우리는
대화형 노트북
과 같은
언어 사용
을 프로그래밍 유형과 통합하는 방법에 대해 더 배우기 시작
하므로
먼저 구성 파일을 살펴보고
readme 파일을 볼 것입니다.  이 경우에
아주 유익한 정보는
아니지만 음, 구성 파일은
어떤 종류의 변수와 매개변수가 중요한지
에 대해 알려줄 시작 위치이며 그림 1을 살펴보겠습니다.
이것이 당신이 그것을 실행하는 방법입니다. 그리고 나서 우리는
다시 ans dot py로 돌아가서
어떤 기능과
서브루틴이 실제로
코드 내부에 정의되어 있는지 살펴보겠습니다.
30줄 길이 31줄 길이
이며
설정 중인 꽤 명확하게 정의된 변수가
있으며 아이디어는 모든 매개
변수가 이 파일에 저장되어
일종의 히트 재생을 할 수 있고 그런 다음
이 구성 파일을 볼 수 있다는 것입니다.  우리는 그것이 어디에서 일어나는지 잠시 후에 보게 될
것이므로
첫 번째 블록은 um과 관련이 있습니다.
만약 당신이 지그재그 방식으로 개미를 추가하고 싶다면 um
에 새로운 개미를 추가하는 사이에 얼마나 많은 시간 단계가 일어나야
하는지 um uh 얼마나 많은 또는 위치는 무엇입니까
개미가 둥지를 시작해야 하는 위치에 대한
요소 우리가 볼 수 있습니다.
정확히 확실하지 않습니다
음
그것이 여기
에 관련
되어 있습니다. 둥지 요소가 어디서 무엇을 해야 하는지는 확실
하지 않지만 둥지의 거리와 관련이 있을지도 모릅니다.
alec에게 그리드
는 지도의 측면 크기이므로 여기 40
x 40이 있습니다.
음
, 그리고 여기
에 매우 흥미로운 블록이 있습니다.
초점 영역은 3 x 3
이므로 각 네스트 메이트 주변의 그리드는
단지  3개의 세포 x 3개의
세포  d
4x4 또는
개미
가 행동에 대해 가질 수 있는 것보다 더 넓은 범위의 인식을
가질 때 어떤 일이 일어나는지 알 수 있도록 변경됩니다.
그것이 행동 지도이고
기본적으로 다음과 관련하여 수행할 수 있는 행동입니다.
왼쪽으로 아래로 또는 위로 오른쪽으로 움직이는 것처럼
음식 위치
와 음식의 크기가 제공된
다음
그리드 내에서와 같이 지정되도록
지도
24 및 25 내부의 미로 모양
이 숫자를 설명합니다.  존재하는 이산화된 수준의
페로몬과 페로몬 흔적
의 확률론적 붕괴인 요인
및
여기에서 활성 추론 모델의 o와 같은 관찰 상태
는 페로몬 수준의 수로 정의
되므로 이
경우 둘 다  1개 또는 10개의 이산 모델이
있지만
생성 프로세스가
생성 모델과 다를
수 있는 가능성을 열어주기 때문에 매우 흥미롭습니다.
관찰의 세 가지 범주는 낮음
중간 및
높음이므로 생성 과정에서 세계에서 여전히 연속
변수 또는 이산화된 변수를 가질 수
있지만
생성 모델은 알아야 할 전부일 수 있는 축소된 버전을 초과할 수 있습니다.
아마도 충분할 것입니다.
당신이 높은 중간 낮은 곳에 있는지 아는 것만
으로 재킷을 입을지 말지 알 수 있는 것과 같은 확률
성은 온도
에 소수점 5자리가 필요하지 않다는 것을 알고 있고 행동 상태의
수도 초점 크기로 축소됩니다.
그러나 언급했듯이 그것은 발산할 수
있으며 시뮬레이션의 길이는
31로 지정되어 있습니다.
그래서 그것들은 기본 시뮬레이션에 존재하는 매개변수 중 일부이며
존재
하는 자유도의 일부
이며 그것은 심지어
존재할 수 있는 다른 종류의 음 조각과 같은 것을 소개하기
전에 여기에서 어떤 생각이든
생각해 보십시오.
당신은 이것을 선택했거나 좋아했습니까? 아니면
감쇠 계수
를 가지고 놀았습니까? 아니면 길이 시간 단계와 같이 놀았습니까?
아마도 귀하의 리뷰어가 그것에
대해 논평했을 것입니다. 그러나 음
나는 항상보고 싶어하는 것처럼 원했습니다.
예를
들어
예상치 못한 결과나
피크처럼 발생하는 최적의 결과가 있었나요?
500개의 시간 단계를 선택했습니까? 그게 가장 잘 알고 있었기 때문에 선택
했거나 감쇠 계수 0.01
이 가장 현실적이기 때문에 선택했거나
그런 유형의 것들에 대해
좋은 질문
을 했다고 생각합니다.  우리는 아마도
이것을 일부 하위 헤더
와 일부 주석으로 구성
했을 수
있으므로
시뮬레이션이 지정되는 방법을 살펴본 다음
서브루틴이 무엇인지 다시 살펴보고
파이썬의 상단 부분  프로그램
은 기본적
으로 필요한 다른 리소스에 닉네임을 부여한 다음
이러한 리소스
에 Python의 um 수학 및 통계에 사용되는 일반적인 툴킷인 numpy와 같은 패키지를 포함할 수 있습니다.  확실히
파란색이 그것에 대해 더 말할 수 있고 cf
로 구성이
있으므로 cf dot처럼 호출할 때 이와 같이 호출할
관찰 수
는 10
이지만 물론 변경될 수 있습니다.  그래서
그것이 구성 파일에 설정된 변수가 작동하는 곳
이므로 헤더
종류가 um
가져오기가 필요한 백그라운드 라이브러리와 리소스를 소개
한 다음
um 몇 가지 매개변수가 정의되어
기본 구성 세트처럼 가질 수 있습니다.
그런 다음 구성 파일에 있는 변수를 정의하거나 새 변수를 추가할 수 있는 것처럼 초기 개미
의 수와 같은 일부 변수를 로컬로 정의
할 수도 있습니다
.  관찰 범위의 길이
이것은
루틴을 실행하고
um 루틴은
py에서 더 잘 정의되고 중지
되지만 기본적으로
많은 sta에 대해 많은 단계 동안 실행할 것이라고 말합니다.
많은 개미에 대해 개미를 불러들여
저장
하고 음식의 위치를 변경한
음 왕복 횟수와 같은 요
설명자를 인쇄한
음 [음
]에
장합니다.  파
은 시뮬레이션을 실행한 다음
일부 설명
통계를 출력한 다음
해당 파일을
이제 저장하기 위한 일종의
인터페이스 래퍼와
같습니다.
첫 번째 과정
은 개미가 객체 클래스
이고 몇 가지
루틴이 있는 것처럼 시작 루틴
이 있다는 것입니다. 예를 들어 x 및 y 위치에
시작 위치
가 지정된 다음 앞으로 업데이트하고
뒤로
단계는 환경의 클래스가 있으므로
이것은 일종의 넷 로고
모델링 에이전트 기반 모델링을 수행
하는 것과 같습니다.
에이전트와 우리는
환경을 정의하고
있으며 둘 사이의 관계
는 실제로 우리가
스티그마틱 유형의 다중 에이전트 시스템을 가지고 있는지
여부
이므로
햇빛이 행동에 영향을 미치는 것처럼 에이전트의
행동에 영향을 미치는 환경을 가질 수 있습니다.  그러나 개미
는 햇빛을 수정
하지 않으므로 낙인이 찍히지 않습니다. 그러나
에이전트
가
환경을 수정할 가능성이 있고 환경이 에이전트 행동의 확률을 수정할
가능성이 있다면 일종의
양방향이 있습니다.  관계 그렇다면
낙인
이고 음
기본적으로 환경에 대해 정의된 기능 중 일부는
어 주어진 세포에서 어떤 관찰이
있는지와 관련이 있습니다 음식이 주어진 세포에 존재
하는지 여부 주어진 세포에 벽이 있는지 여부
및 그 다음 단계  앞으로 한 걸음
뒤로 나가는 것과
귀국하는
여행과 관련이 있으며 이것은 기본적으로 음
[음악]
어
내가 생각하는 델타를 하는 것입니다.
이온 맵 위치의 델타
이고 개미가 돌아오는지 확인합니다.
이는
뒤로 단계에서
믿고 음
[Music]
대 앞으로 가는 개미
붕괴는 붕괴 때문에 환경 내부에도 있는 기능입니다.
그 세포에서 페로몬의 붕괴와 관련이
있고 그 다음 플로팅은 파일을
저장하는 것과 관련
이 있습니다. 그래서 움
gif 및 저장 fig
와 같은 일부입니다. 정의된 또 다른 객체 유형
이 바로 여기에 있습니다
이전 모델의 주요 이월
은 마르코프 결정 프로세스
이므로 여기
에서는 a b c 및 d와 같은 다양한 컨텍스트에서 이야기한 것처럼 여기
에서 모두
uh
정의되고 시작되었습니다.
특정 변수를 설정
및 재설정하고 조치를 취하는 것과 관련된 이러한 기능이 필요합니다. 그런 다음 이
라인 210
액션 추론이 마음에 듭니다. 이것이 바로 여기에서 일어나는
커널의 일종입니다.
e 음의 기대 자유 에너지
그리고 음의 효용 계산
의 음의 기대 에너지
를 스케일 팩터로 나눈 값이 있습니다.
꽤 흥미롭습니다. 저는 우리가
이 스케일 팩터를 수정하는 실험을 하지 않았다고 생각합니다.
그런 다음 음, 그냥 방해해도 될까요?
그 스케일 팩터가 정말 잘하는
것은 여기에서 두 번만 언급되고
음 여기에서 무엇을 하는지 잘 모르겠습니다.
스케일 팩터
모두 동일한 수준으로 축소되는
경우 다른 정책에 대한 상대적 선호도를 변경해서는 안
되므로 계산이 왜
이런 식으로
존재하는지 잘 모르겠습니다.
당신이 뭔가를 조정했든
그것은 아마도 숫자를 더 관리하기 쉽게 만들기 위한 것일 수도 있습니다.
하지만 우리는 그것에 대해 확실히 생각
하고 음
[음악
] 그래,
우리는 더 많은 설명을 얻을 수 있습니다  alec
um
하지만 어
음의 기대 자유 에너지
는 너무
좋아 좋아 좋아. 가능한 한 가지
옵션은 관찰과 비슷
하므로 관찰이
1에서 10 사이로 이산화된다는 것을 알고
있으므로
10으로 나누면 아마도 다음과 같이 될 것입니다.  1에서
10까지를 0에서 1까지 스케일
하면 음의 예상 자유 에너지의 소프트 최대값에 따라 행동이 선택
되기 때문에 확률처럼 더 명확하게 해석할 수 있습니다.
0.8 0.1 과 0.1 을 하면 정말
쉽습니다. 이 작업을 선택할 가능성 80
여기
에 개미가 시작되고 맵에 표시되고 기능을 저장하는 것과 관련된 식민지 수준 기능이 있습니다.
그리고
여기에 주요
기능이 있습니다.  파이썬
프로그램
에는 호출될 많은 종류의 업스트림 함수와 같으며
main이 호출되고
main이 호출될 때 main pr이 있는 곳과 같습니다.
그램은 실제로 발생
하므로 환경과
개미의 수에 대한 경로를 인스턴스화
합니다. 재설정 mdps로 많은 개미가 생성
됩니다.
모든 이미지 파일은 0으로 설정됩니다.
완료된 여행 횟수와 같은 설명 통계  개미 위치
가 재설정
되고 여기
에 시간 단계 기반
시뮬레이션이 있으므로 여기
에 존재하는 개미의 각 개미에 대해
몇 가지 계산이 있을 것입니다.
이것은 거리 계산과 관련이 있습니다.
음
여기에 개미를 추가
하고 음식을 전환합니다.
그런 다음 여기에서 각
개미 궤적
이 반환 또는 완료되었는지 확인한
다음 파일을 저장합니다.
그래서
더 많은 조직이 있을 수 있고
이러한 다른 조각이 하는 일을 이해하기 위해 주석을 달 수
있다고 생각합니다.
이제 그림으로 이동하겠습니다.
실제로 비디오를 다운로드하려고 시도할 수 있고
비디오를 재생할 수 있습니다.
너무 좋습니다
. 코드에서
오케이로 앞뒤로 전환할 것이라고 생각했기 때문에 종이로 된
추가 데이터로 이동
하겠습니다.
스트림에서 직접
재생할 수 있는지 보겠습니다.  잘 놀아요. 여기가
개미와
같아서 파란색으로 보이지 않을 거에요. 하지만
음 주위에 퍼지면서 빨간 개미
들이 나가고 파란 개미들이 집으로 돌아
오니까 마치 음
비디오로 식민지를 보고 있는 것 같아요
음  비디오
2 우리는 페로몬 밀도를 추가할 거라고 생각합니다.
그래서 여기
더 밝은 색상은 페로몬
밀도
이고 집에서 만든 개미 한 마리처럼 집에서 만든 개미와 비슷
하지만
여기에는 다른 개미가 옵니다.
음
[음악]
정렬  자물쇠가 잠겨있지만 이제 우리는
가벼운 능선이 있는
것을 볼 수 있습니다. 그것은 흔적에 잠겨
있고 그것은 흔적을 강화할
것입니다. 그러면 음식이 바뀐 것처럼 보입니다.
이제 우리는 왼쪽에 페로몬이 침착되는 것을 보고 있기 때문에 음식이 바뀐 것 같습니다.
오른쪽에 많은 증착이 없지만 이것은  오른쪽
상단에 고밀도 페로몬이
있는
경우 개미
에게 실제로 일어나는 일
텍스트의 차이점은 있지만 흥미로운 점
은 6과 7을 생각하는 것입니다.
그래서
여기에 음이 있습니다.
높은 페로몬 밀도에 대한 선호도
가 있고 개미가 페로몬을 놓을 수 있는 곳은 7이라고 생각합니다.
선호도가 있어서
결국 깔려
있지만 강화되지 않는 이유는
그들이 선호하지 않기 때문에 페로몬에 대해 무작위로 행동하기 때문입니다.
하지만 이것들은 재미있는
시뮬레이션과 같습니다.  총체적으로
분명한 다음 단계는 중요한 것은
특정 결과가 언제 발생하는지와 같은 매개변수 세트를 탐색하는 것입니다.
ood
추가 정보
굉장합니다
음 그래 그래서
당신을 위한 다음 단계는 무엇입니까 또는
이 시뮬레이션이
가장
보고
싶은 곳은 어디입니까?  xyz
um 무엇을 꿈꿀까요?
저는 주석
과 설명을 듣고
싶습니다. 왜냐하면 코딩
전문 지식이 실제로 작용하고
다른 사람들
이 코드를 수정하고 빌드
하는 데 도움이 되기 때문입니다.
다른
감각 및 행동 어포던스가 연결될 수 있는 곳
에서 의미가 있을 것이라고 생각
하지만
다른 페로몬을 추가하는 것과 같은 부분
이므로 특정 페로몬이 하나를 보내도록 하는 것과 같은 밀도를 1에서 10까지 아는 것처럼 만드는 대신
이제 괜찮을 텐데 페로몬이
보낸 두 개를 복사하여
붙여넣고 더 많은 맛을 낼
수 있습니다. 페로몬 향을 무엇으로 만드시겠습니까?
페어몬트가 말한 것처럼 만들겠습니까?
하나는 당신을 음식으로
데려다주고 모든 사람이 두 개의 드라이브를 집에 보내면
다른 감쇠율을 만들
거나 다른 공정한 것으로 무엇을 하시겠습니까?
그것들을 사용하는 것과 관련된 적절한 행동이 있었습니다.
또 다른 하나
는 더 오래 지속되는 더 긴 사슬 탄화수소와 휘발성
이 있는 더 짧은 사슬 탄화수소와 같이 개미가 실제로 감각을 사용하는 방식에 매핑되는 빠르고 느린 붕괴일 것입니다.
또 다른 흥미로운 인지  모델
은 2~3개의 페로몬이 있는 것과 같을 것입니다. 그런
다음 추론의 근거
는 비율입니다.
그러면 속임수가 없다는 것을 알고 있는 것처럼 표시될 수 있습니다
. 개미
는 이 두 가지의 비율
만 인식하므로 일종의
어
친절합니다.  당신과 같은 바이메탈리즘
은 절대적인 양이 아니라 비율의 개념에 묶
이기 때문에 음과 같이
음식이 약간 달콤하고 약간 짠 것일 수 있습니다.
또는 많이 달고
많이 짜거나
맛이 있는지 여부에 대한 추론은 균형이 맞는지와 같으
므로 세계의 개미
시음
균형에 대해
생각하는 경우
정의상 다음과 같은 내부 매니폴드를 갖는 데 도움이 될 수 있습니다.  생성 과정
에서 페로몬 밀도의 상태 공간보다 간단합니다.
그래서
기름을
먹는 개미와 단 것을 먹는 개미와
같은 두 가지 유형의 개미
가 있다고 들었습니다.
실제로
같은 개미가 그런 것들을 정말로 먹나요 아니면
그게 무슨 일
이야 움 방금 당신이 알고 있다는 것을 상기시켰습니다 어 어 음
악 중립 선
캐릭터 분류
와 그 다음 주요 거대
분자는 무엇이며 비타민 이외의 영양 분자는 무엇입니까
글쎄요, 단백질 탄수화물과
지방 지질
이 있고 군체 생활 주기의 다른 부분
이 이러한 다른 영양소를 다르게 사용할 수
있지만  그렇다면
꿀을
분비하는 식물이나 곤충을 분비하는 식물
, 그리고 그들이 분비하는 탄수화물이 풍부한 체액
과 설탕과 파이 등을 좋아하는 개미와 같이 여분의 꽃 꿀에서 나올 수 있는
단맛과 같이 얻을 수 있는 자원은 무엇입니까?
그 다음 기름이
있고 단백질과 같은
것이 있습니다. 고기 개미가
있고 음
일부 열대 우림의 캐노피 숲에 거북이 개미가 있습니다.
저는 많은 개미
연구원들로부터 가장 효과적인
덫이
사람의 소변을 사용
하고 개미처럼 잘 맞는다고 들었습니다.  고
질소 고단백 상대적으로
말해서 당신이 작은 사람이라면
음
[음악]
더 큰 식민지를 만드는 경우와 같이 더 많은 바이오매스를 투입하는 경우 일부 종은 더 많은
것을 선호하거나 다른 종을 선호하는 이유는 흥미롭습니다.  훨씬 더 많은 단백질과
지질이 있는
반면 더 오래 근무한 근로자가
있다면 지질과 단백질이 많이 필요하지
않지만 탄수화물을 많이 사용할 수
있으므로 일종의 재미입니다.
노동자를 자동차처럼 생각하는 방식
자동차를 만드는 데 금속이
필요하지만 가스만 있으면 개미
를 만드는 데 단백질과 지질이 필요
하지만 나중에 개미도 소화할 수 있지만 나중에는 실제로 더 많은
탄수화물을 사용하는 것과
같습니다.
다른 영양소이지만
연결해야 할 부분은 음 메타 분석
을 좋아하는 학생이나 사람을 찾아
우리일 수도 있고 다른 사람일 수도
있고 어떤 데이터 세트
가 이미 있는지
확인하는 것과 같습니다.
최소한 데이터 세트를 컴파일하는 메타 분석 작업을
이미 많이 수행한 출판물과
행동 데이터
형태학적 데이터 생태학적 데이터
게놈 데이터를 컴파일한 여러 개미 데이터베이스가
있으며 음
그
데이터 형식
이 이
모델에 어떻게 적용될 수 있습니까?
을 입력
한 다음 어 좋은 단계
는 옥타브 추론
개미 모델이
예측하는 것과 같이 보여주는 것이
어
기타  강화 학습과 같은 첫 번째 원칙 접근 방식
은 잘 인식하지 못할 수도 있습니다.
그래서 개미가 먹는 다양한 음식 유형에 대한 제 질문은 지질에 대한 선호도가 높은 경우
와 같이 유형이나 비율 또는 농도와 같은 다른 페로몬 음과
실제로 관련이 있었습니다.  알다시피 설탕을 먹습니다
아마도 내 비율 선호도가
다를 수 있습니다. 이것은 좋아하는 또 다른 방법으로
서로 다른 유형의 개미를 활성화
하거나
그들이 먹는 음식에 대해 다른 선호도
를 부여한 다음
같은 종류의 에이전트를 시작하는 경우와 같습니다.  그리고 같은 종류의
음식을 그들은 비례적으로
분배하는 것을 좋아했습니까 아니면 일부 탄수화물을
참조하는 개미는 지질 대신 지질로 이동합니다
항생제
탄수화물을 선호합니다 저는 그것이 이전에 있었던 개미의 수나 근접성과 관련이 있는지 궁금합니다.
그 모든 것이
흥미롭고 일종의 능동적 추론의
다중 목표 측면과 관련이 있다고 생각합니다.
nd
어려운 말은 우리가 생각하고 음식을 올바르게 얻을 때 쉽다는 뜻입니다
. 능동
추론 모델
은 관리하기 쉬우므로 단일 에이전트 유형일 때
계산적으로 다루기 쉽고
수학적으로 다루기 쉽습니다.
목표
또는 겹치는
두 가지 다른 유형의 목표를 가진 두 가지 다른 유형의 에이전트와
같습니다. 즉, 방법을 알 수
있지만 이러한 종류의
다중
목표가 있고 일부 목표가 다른 목표보다 더
시급한 경우 기하급수적으로 확장됩니다.  바로 내
즉각적인 필요가 충족되어야 하는
것처럼 대학에 가고 싶은 욕구를 알고
있어야 하는 것처럼 음식 물 보호소 의류 등을 가지고 있어야 하는
것처럼 이러한 종류의
다중 목표와 우선 순위 지정 목표
설정
은 정말
흥미롭고 훌륭합니다.  내 생각에
실제
또는
우리
여러 충돌하는
때로는 충돌하는
목표를 가진 복잡한 시스템 모델링에 접근하기 시작
하는 방법  많은 데이터가
있습니다. 꿀벌을 먼저 적극적으로 보호해야 합니다.
그래서 그곳에서는
그들이 날고 있는 날개에 있기 때문에 흔적에서 낙인을 사용하지 않습니다.
그러나 둥지에서는 우리처럼 벌집에 있을 수 있습니다.
특별한 댄스 플로어를 가질 수 있으므로
여기에서 능동 추론
커뮤니케이션 모델이 작동
하여 낙인찍힌
쪽이 덜하지만 다중 에이전트
분산 커뮤니케이션 쪽과 비슷할
수 있습니다.
상징적 인 waggle dance와 함께 흔적 um 수정 실제로 waggle
dance를
하는지 또는 우리가 괜찮다고 말하는지
waggle dance가 발생
했으며이 정밀도를 가지고 있었고 이러한 추정치
를 가지고
꿀벌은 먹이 찾기 사이의 균형을 만들기 위해 잘 연구되었습니다.
지질, 단백질, 물과 같은 과즙 탄수화물 꽃가루에
대해 많은 작업
이 필요하다는 것입니다.
그는 식민지의 필요와 모든 작업자가 식민지
의 요구에 응답
합니다. 작업자는 자신의 둥지 메이트
수준 선호도가
있고 식민지 결과
는 그대로이거나 작업자 사이에 선호도가 다른 곳 사이의 어딘가에 있다는 것입니다.
아마도
그들의 유전적 배경의 기능일 수도 있지만
식민지 결과도
그들과 함께 피드백을
받고 있기 때문에 그럴 수 있습니다.
제 생각에 이런 종류의 시스템은
우리가 시스템을 정렬했을 때와 같은 슬라이드 8로 돌아가게 한다고 생각
합니다.
그리고 우리는 그들의 유사점과
차이점
을 이해하고 나면
정말 흥미로운 방식으로 다른 시스템에 걸쳐 전치할 수 있을 것입니다. 그런 다음
음, 이것은 일종의 행동 시스템의 생체모방과 같은 것입니까?
이것은 사람들이 정보를 교환하고 이동하는 꿀벌 상황과 더 비슷합니다.
그들 자신의 방식
입니까 아니면 이것은 흔적 낙인 상황과 더 비슷합니까
음
그래서
이러한 주요 차이점으로 전환하는 초기 작업이있을 것 같습니다
다시 한 번 이와 같은 영역은
능동적 추론을 전치하고 낙인을 포함하는 최초의 논문이었습니다.
비록
axel 상수
와 다른 사람들
이
생태학에 대해 논의
했지만 틈새 수정이 관련성이
있고 에이전트가
주변 환경
과 피드백을 주고받으며 자연어
에서 형식주의를 거쳐 코드로
이동하고 이제 피드백을 통해 우리가 생각하고 쓰고 말하는 방식을 변경할 수 있습니다.
그런 다음
이러한 주요 영역 중 일부로 옮겨가기
시작합니다.  상황에 따라 세부적으로 지정하면
매우
멋질 것입니다. 그래서
um 커뮤니케이션과
같은 흔적과 이들 중 어느 것이 좋아하는지에 대해 매우 흥미롭습니다.
그리고 저는 당신이 인간으로서 어떤 생각을 하고 있는지 궁금합니다.
아니면 우리가 더 개미 같습니까 우리는
의사 소통을 한 다음 별도의 길을 가야
합니까 아니면
우리는 bant tra에서 우리가 어디에 있다고 생각합니까?
jectory
이번 주말에 갔던 드라이브가 생각나네요. 음
, 도로 표지판이 있었고, 그 다음에는
큰 들판이 있었고,
그 다음에는 들판을 가로질러 빗변을 가르는 즐거움의 길이 있어서
마치 큰 블록 같았어요.  그 안에 빈 들판
이 있어서 사람들이 걷고
있었고 그래서 그들은 그 길을 만들고 있었습니다. 그래서 사회적으로 부과
된 움
[음악]
과
거리와 같은 비계 기반 시설과 여기
정지 표지판을 알고 있는 상징적 표지판 사이에 이러한 병치가 있었습니다.
이 거리와
저 거리가 교차하는 곳이 있고
그 풍경을 따라 움직이는
사람들이 있고 그 순간에 다른 사람들이
보이지 않더라도 흔적에 대한 낙인
이므로 흥미로운 질문
이며 거의
법, 규범, 문화와 같은 상징적 규칙과 발판이
있는 것처럼 에이전트 수준에 대한 낙인 에너지 자체로 생각하는 방법이 있음에도 불구
하고
상징적 의사소통
은 개미의 낙인과 같습니다. g는
상징주의가 우리에게 제공하는 선을 흐리게 하는 것과 같습니다.
그래서 제
생각에는 음
두 가지 요소 모두에
다른 곤충과 곤충이
아닐 수도
있는 부분이 있다고 생각합니다.
세대 간 S 자형의 개념이지만
아마도 내 질문은 올바르게 표현되지 않았으며 우리는 다음 세대
처럼 인간으로 낙인 찍힌 흔적을 남길
뿐만
아니라
낯선 사람에게도 S 자형처럼 남겨 두는 것처럼 맞습니까?
페로몬과 같은 개미 군체도
다르고
개미의 종도 다르다는 것을 압니다. 그래서 음
아마 완전히
낯선 사람들이
집단 지성이나 집단
행동을 찾아 갈 수 있다는 사실과 같은 것인지 궁금합니다.
인터넷에서 그런 것과 같은 결과를 얻거나
완전히 낯선 사람과 같은 확실한 것은
정지 신호를 보고 거기에 있다는 것을 압니다.  e는
일종의 행동 규범입니다. 거리
의 표지판을 보는 것만으로 제정되어야 합니다.
그래서 우리는 이것을 그대로 둡니다.
우리는
인간으로서 인지의 외부화를 많이 합니다. 그래서
이것이 제가 동물에게서 보고 싶은 것입니다.
나는 마치 동물의 왕국에서 그런 일이 일어나는
것처럼 이상한 동물들이 이런 말을 할 수
있다는 것을 알고
싶습니다.
이것이 우리가
이러한 시스템을 연구하고
그들의 전략을 순진하게 복사하거나
우리가
그들이어야 하거나
그들이 우리여야 한다고 생각하지 않고 통찰력을 얻을 수 있는 이유입니다.
그리고
상징주의 어떤 면에서 개미와
수렵 패러다임은 해시태그 없음
모든 개미가 아니라 일부는 페로몬
궤적 등을 수행하지 않지만 한 극단
은 수렵 흔적의 구문과 같으며
없음  상징적 의사
소통은 낙인일 뿐이고
, 다른 극단
은 낙인을 수정하지 않는다는 것
입니다. 환경에 흔적이 전혀 남지 않습니다.
일시적인 상징적 의사소통이 있을 뿐입니다. 그래서 이것은 일시적인 상징적
의사소통
의 연속체입니다.
마치 내가 당신에게 메시지를 전달한
다음 당신에게
낙인이 찍히고 종종
그 분야를 가로 지르는 길과 같이 하위 상징적 인 곳으로가는 길을 떠날 것입니다.
그것은
나에게 걸어가라는 직접적인 상징
은
아니지만 우리는 그것을
생태학적 어포던스로 인식하지만 어포던스에서는 아닙니다.
가지고 있지 않다 그것이 상징
하는 것이 그것이 무엇인지 그리고 그것이 우리가 그것을 제정하는 방법입니다.
그래서 우리는 에이전트 사이에 일시적인 것을 강조하는 몇 가지
유형의 능동
추론 모델을 가질
수 있습니다.  어떤 장대한
해석학적
의사소통을 하고
의사소통은 무엇을 의미하며
다른 마음을 통한 사고는 어떻게 일어나는지
우리는 단지
땅을 바라보고 에이전트가 어떻게 반응하는지에 대해 살펴봅니다.
생물적 및 비생물적 좋은 재미있는 시간의 조합인 틈새 시장에 대응하십시오.
예, 마지막 생각이나
다른 무엇이든 저를 위해 제
모든 생각을 다 쏟았습니다. 저도
몇 년 동안 오나도 생각하지만 밀어주셔서 감사합니다.
29세와 어 30세에 대한 이 논문의 경우 이 논문의
뒷부분이
뜨거울 것입니다.
왜냐하면
우리가
확장된 인지에 대해 했던 많은 논의를 조작할 수
있을 것이라고 생각하기 때문입니다.
우리
가 자기와 개성에 대한 정의에 대해 이야기한 내용으로 돌아가서
라이브 스트림에 대한 30년 간의 um 논문에 대한 책
에 있는 또 다른 내용입니다.
그들은 저자와 연락을 취하고
그것이 완전히 개방된 공간이고 협력적인 공간이라는 것을 이해할 수
있습니다.
시간을 내어주시고 항상 시간을 내
주셔서 감사합니다. youtube luke so
um i'll flip  닫는 슬라이드까지
그것은 우리가 여전히 생각할 수 있는
것이고 어
굉장합니다.