アクティブな推論ラボのライブ
ストリーム番号
29.2へようこそ
今日は2021年9月28日です。
フランス
でアクティブな論文について話し合います。アリのコロニーの行動のためのアクティブな推論フレームワークです。
今日
は筆頭著者のダニエル・フリードマンと一緒
にアクティブな推論ラボです。
適用されたアクティブな推論の学習と実践を伝達している参加型オンラインラボは、
ここに示されているすべてのリンクで私たちを見つけることができます
これは記録されたアーカイブライブ
ストリームですので
、私たちの仕事を
すべての背景と視点で改善できるようにフィードバックを提供してください
ここで歓迎し
ます。ここでライブストリームの優れたビデオエチケットをフォローし
ます。短いリンクで、これまで
に行ったすべてのライブストリームと最近のライブストリーム
を見つけることができます。今日
参加したい場合は、連絡し
てください。 私たちが
フランスで活動していると言ったばかりの論文について話し合い、
私はサイのように今後数週間でいくつかの異なる論文を行う予定です d参加したい場合はご連絡
ください。自己紹介をし
て、少しウォーミングアップを
行います。私はブルーナイトです。ニューメキシコからの独立したリサーチコンサルタントです。
サンキューブルーに渡します。 促進するために、私はダニエル
であり、カリフォルニアの研究者
です。今日私が興奮していることから始めようと思います。
2091年に私たちはさまざまな方向に餌を探して作ることができたことに興奮しました。
いくつかの異なるアイデアへのいくつかの最初のトレイル
、そして今29.2
で、それらのスレッドのスプラッシュトレイルのいくつかを開発することができ
、おそらく
それを書面で書き留めることができるので、
かなり
見栄えがするはずです。 先週
私がロールオーバーしてきたいくつかの質問がある
ので
、それらと
今日のモデルのコードを掘り下げる
ことに興奮してい
ます。 多分もっと多くの
人がそこに参加するかもしれません
が 少し遅れるかもしれませんが、
よくわかりません。インターネットかどうかわからない
ので、このペーパーの大きな問題は
、アクティブな推論エージェントのグループがどのように解決できるかということです。
複雑なグループの採餌の
問題最初に私が言うことは
、ストリーミングだけでなくローカルで記録している場合は、
いつでも高品質の記録をアップロードできます。
これは、この論文からの引用であり
、 これは、集団行動研究における大きな問題の一種です。
システムの各サブユニットに
必要なすべての情報が十分にある場合、各エージェントがスティーブンに挨拶する場合は、調整
の課題は必ずしもありません。
それを行うのは
難しいでしょうが、
サブユニットがすべての情報を持っていない場合、システムはどの
ように適応的な決定を下すのでしょうか。オンラインチームの場合、
各人は画像の異なる部分しか見ていません。
彼らはそれぞれニッチの少し異なる
部分にいますが、それらはいくつか
の類似点です。つまり、各
巣の仲間は
その地域の環境を経験するだけで
あり、
私たちはコロニーが機能する
ようにしたいので、スティーブンを歓迎します。
ブルーがいくつかのことをテストしている間、こんにちはと言っ
てください
ああ素晴らしい
ええおはようええととにかく北アメリカ
でええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ
ちなみに
、これは小さなこと
でも、たくさんの小さなことでもある
ので、オーディオにも
奇妙なスティーブが含まれている可能性
があります。
この写真は
私がアリゾナで5年間勉強していたアリからのものだ
と
もう一度考えました。そうです、巣の仲間は
小さなアリのような小さな男のように見えますが、それで
私たちはtを知っています。 これらのコロニーは
20〜30年以上生きることができ、地下
も数メートル
あり、体重は数十
キログラムなので、自分と
同じ年齢の
体重と身長で、
サブユースだと思いますが
、 それはどうです
かそれでもまだ何もしていません私はそれを
再び開いただけですがそれがそうでない場合は
今は大丈夫だと
思います また、それは多すぎます
ええええ
ええみんなおかえりなさい
ショーが
採餌を続ける楽しい時間は止まることはありませんそれで
スティーブンは私たちに再び参加しますうまくいけば彼
はオーディオの問題を抱え
ています
決して起こらない新しいメキシコなので、すべてのアリは
地下に隠れており、インターネットは明らか
に協力したくないので、
これは
大丈夫です。マルチスケールのええと
、アリで起こるようにシステム間で言えば アリの巣で、
前回このテーブルを作成することについて話しました。ここでは、各システムがエージェントにどのように関連しているかのように
、相互作用とスティグマvをニッチにした
ので、このテーブルを開始しました。
ここで始めたことを通して、ダニエル
ええと、
[音楽]
スライドをもう一度取得できるかどうかを
確認します。これは、ストリームにまったく表示されないためです。
そうですね、切り替えることもできます。
非公式の類推と
つながりがさまざまなシステム間で引き出されていました。
それは、システム全体のパターンを見つけるような複雑さと
システムの考え方とアクティブな推論
のようなもの
です。したがって、それを
分割する他の方法があるかもしれません
が、少なくとも1つの方法で
開始できます。 異なるシステム間の
類似点と相違点を分類して見つけること
は、列を使用してこのようになります。したがって
、アリの巣のような関心のあるシステムを関心のあるシステムとして持っているので
、whaについて考えることができます。  tは
エージェントレベルであり、サブユニット
レベルであり、アクティブな推論エージェントが指定されているレベルである可能性があります。
次に、エージェントが動作しているニッチがあります。これは、エージェントに
観測または結果を提示する生成プロセスです
。 は生成モデルを具体化する
ため、
この生成プロセスと
生成モデルの区別に関連し
ます。プロセスは
、プロセスが実際
に同様の温度または観測値を出力するプロセスですが
、生成モデルは
プロセスのモデルで
あり、2種類の
相互作用が可能です。
したがって、エージェント間で一時的な
相互作用
が発生する可能性があります。エージェント間で一時的な相互作用があります。アンテナの接触
のようなアリの場合
は、ニッチの変更があるスティグマ的な相互作用が
あります。 エージェント間のこれらの相互作用について考えるのに役立ちます
鳥の群れの一般的な例の
ような一時的な水平方向の相互作用のように記憶がない場合、
それらは
エージェント間の相互作用を見て
、エージェント
が特定の将来の行動を行う可能性を変更しますが
、痕跡を残しません 環境
とそれは、環境に痕跡を残すものとして定義される
汚名
またはニッチな変更動作とは対照的である可能性がある
ため、
今日はさまざまなセクションを探索するかもしれません
が、いつでも大丈夫と言うことができます
スライド8に戻ってみましょう 行を追加する
関心のあるシステムとは何か列を追加するか
、いくつかの列に入力してみ
ましょうこれまでのところ、アリのコロニーの頭脳と
インターネットスラッシュコンピューター
abcsは、重要
なシステムを管理
しています。 ミックスして、並列処理を探すために、
スティーブンの声が
聞こえないええ、まだスティーブンの声が聞こえ
ないええ、マイクが確実に機能していません。
o私は脳のために記入し始めました、
そしてあなたはそれがあなたが正しく評価したいレベル
に本当に依存している
こと
を知っているので、あなたはあるレベルで脳の小さなサブ領域のようなものがあることを知っています
そしてあなた
は私たちを私たちに連れて行きました 犬のゼロの
ビデオ
では、脳内のオルガノイドや下部
構造のような
さまざまなものを説明するために行われたアリの非常
に良い例を考えてください
。 皮質はより高いレベルの思考のようなもので
あり、脳のこれらの異なるサブ領域を知っています
が、細胞レベルで
も相互作用があり
、それがあなたからの領域を拡大する
ことは細胞の細胞レベルを知っ
ています したがって、あなたが知っているニッチ
または相互作用の
um
は、細胞がまたはの間
の相互作用を駆動する責任があるかどう
かによって異なる可能性があります ガノイドな
ので、正しい分析レベルのumのレベルがわからないので
、汚名を着せる修正は、
長期的な増強を知っていると思い
ます。脳内での適応は、
汚名ではないかもしれませんが、 それは
本当に重要な変更だと思います。
さまざまな
神経伝達物質に対する感度と
その青のようなものは
まだ本当に遅れています。
ストリーミングを停止
して、私の側でそれを拾うつもりです。
あなたがそれをしたときに私に知らせてください
これがどのように
大丈夫か見てみましょうこれが何が起こるか見てみましょう
これは
この大丈夫なYouTubeのようなライブハックを行うのに非常に
興味深いかもしれません
ホットスワップされた
ライブストリームフィードだけな
ので、ゲームに戻ってきたので、
インターネットの遅延に備えることが
できる準備のレベルはあり
ません。 ライブをもう一度見ると
、コメントや質問が追加されます。今日は
ちょっと探索して
冷静になります
が、引き続き促進し、
放送局の役割を
クールにするだけなので、
[音楽]
ええ、私たちは脳について話していました
インタラクションとシグモイディ、
そしてインターネットの
場合
、エージェントとは何か、インターネットのサブユニットとはどのようなものか、
各サーバーとは何か
、ダニエルのサブユニットはどこにあるのかわかりません。
またはスティーブンあなたたちはよく考えて
いるので、この種のことは
彼らが研究で言うかもしれないことと結びついていますあなた
は分析の単位も知っていますがそれは必ずしも
エージェントと同じではあり
ませんええと私はインターネット上で
最終的に
それはええと思います
それは誰が
作っ
ているのか誰が誰
がシステムの中で選択をトリガーしているのか
それは通常そうですそれは通常
何らかの方法で画面と相互作用している人です
私は圧倒的な量の
相互作用があると思います インターネットは
おそらく人間主導ではありません。
なぜなら、人間の
相互作用
は、コンピューター内の
他のシステム間で
、おそらくリモートで、本当に膨大な数の通信をトリガーするからです。
おそらく
、これはユニークな課題の1つだと思います
が、興味深い分野
は インターネットはサイバー物理システムである
ため
、サブユニットのようなエージェントが物理
デバイスである1つのモデルを持つことができるので、モノの
インターネットのような物理オブジェクトの
周りのパーティションに焦点を当てたブランケットを描く
ことができます。 人間中心の
パーティショニングがあるので、人間の周りにパーティショニングし
ますが
、人間の間に多くの灰色のスペース
があり、人間のリンクの間に人間ではない多くのリンク
があり、別のアプローチは
純粋に情報または計算で
あり、エージェントを次のように見ています ソフトウェアエージェントです
が、ソフトウェアとハードウェアエージェントにつ
いてどのように話し合うのかというインターフェースだと思います
。 一緒にいる
ことは、物事のインターネットが
発展しているところであり、それが意味するようになっていることは、
あなたが考えることができることの1つを意味
します。たとえば、
私が選択をしたり
、インターネットで何かをしたり
すると、
さまざまなルーターやサーバー
などを介して行われている他のことのカスケードは、レコードを残して遠くに放散するフェロモントレイルのようなものであり、
他のエージェントが
開始するのと同じように、何かをするたびに知っていることが多いため
です。
ある程度データベースは更新されるかもしれません
が
、これは
どの程度まで
生きているかが変わる可能性があります。これは、インターネット
に関してほとんどの場合に行われているニッチな変更の一種の計算形式です
が、それらが何であるかを知っている別の質問です。 ほとんどの場合、ユーザーの考えが少なく
なるように、彼らがそれを作ろうとしているのは、あなたの心のための戦いのアイデア
だからです。
彼らが行う選択
とデザインに関しては、これは私に考え
させないというウェブデザインの素晴らしい本
があります。アイデアは、どこかに行くということです。
新聞
あなたはあなたがちょうどページをめくるつもりであることを知っている
ので
、バックグラウンドでこのすべてのアーキテクチャのどれだけがあなたがそれを与えられると期待するときにあなた
が与えられると期待するものをあなたに与えることをサポートするのですか？
ある種の
目的論でエージェントと呼んでもよいものが実際にどれ
だけある
かを知っています。そこでの期待についてはよく言及しました。
期待はエージェントが
関与するものなので、
これをフォークし続けることもできますが、
どうすればよいでしょうか。 アクティブな
推論オントロジーから、エージェントを定義するもの
外部状態ブランケット状態内部
生成モデル内部生成モデルには、ポリシー
アファーを含む
外部状態に関する予測が
含まれます。 ダンスには
好みが含まれ
、これらのいくつかに対する期待も含まれる
ため、エージェントと言うときは
、マルコフ決定
過程全体またはアクティブなエージェントを表示する他の方法を参照できます
が、エージェントの期待は
重要ではありません。
心理的に
は、エージェント
がそれを好むかどうかを判断し
ますが、アリのコロニーや脳のサブユニットなどのシステムを接続するのに役立つ
ため、心理的な解釈だけを使用する必要はありませんが、
心理的な解釈
を行うことができます
関心のあるシステムを考えると当然のように思われますが、
それを比較して
、システムが
生きているかどうか、または
特定の方法で特定の感覚があるかどうかについて、ある種の抽象的な議論をすることなく、システム内の同様の機能機能を探すことができます。 その
システムである
ために、ダニエルは生成モデルを持ち出しました、
そして私はちょうどこれの直前にそれを持ち出すつもりでした
だから私は
本当にええ
と、あなたは生成モデルについてたくさん考えていることを知っています
、そして
私が今までにカットした私のお気に入りのポッドキャストエピソードが来週出てくると思うような生成モデルはどこにありますか？
生成モデルの場所のように、
それはソフトウェアのようなものであるため、必ずしも場所を持っている必要はないことを知っています。
つまり
、ディスク上で実行されているソフトウェア
のコピーのようなものがあるかもしれません。 それ
は
実行されますが、実行中のプログラムであるため
、プログラムの場所はほとんど関係ありません。
インターネットの生成モデルは、どのように見えるかと同じように考えて
います。
サイバー
物理システムの非
アクティブ化とエンコード
の具体化に疑問を投げかけるデジタルシステムの具体化された拡張および文化などで4eと呼ばれるものを説明するものに類似した用語があるかもしれませ
ん それらは重要な属性を持っているので
、奇妙な方法
で、これらの属性のいくつかは、ボディと具体化を持つ
ことに典型的に関連していると示唆されているこれらの機能のいくつかが
ソフトウェアにも存在する
ことを示唆し
ています。 ではなく
、アクティブな推論
生成モデル
がありますが、アクティブなニッチ修正アルゴリズムがあると言います。
つまり
、エージェントが選択を行っ
ている間はまだ機能していますが、たとえば、
abcテストが行われているとしましょう。
基本的に
、3つの異なるタイプのプロファイルを持つ3つの異なるキャンペーンを送信するため
、ユーザーは、市場全体での選択
方法に基づいて選択を行い
ます。abcの選択はそのニッチで変更される可能性があります。
しかし、最終的には、
実際の
クライアントが特定のルートに送信される可能性
があります。つまり、これの古典的なケースは
、これらのルートでも発生します。 カードを保管するのは
、実際
に行ってしまったので、二度と行かなかったので、英国
のネクターカードの人々に一度インタビューを
しまし
た。 彼らは
あなたのさまざまなバイインオプションがどのようなものであるかに基づいてあなたに与えることができるオファーの百万の順列のようなものを持ってい
ますが、
彼らは
あなたがそれらの正しいものの1つを見たときにあなたに
役立つだけです 他のすべての人が何を
得ているかを確認し、それらのいくつかは小さな
変更である可能性がありますいくつかは大きな変更である可能性がある
ので、ある意味で
は、ニッチが
エージェントの適応動作に変更しているようです
が、実際のニッチ 必ずしも
適応型のアクティブな推論を行っているわけではありません
が、より多くの種類の
アクティブな
推論
があるかもしれません。
それがth
ereは、ローバーアクティブ推論や
、任意の入力出力構造である厳格なアクティブ推論のような
ものであり
、部分的に観測可能なマルコフ決定
過程のようなものに適合できるため、ニッチが行っていることは何であれ、
観測を放出します。
この特定の低いバーのアクティブな推論
と、ある種の
反散逸性の
真に認知
的な戦略的アクティブな推論の下でモデル化することができます。
また、ニッチにアクティブな推論エージェントのようなものが存在するハイブリッドモデルを使用できない理由はありません。
このantモデル
のように、アクティブな推論エージェントは、ニッチがランダムな散逸係数
を持つフェロモン密度の風景にすぎ
ないため
、
外部ニッチを
非常に
複雑
にすることが
でき、エージェントに返される観測は次のようになります。 それらに合わせてカスタマイズ
されて
おり
、アクティブな推論ニッチによって計算できる
かどうかは非常に興味深いものです。
アクセルコンスタントのk
と、
エージェントとニッチが共同で
相互に推論するある種の対称性を持つ他
の生物のニッチの生成モデルは何ですか？
インターネットのユーザーの生成モデル
は何ですか？
興味深い質問です
私はそのアイデアが大好きです
特にエージェントとニッチウムの間の対称性
と、ニッチ
がそれと相互作用するか、それを作成するか、
それを修正するか、または
利用しようとしている生物を期待または期待しなければならないガイア理論の種類との関係または潜在的な関係 なんらかの形で
相互作用がある
ために
、このum
テーブルに戻って、他のシステム
を検討して先に進むことができるかもしれません。
29.2のいくつかの
質問に答え
ますが、これに行く前に待ってください。私はこれに行きたい
ので、最後にドーパミンの役割について話していました。
スライドする時間
ええと、これはスライドええと、
スキップします
。申し訳ありませんが、
ええと、
私はそれが7番だと思います。
アフォーダンスに影響を与えること、
そしてこれは
生成モデルにおける報酬umの役割を実際に物語っています。したがって
、アクティブな推論のすばらしい点の1つについて話しているの
は、モデルの報酬um構造を変更する
ことです。 あなたに
与えられるある種の報酬がある
ことを知っているので、実際に食べ物
を
見つけることにはいくつかの報酬がありますが
、このモデルで
も報酬の構造が正しく変更されて
いるので、見つけるだけではありません
食べ物と多分これは
コードを調べる良い機会かもしれません
が
、報酬構造の変更
について考えていること
を知っています。 世界のモデルについての知識がある
ので、世界のより正確なモデルを構築できれば、
全体としてより多くの食料を得ることができる
ので、あなたたちがそれ
についてコメントしているのか、それともスティーブンガイドがあるのか
りません。 あなたが言うように構築されただけでなく
、世界のモデルを構築
することは大丈夫なアクションモデルになる
ので、
実際には偽物と見なされる可能性があり
ますが、実際には役立つ
ので、取得する方法について奇妙な儀式を行うことは本当に役立つかもしれませ
ん サッカーの
ピッチでボールを正しく蹴ってみてください。
しかし、それ
が
他の方法よりも優れている
場合は、それ
を実行し
てください。実際の因果構造に関連していない場合は、ますます難解な儀式が必要になると思います。
あなたの
唯一の戦略があなたがそれ
を実践する代わりに蹴る神に祈ることを知っているなら、
それはうまくいくかもしれないし、それは間接的にある種の結果を引き起こすかもしれないので、彼らがしばらく働いた場合、世界は適応しません
が、それは 長期的な戦略
ええと、しかし
、生成モデルに
は行動のモデルが含まれていることに同意し
ます。
最終的に重要なのは
行動の正確さを取得すること
であり、これらの2つの
並列パスのようなものがあるためです。
報酬中心のアプローチをとる絡み合うパスは、報酬
が支配的な行動
であり、報酬コインの反対側は、
罰の嫌悪感のようなものな
ので、棒のニンジンは、姉妹道路のようなものです
2車線道路私たちは報酬を追求しますか
または、後悔と苦しみを避けますか？
それから3番目の道はこの
不確実性最小化アプローチです
ので、私はこの
論文にコロンボの説明的な多元性によって貼り付けました、
そして
彼ら
はドーパミン活動の3つの顕著
な仮説をレビュー
します 私はこれが本当に魅力的な論文だと思います、
そしてそれは
彼らがvを作るのでアリの文脈に当てはまります 経験的証拠をレビューする哺乳類の脳
におけるドーパミンの役割について話している非常に特定のシステムポイント
は、科学哲学のより広い意味に戻っ
て、証拠が
現在説明
的な多元性を立証している、言い換えれば、これらの
説明が包含されていない、
または
お互いをノックアウトする
複数の説明があり
、システムが実際にどのように機能するかについてさまざまな部分を捉えてい
ます。
証明
は、ptbの支持者の主張を含む壮大な統一が
不当
であることを意味します。
認知科学における科学的進歩の形態は
、単一の包括的な
壮大な統一理論で
ある可能性は低いことを示唆し
ます。たとえば、
自由エネルギー原理または能動的
推論の価値または有用性は単にそれであると主張する人々への間接的な言及はほとんどありません。
私が言う必要さえないすべてを説明します
私がそれを使用した場所の詳細
やコードを示したり
、他のモデルよりも優れていること
を示したりするこのモデル
がすべてに適合することができるという事実
はユーティリティであり、他の
モデルや他のフレームワーク
を包含します。
経験的にサポートされているか
どうかはわかりませんが、
ドーパミンが報酬分子であるか
、罰を伴うそのコインの反対側であるか、
または精密分子として、経験的
証拠だけで
はそれを明確にするのに十分ではない
ため、信頼できることは非常に興味深いです。 データはデータを
語らせますが、これは私たちが実験結果
を理解しているので、世界のモデルが投影される一種の
リアルタイムを示しています。 私が好きなので
、ドーパミンを
予測エラーを最小限に抑えるための報酬として考えると、非常に文字通りの意味で、
私たち全員がどれだけ正しい
ことを望んでいるのかということです。 その
ように正しいというだけで、それ自体
がドーパミンの報酬のような巨大なものであり、
私は超超オタクのように考えている
ので、
難しい数学の問題
やルビックの立方体の解決などのことをオタクにしています 物事
と私は最終的に私が取得したときのように、または
最終的に
コードが実行された
ときのように
、あなたが本当に長い間取り組んできた
もののような巨大なものがありますそれは私にとってドーパミンラッシュのような巨大な
ものです なぜ私は
これらの種類のことをやり続けるのですか？
しかし最終的にはそれは
予測エラーの報酬な
ので、考えるのは興味深いです
そしてここにそれらが表現されている2つの方法のようなもの
がありますそしてそれは
やや微妙ですがそれは違いがあると思います
強化
学習と能動的推論の間に
は、正しいことへの意欲があり、
それから私たちは確実であることを好むか
、確実性への意欲であり、そして
正しいことや正確であることよりも優先される
ので、状況があります 結果の方向性
が私たちが
期待した
ものではない、またはある意味で会話
が私たちが好むものではないにもかかわらず、それ
が実際に私たちに慰めをもたらす場合、実際に
は、確実性を得ることができる
という事実は、結果が
他の言い回しもあるかもしれませんが、
どちらを
運転席の精度に入れるか、報酬を上手く使うかという
ことです。確かな
ことと正しいこと
の違いは何ですか。  m本当に確かですが、
その確実性は保証されていません。それは
私が間違っているときですが、どちらの方法で
もこの予測エラーのギャップ
があります。確かなことと正しいことの違いは何ですか。
そこに飛び込むだけで、本当に興味深いことが1つあると思います。それ
は、すべてが
エネルギー最小化に基づいている場合です。たとえば
、プロセスを継続し
て実行し、最適化し
て作成する必要があります。 基本的に、私がより少ないエネルギーを使用する場合、
私はより効率的です私は
より速くなります私はよりスムーズになりましたので常に
そうです報酬のために行くように見え
ます アイデアを知っていて、彼らはこれについて話
します。実際には、
開発作業と設計思考に
は、フェイルフォワードフェイルフォワードと呼ばれる領域全体があるので
、アイデアはフェイルファストフェイルクイックですが
、これの一部はあなたが知っているようなもの
で
あり、私は常に倫理的な範囲内で言います
コミュニティのメンバー
がこれに不満を感じていない限り、デザイナーにとっては素晴らしいことかもしれませんが、
強化学習がこれを実際に説明できるとは思えないという意味で理にかなっています。
それはうまくいかないかもしれないので何かを
している
が、今あなたはそれから取ることができるそれはあなたが
何かがうまくいかないことによってある意味で反事実のサンプルを自分自身に与えているようなものですが
あなたはしません 明らかに、私たちはそれを分解し
て、あなたが知っている何かがまだあるかもしれないと言う
ことができます、そしてもっと間違っているいくつかのビットと私たちはその情報で何かをすることができます
フェイルフォワードには
、最初に正しく理解
せずに紙に何か
を載せても大丈夫だと人々が認識できるようにするという心理的な利点があります。そこから繰り返して
、フェイルフォワードのレトリック
は理にかなっていますが、
前に成功するか、前に勝つ
か、前に貢献するか、前に学ぶか、前に
発展するか、実際にここに
ある機能的な精神を捉え、
それ
がブルーの質問にどのように関連して
いるかを考えてみましょう。
これについてですが、
私はあなたが知っているこの古典的な科学の教科書について考えました。
精度と
精度の違い現在、多くの場合、これ
もアクティブな推論オントロジーに由来するものではない
ため、これらの用語をわずかに異なる方法で使用している可能性があります
が、要点は、精度と基本的には2つの補完的な要素を取得しているということです。
左上と右下の2つの対角線がない
ことがわかります。高精度、高精度
、平均が目標を達成している
ように見えるので、精度
は精度の目標を目指している場所で
あり、精度はタイトさ
を指します。 その平均の周りの分布の
ため、常にブルズアイにあるように高精度を得ることができます
が、
精度が低いか、広がりの不確実性
が高い
ため、温度計
のように非常にタイトな測定値を
高精度で得る
ことができますが、
体系的です 特定の方向に偏っており、
[音楽]
これは2つの異なる側面に到達するための1つの方法にすぎ
ません。これは
、いくつかの異なるケースで見られます。  sは
、期待値と精度
のような分布の平均との間のumの差で
あり、精度は
その分布の分散のようなものである
ため
、q分布は非常にタイトで、に近い非常にタイトな分布を持つことができます。
正確で正確なp分布は、基礎となるp分布と
はまったく異なる、信頼できるモデルに非常に適合している可能性もあります。
そのため、最適化されているp分布
は、タイトな分散を目指し
ています。 次に、2番目の順序は、
それを真ん中にしたいのか、それとも
真ん中を目指しているのか、そして2番目の順序
は、正確な
スティーブンにし
たい
ということです。
彼らは多くの方法で混乱するかもしれません
が、それはあなたがあなたが非常に正確である可能性がある
ことを知っているあなたが持っている可能性があることを知っているので、精度と正確さを引き離すのは良い
ことです
あなたが持っているファジーセットの中に
ありますが、それでもファジーである可能性がありますあなたが
より正確に言うようなものを持つことができますがそれは
たくさん動き回っていますそしてそれ
は多くの場合失われるかもしれない重要な区別だと思います
はいそして
不確実性に固執し、
州の見積もりを渡すことが重要である理由の1つです。また、州の見積もりの
の不確実性が通過するのと同じように、不確実
性を折りたたんですべ
ての見積もりを同じ
ように正確に扱うと、 たとえば遺伝子発現解析で削除
されたデータのこの全体的な次元は
、遺伝子が分布を
持っているように差次的に発現されるかどうかについて不確実性があり、
いくつかのカットオフを選択します
が、時には人々
は その線
とそれから彼ら
はそれが別個のカテゴリーであるかのようにこれらが異なって発現された遺伝子であるように彼らと一緒に前進します
rizationは連続体
を取り、それを離散化することで、
特定の種類の分析を非常に単純
または簡単
にしますが、データの変動性のすべての側面
が完全にクランチされ
ています。
そして、あなた
が温度計について述べたように、温度計はかなり正確な測定値の
感覚
を与えますそれはかなり
一貫していて、平均を平均化することは平均に関して
はかなり
正確ですが、そうではあり
ません その範囲または広がりをあなたに与えるつもり
であり、それは
多くのものに適用することができますそしてあなた
が例えばあなたが
誰かが純粋に1匹のアリを見ているならあなたが言うようにあなたが言うようにあなたがますます少なくなるにつれてあなたは
または一度に1匹のアリの
行動をすると
、
あなた
は私が私のアリの分析に関して非常に正確であるというこの感覚を持っているかもしれませんが
、
あなたが知っているレベルではいわば 大きなコロニー
はあなたが
知っているほど正確
ではないので、避けられない興味深い種類のスケールのものがあります
ええ、アリは正確であるか、
アリは巣の仲間である
ため
、おそらくほとんどのようです
それらは
高精度であると考える
ことができますが、コロニーの場合はどうなるか想像してみてください。
各採餌者
は適切な採餌決定を行う近くにい
ますが、その周りには多くのノイズがあるため、何千もの
相互作用があります。 採餌旅行
では、途中で多くのポイントを獲得
することになります。精度が低いため、サブユニットを単純にすることができるので安価ですが
、ターゲット
を中心にしていますが、ターゲットではないものを中心にしています。
コロニーに最適に適応
する
こと
はできませんが、アリは、すべてのアクションを
完全
に正しいものにすることではなく、正しいことを示していると思い
ます。 多くの場合、それから
何度もそれを行うことは
、その種のum開発スラッシュが失敗することに関連しています。
申し訳ありませんが、先に進ん
でください。
生物学で使用されるエージェントベースのモデリングアプローチですが、それ
がその主観的な部分をもたらすという意味で非常に興味深い
です。たとえば、これらのアリは、一人称視点ではなく、何が起こっているのかを
どのように整理しようとして
いるのですか。
私は、私たちの世界でより心理的であるかもしれないオブザーバー
としてのアリに対する私の見方をどのように見ていますか、
または
グループが平均して気温のように行動しているのを見てい
ますが、
エージェントベースの
アプローチ
に入り始めたとき それは、この二人称のことを可能にします。これ
は、心理学では
本当に多くの
場合に欠けている部分であることを私は知っています。
誰かや何かが外部から何をしているのかを考えるのではなく、エージェントについて考えることで、
外部から
定性的に異なるタイプ
のum
実験やモデリングを設定する
ので
、巣からスケーリングするときのように、異なるumスケールについて疑問に思います
私とコロニーは似てい
ますか？
コロニーが知りたいのと同じ質問をしているのと同じように、
十分な餌
があるのか、採餌者はその質問を決してしませんでした。
採餌者は、その仕事が正しい食物を見つけることであるという不確実性がないことを知っているので、非常に異なる種類の質問をしています。
したがって、コロニー
は十分な食物を欲しがっていますが、採餌者は
常に食物を手に入れたいと思っています。
さまざまな質問
をすることは、脳や脳の
構成要素のようなもの
、またはインターネットやインターネットの構成要素の
ようなものにスケールします。
同じ質問をしているのか、そうでないの
か、それともシステム
のスケールを定義するのはシステムの目標なの
か、それが私に考えさせられたのかわかりません。
本当に良い点
は、エージェント
から見始めた場合に可能であり
、脳のさまざまな
部分が
情報
を探している場合のように、脳内でそれについて考えることさえできるということです。
なぜあなたが知っているこれらの種類の部分を持っているのかあなたが
知っている部分あなたが知って
いる脳のさまざまな部分は
異なる性格を持って
います それはそれが説明できるかもしれないことを意味し
ますそして彼らがそれぞれ離れて働いているなら
私は
コロニーのように意味します
ええと彼らの中には誰
が運転席に
着くのか 別の質問
またはいくつかのge
他の質問に影響を与えるために彼らの質問を持っているよう
なものであり、それがあなたが採餌者であることが理にかなっているなら、彼らのいくつかはただ乗り込んで彼らのことをします
お腹
が空いたら、餌をもっと正しく手に入れました。
画像のミームをすばやく組み立て
ます。実際には
、チェスやその他
の戦術や
戦略の深刻なゲームにうまく分解されます。戦略は、青のように
、コロニーが尋ねていた質問です。
コロニーがどの発音を使用しているかわからない私たちはスラッシュしますか私は
十分な食べ物を持って
いますそれは質問をしているようですそれはエンティティとして識別されます
かそれとも私たちが知らないアンサンブルとして識別され
ますか は
、最初のパスで
は食べ物がどこにあるかというような、より戦術的で行動指向の質問をしていますが
、アクティブな推論では、重要なのは
単に
食べ物の場所を推測するだけではなく、
重要なことです。 は
、
その食べ物をどのように入手するか、またはそれを
見つけることとのトレードオフが良い
戦略を
どのように実装するかについての私たちの行動選択に関する推論です。 ボード
上にあるものが何であれ
、次の動きのために何らかのアクションを選択
する必要があります。戦略には思考戦術が
必要です。観察は観察が必要です。観察
はオントロジーの用語の1つであるため、興味深いものです。
エージェントは観察なしで観察を受けて
います戦術は実行できません
そして28の以前の議論のように精神的行動を必要とする戦略
は
実際には観察戦略の計画
ですえ
えと、
戦略と戦術の他の定義とそれらがどのようにあるか
似ているか違うので、それはちょうど
いい感じですええと、それは
おそらくそれだけでなく
、要求するレベルが異なることを考える方法です entまたは
同じ質問ですが、サブユニットの空間サイズに関係なく、質問
の違いによってレベルが定義または描写さ
れる可能性が
あります。
そのレベルがより高いネスティングによって実装されているアクションは
、あなた
がたった1つに
下がったので、あなたのミュートを
吹き飛ばしました。 ミームアクションと私
はそれを少し我慢できないのが好き
です私はとても申し訳ありませんが
、アクションとさまざまなレベルについて言えば、
これは
私が先週の間に本当に考えていたものです
ええと、これはこのスライド11の次の質問のようなもの
です。これは
世代間のスティグマジーのこの見通し
です。私たち
はミームとスライドコンテンツの両方を探していたので、あなたが知っている
ように、 彼は
29.0このインターネットの権利を持って
いるので、
私が知っている情報の採餌は何でもグーグル検索
するのと同じではないかもしれません
。
コンテンツの一部であり
、さまざまな場所でさまざまな方法で29.0に配置するようになりました。
これは、世代間
のスティグマージーの概念があること
をご存知だと思います。これは人間中心なの
か、それとも他の例があるのでしょうか。
動物界で、そしておそらく
アリの間で、私たちはダニエルについて詳しく話しました。
たとえば
、異なる種の異なる採餌習慣
や、異なるコロニーの同じ種の異なる採餌習慣など、
彼らはどこでこれを入手しますか？ 習慣は一日の
さまざまな時間などにさまざまな方法で採餌するのが好きで
、
それは世代を超えているので
、私たちが残した人間のような環境にいくつかの痕跡が残っていますか？
次世代のエースは、
私たちが直接
累積的な文化的進化の伝達を行うことを意味します。
私が
知っているイルカのように
教える他の種は、いくつかの採餌習慣などのように教える
ので、この種の他の例は何ですか？
世代間のスティグマジーまたは
あなたが知っているように、私たち
はあなたのタイムカプセルの
ような痕跡を残します
まるで
その日の振り返りのよう
なタイムカプセルで、アリとこの
世代間の汚名と同じものから
のコロニーの異なる採餌習慣との関係で、そのええとについてどう思いますか？
種の
良い
質問
と
ええと、採餌の前兆はどこから来たのですか
、
そしてそれから、古いネズミによる
彼らの採餌活動において、1匹の巣の仲間の足場がどの程度ありますか
ある種の
皮膚細胞が前の皮膚細胞によって足場を組ん
でいるような世代の
仲間 ミツバチ
に
は、採餌
をどのように適応させるかについてのインクリングがあるような要素がありますが、
柔軟性も
あります。つまり
、巣の仲間を
さまざまな環境に配置したり
、
1つ持ったりするなど、実際にどのように研究できるかを考えさせられます。 コロニーを分割し
て特定の方法でトレーニングし、
それらを再統合して、
もっと重要なの
はその世代の環境の
ようなものかどうか、または
エピゲノムまたはゲノムの
変化がロックインのようなものである可能性があるかどうかを確認します。
形の採餌
そしてそれからum12で
あなたは私が採餌のよう
な少しの生きたミツバチの修正をしていることを知っています
アリストトルの
引用によると
、それはほとんど偽造が行為ではないようですそれは
特定の運動行動に対する方針ですええと
、ええ、世代間の部分は
非常に興味深いです
、そしてそれ
は採餌ではない他の真の世代間のアリの足場があるかどうかを考えています
ハキリアリの女王が結婚飛行をするとき、彼女
は菌類の庭の小さなサブサンプルを取り、
それを使って次の
世代
を
始めるような
ものです。
また
、産道を介して発生する微生物の移動について考えるよう
に、微生物の移動に直接関連しています
。cセクションで出産した赤ちゃん
と実際に産道を通過する赤ちゃんとの間に違いが
あります。 彼らは接種
されているだけでなく、母乳で育てられた赤ちゃんと
フォーミュラで育てられた赤ちゃんと
同様に
、あなたの李との接種の大きな違いがあります keしかし、
微生物叢だけ
です。それ
がええと、これ
がホロビオントの概念を物語って
いるのではないでしょうか。私たちは人間だけではなく
、あらゆる種類のものを接種された人間であり、
アリはアリだけではないかもしれません。 彼らはアリ
とその真菌であり
、真菌の組成のようにその真菌についての研究がありますそれ
はコロニーごとに異なり
ますええと、私は知らないのですが
、私の前の研究室の1つのグループが彼らを
巣の仲間を隔離
し、抗生物質で処理し
て微生物叢を変更しました。彼ら
や他の人々
は、アリの匂いを変えてアリの匂いを変え、お互いを認識する方法を変えるので、微生物
叢が認識に役割を果たしていることも示しています。 そのような方言
のようなものは
、彼らが同じグループのように非常に短い時間
範囲にいること、
または彼らが協力している可能性が高いことを彼らが認識する方法のようなものです
が、私は8に戻って
何を考えましたか 体のように説明したばかりで
、
微生物の形態の継承
は、人間が種であると言及する方法があり
ますが、人間
が含まれ、
多数である
場合は、体があり、
他の生命体
があり、社会的な
uhインタラクターがあることを知っています
人間は種ではありませんが、
次のumライブストリームに非常にうまく結びついているホスト
です。
マシューシムと一緒に来て、
イカとビブリオフィシェリの共生について話してくれることにとても興奮しています。
私の心の近くで大切なものである軽い
器官私は新しいメキシコで働いていまし
た 仕事と
共有機器のようなものもあるので、
このラボと私たちのラボは非常に近いことを知っていました。
ミシェル・ニシグチのラボで
、彼女は共生漁業と光器官を研究し
ていたので、これらすべての人々が
やっているのを知っていました。 直接関連するプロジェクトです
が、それは本当にクールなコンセプト
です。
おそらく私たち全員が何らかの形で共生していることを知っています。
マウスでは
、マウスを滅菌し
、
マイクロバイオームを含まないマウスのように完全に神経質に成長します。
完全に神経質で、
異常な行動をとって
います。人間の行動、人間の
異常または異常な行動、
神経非定型の行動をマイクロバイオームの
ものに関連付けているので、
私たち全員がシンビアンである可能性があることを考えるのは本当に興味深いことです。
ファッション私はつまり、私たちは種ではないかもしれません
が、ホスト
は私
たちが自分自身になる他の人を通して話しているum demetrius
bolusを思い出させます、そしてそれは
方言の伝統に積極的な推論を位置づけていました
そしてあなたは一緒に来ています
異なる部分の、そしてそれらは
それらの区別を減らさないそれらは実際
に特に進化の時間にわたって
核ゲノムがより核になるようにより分極化するように
なる ミトコンドリア
ゲノムがミトコンドリアでより減少する
か、宿主
が一方の軌道になり、寄生虫がもう一方の軌道に移動し、
収束せず、
互いに均等化されない
ため、新たに出現したタイプのシステムでますます特殊な部分
になり、これらのマルチ -特定の
システムは壊れやすい可能性が
あります。これは、部品の故障モードが
発生し、システム全体が
故障するため、バッキーフラーのように
、生物学的絶滅のすべてのケース
が過度の専門化によるものである
可能性について常に話し合うためです。 誇張されてい
ますが、それは一種のアイデアです。
ジェネラリストは
、
不確実性の中で
常に賭けをヘッジし、さまざまなum採餌
投資の平均をとることができるので、ニッチの変化にうまく対処できるのに対し、スペシャリストは、
そうしないまで本当にうまくいきます。  tしかし、人生
では、それはあなたがほとんどの場合うまくいくことができるというだけではありません
、そしてあなたは時々失敗することができます
生きているシステムはsuである必要があり
ます
あなたの体のいずれかの部分が
5分間のようにatpを生成していなかった場合、
それは組織の損傷を受けるので、
ほとんど常に、
そしてどのような種類の場合でも、非常に成功するよりも、常に適切である方が良いです。 戦略は
そのような不確実性と状況の中で回復力がある
ので、あなたが言っていたもののほぼ半分で
、私たちが政治的な議論を始めたときに疑問に思いました。
これらの異なる派閥を持っている
か、サブ
タイプや
サブクラスの人々や生物学的システムの
ように、互いに似ていないものは
互いに分離して
いると思い
ます。
あなたが知っている自己類似の政治的環境または階級環境は、あなたが
知っているこのエコーチャンバーになり
ます 私たちの
確かな権利
は私たち自身のモデルの有効性を高め、
他の人のモデルに疑問を投げかけるので、私はええと疑問に思います
、そしてこれは私たちが来週
マシューシムと話し合うことになるものに戻りますえ
えと ジェットのようなものは、
イカの漁業蒸気漁業で生成モデルがより類似するようになるのか、それともより異なるものになるのか、私はそうだ
と
思い
ます。 似ているか
異なる
か、そして
サブユニット間の関係
と、どの故障モードでリスクを軽減し、どの故障モードで
リスクを高めているかを考えると、システムをより脆弱にするにはどうすればよいのでしょうか。
興味深い質問です。
ただ政治的ですそれは非常に
広い質問です
青コードを見て、
多分それのいくつかの
セクションをスキャンして、それから
私たちがgする前に11にええと見始めましょう コードで
は、
このようなアリのモデルに他に何を含めることができるかと同じです。紙の中で
アリの自然史について話しましたが、アリの自然史については、紙の
中でフォルミカ種からテンプレート化しましたが、
使用しなかったフェロモンを1つ使用しました。
アリの特徴
をモデルに引き込むのはまばらであることがわかっている相互作用があります。そのため、これは
導入フレームワークのようなもので
あり、アリには他にどのような要素が存在する可能性があり
、アクティブな
推論の
内訳を使用できます。 触覚の相互作用にどのような知覚を加えることができるか
他の
嗅覚の相互作用
光
の
強さ光の極性光の分極
別のタイプの分極どのタイプ
の認知を加えることができるので、これ
はワンステップの意思決定アリの
ようでした
局所的なフェロモン
密度に基づく次のタイムステップアリには実際にどのような種類の認知プロセス
が存在するか、または
メモリなどのさまざまなシステムでどのような種類の認知プロセスを見るのが興味深いか
そして、ここにどのような行動が存在するのか、
どの方向の動き行動の余裕もありました。それから
、特定のum制御ポリシーを実際に持っていない一種のフェロモン預金の余裕がありました。
あなたがまだ
種子を探しているならフェロモンを預けます、そしてあなたは
フェアモントを預けません、それで私
たちは現在論文でモデル化されているエイリアンの認識と行動が何であるかを考えることができます
そしてそれから
私たちはそれでどこに行くことができますか
シミュレーションに関するその質問から
、表の反対側の経験的データに対応するために、
どのような種類のアリのデータが
すでに存在する
か
、ゲノミクス
遺伝子発現転写および
エピゲノムまたはエピゲノミクスのデータセット
を含むいくつかの非常に魅力的なデータベースがあります。
人間とマウスのためのものですが、
それらはそこにあり
、将来的には
どのような行動データがすでに
存在するのか、動物行動学の研究があります。
動物の行動の
ビデオデータの
dyは、特定のフレームワークの下で分析し
た可能性がありますが、今では
アドレス
を変更して、半自動のハイスループット追跡を実行できるrfidおよびqrコードのように、
rfidチップを
ミツバチに取り付け
て採餌活動
を追跡することができます。 次に、
それらの生態学と形態に関する情報もある
ので、シミュレーションには含まれていない機能があります。
これは
、コードをどのように変更できるか、そして世界はすでにどのようになっているのかを尋ねることによって、コードを見るこの種の素数
です。
これらの有用なデータ
で私たちに連絡を取り、次に、
どのようなモデルが
存在する、または存在する可能性のある経験的データセットを存在する、または存在する可能性の
あるモデルに接続するのかなど、真ん中にどこにいるのか
を確認します。 次に、関連する質問
をしたいので、どの質問が最も重要であるか
を確認します。すべてを確認するときは、目標を念頭に置いておく
と
よいでしょう。 私がコードを取得している間
、
概要について、またはあなたが作成したマルチエージェントシミュレーションや採餌シミュレーション
の種類に関する一般的な考えのように、
この
シミュレーションについて実際にいくつか質問
があります。
夢のシミュレーションのように、
無制限の計算
能力と
相対的な世界のデータで何でもシミュレートできることがわかっているパラメータとして含めることを考えて
いるので、ここではネストメイトの
相互作用に興味があると思い
ます。
ナースメイド
や採餌者、女王や
再現者など、さまざまな種類のアリのようにモデル化するのは興味深いことです。前回
、さまざまな種類の巣の肉をすべて調べ
たのを思い出せませんが、
コロニーの蟻がどのように相互作用して機能するかをシミュレートすることに興味があります
。それ
は、ほとんどのシミュレーションで意味する大きなものは何でも知っているようなものです。
私はいつも
同じタイプ
の同じタイプのエージェントのように、エージェントに異なるオプションを与えるようにしています
が、
このエージェントが採餌しないわけではなく、このエージェント
は私にはわかりませんが、私は
彼らにはさまざまな人々が
さまざまなタイプのエージェントでモデリングを行っていることを知って
いますが、計算能力
とは
何か、そしてその有効性は
大丈夫だ
と思いますので
、段階的なアプローチ
を取ります 私が楽しいと思うことの1つ
は
、
Pythonとコーディングについて
、私たちの両方よりも確かにアレック
チャンスや他の人を含めて知っ
ている人がいることです。そして、
アクティブな推論について学ん
だり読んだりした人もいるでしょう。 それについての多く
は数学を見たかも
しれませんが、ここでは
それがコードでどのように見えるかを見ることになりますので、これらの
複数の言語と、言語プログラミングとしての
自然言語数学のようなアクティブな推論を行うことによるコミュニケーションと学習の方法があります
言語としての言語アート
他の方法もあるかもしれません
が、少なくとも
、私たちが常に立てている方程式のような自然言語の数学的形式があることを知っています。
次に、
これらの
スレッドが
より類似または異なるように見えるコードを次に示します。
インタラクティブなノートブックのようなもの
や
、自然言語の使用とプログラミングの
種類を統合する方法について学び始め
ます。最初に、構成ファイルを見
て、readmeファイルを確認します。 この場合
、非常に有益で
はありませんが、構成ファイル
から開始します。これにより
、どのような種類の変数と
パラメーターが重要であるかが
わかります。次に、図1を見て、それを
並べ替えます。
これが実行方法です。次に
、ans dot pyに戻って、コード内で実際に定義さ
れている関数とサブルーチンを確認し
ます。構成ファイル内でi たった
30行の長さ31行の長
さ
で、設定されているいくつかの非常に明確に定義された変数があり、すべてのパラメーター
がこのファイルに格納されているため、ちょっとしたヒットプレイが可能で、この構成ファイル
を参照
します。 それがすぐにどこで
発生するかがわかります。
したがって
、アリをずらして追加する場合は、最初のブロックがumに関連し
ます。新しいアリを追加するまでに何回の時間
ステップが発生する必要があり
ますか。
アリが巣の要素をどこから始めるべきか
を見ることができ
ます私はそれがここにあるのか正確にはわかり
ません
巣の要素がどこに関係しているのか正確にはわかりません
が、巣の距離と関係があるかもしれません
が
グリッドがマップの横のサイズであるということをアレックに聞いてみましょう。これは
40x40です。
ええと
、これ
は非常に興味深いブロックです。
焦点領域は3 x 3なので
、各ネストメイトの周りのグリッドは
ちょうどです。  3つのセル×3つのセル
なので、このコール アリ
が行動よりも広い知覚範囲を持っているときに何が起こるか
、それが行動マップ
であるため、これらは基本的に実行できる行動です。
左下または右上
に移動すると、食べ物の場所
と食べ物のサイズが提供さ
れ、グリッド内の
ように、マップ24と25の内側の迷路の形が
番号を表すように指定されます。 存在するフェロモンの離散化されたレベルの
、そしてフェロモンの軌跡の確率的減衰である要因
、そして
ここ
でアクティブな推論モデルのoのような観測状態
はフェロモンレベルの数として定義される
ので、この
場合は両方です 1つまたは10の個別モデルです
が
、生成プロセスが
生成モデルとは異なる
可能性があるため、観測が存在する可能性があるため、生成プロセスの扉が開かれるため、非常に興味深いものです。
低中高の3つの観測カテゴリがある
ため、生成プロセス
で世界に連続変数または離散変数を含める
ことができますが、生成モデルは、必要な
ものの縮小版を超えている可能性があります。
高中低
にあるかどうかを知るだけで、ジャケットを着用するか
どうかがわかり、温度に小数点以下5桁が必要ないことがわかり
、アクション状態の数
も焦点サイズに減少するという確率論 しかし
、前述のように、それも発散する可能性があり
、シミュレーションの長
さは31で指定されていると思います。
したがって、これらは基本シミュレーションに存在するパラメーターの一部であり、
存在する
自由度の一部であり、それは偶数です。
存在する可能性のある他の種類のumピースの
ようにこれらを紹介する前に、ここで考えてみてください。
なぜあなたはこれを選んだのですか、
それとも減衰係数で遊んだのですか、それとも
時間ステップの長さのように遊ん
だのですか？おそらくあなたのレビュアー
もそれをコメントしたようですが、ええと
、私はいつも見たいと思っていました
予想外の結果や
ピークのように発生した最適な結果はありましたか？
500タイムステップを選択しましたか？それはあなた
が最もよく知っていたので、または減衰係数は0.01
でした。
おそらく
、いくつかのサブヘッダー
といくつかのコメントを使用してこれらをもう少し
明確に整理することができた
ので
、シミュレーションがどのように指定されるかを見
てから、サブルーチンが何であるか
を確認して、Pythonの上部に戻します プログラム
は基本的に、必要な
他のリソースにニックネームを付け
て、これらのリソースに、Pythonの数学と統計に使用される一般的なツールキットであるnumpyなどのパッケージを含めることができるようにし
ます
。 確かに
青はそれについてもっと言うことができますそしてそれから
これはcfとして
の設定です
それは私たちがcfのように呼び出すときですドット
数の観測値は
このように呼び出さ
れますこれは10
ですがもちろん変更することができます
ここで、構成ファイルに設定されている変数が機能
する
ため、ヘッダーの
種類によって、インポートする必要の
あるバックグラウンドライブラリとリソース
が導入され、
いくつかのパラメーターが定義されて
、基本構成セットのようになります。
次に
、初期アリの数が構成ファイルにある変数を定義できるように、ローカルでいくつかの変数を定義することも
できます。または、いくつかの新しい
変数
を追加して、
基本的に
は、 観測範囲の長さ
これ
はルーチンを実行し
、ルーチンは
pyでより適切に定義され、停止し
ますが、基本的には
、その多くのstaに対してその多くのステップで実行することを示しています
その数の最大のアリにアリ
を入れて保存
します。食べ物の場所を切り替えてから、
往復の回数などの要約記述子を印刷し
て
、
[音楽]に保存します
。
これは
、シミュレーションを実行し
、記述統計の一部を出力し
、そのファイルを保存するための一種のインターフェイスラッパーのようなもの
です。ants.pyは
353行の長さな
ので、少し長くなり
ますが、いくつかの部分があります。
最初のウォークスルーは
、アリが
オブジェクト
のクラスであり、いくつかのルーチン
があり、たとえばxとyの位置に開始位置
が与えられ
、次に前方と更新が行われる開始ルーチンがあることだと思います。
後方へのステップ
には環境のクラスがあるので、
これは、ネットロゴモデリングエージェントベースのモデリングを行う場合のようなものです。
エージェントの
ようなカメ、次に環境が好きであることがわかっている
ので、ここで
定義します。 エージェントと私たちは
環境を定義しています
、そしてそれらの間の関係
は本当に私たちが
スティグマティックタイプのマルチエージェントシステムを持っているか
どうか
ですので、あなた
は太陽の光が行動に影響を与えているようにエージェントの
行動に影響を与える環境を持つことができます 蟻の、しかしそれから蟻
は汚名を着せないように日光を変更し
ませんが
、エージェント
が環境を変更する可能性があり、
環境がエージェントの行動の確率を変更する可能性がある場合は、
ある種の
双方向性があります 関係それは
汚名で
あり、
基本的に
環境のために定義された機能のいくつか
は、特定の
セル
に食べ物が存在する
かどうか、壁
が特定のセルに存在するかどうか、
そしてステップ 前進と
後退は、発信と帰国の旅行に関連しています。
これは基本的には
[音楽]
ええと
、デルタを実行しているだけ
です。 イオンマップそれは位置のデルタで
あり、次にアリが戻っているかどうかをチェックします。
これは、後ろのステップで信じるようなものです。
[音楽]
対アリの
前進
減衰は、減衰のために環境内にもある関数です。
そのセルでのフェロモンの減衰と関係が
あり、プロットはファイルを保存することと関係が
あります。これは
、gifやsave figのような、
定義された別のオブジェクトタイプであり、
これは実際に存在した場所です。
以前のモデルからの主な持ち越し
はマルコフ決定過程である
ため、ここで
は、a b cやdがすべて定義され、ここで開始されるなど、さまざまなコンテキストで説明したように、
期待どおりに使用され、次にmdpが使用されます。
特定の変数の設定とリセット
、およびステップの実行に関連するこれらの関数が必要です。次に、この
行210の
アクション推論が大好きです。これ
は、ここで発生しているカーネルの一種
です。 負の期待自由エネルギーと、ええと負
のユーティリティ計算
の負の期待エネルギーの
計算が
非常に興味深いものであり、
このスケールファクタを変更して実験したとは思わない
ので、中断することができます
そのスケールファクターは本当にうまく
いくのかここでは2回しか言及され
ていませんが、ここで何が行われるのか正確には
わかりません。
相対的なポリシー
を比較しているときは、それらをすべて同じで割っている限り、
スケールファクター
すべてが同じレベルでスケールダウンされている場合、異なるポリシーの相対的な設定を変更するべきではない
ので、
なぜ計算がこのように存在するのか
わかりません。 何かでスケーリングした
ものは何でも、そうだ
とわかっている人の数を管理しやすくするためだけかもしれ
ませんが、それについては間違いなく考えてみましょう。  alec
umしかし
、ええと、
負の期待される自由
エネルギーはとても
大丈夫です。1つの可能な
オプションは、これがオーバーオブザベーションのようなものであるため、オブザ
ベーションが
1から10の間で離散化されていること
を知っているので、10で割ると、  1から
10のスケールを0から1のスケールにする
と、
予想される負の自由エネルギーのソフトマックスに基づいてアクションが選択される
ため、確率のように、より明確に解釈できます。
0.8 0.1と0.1を実行すると、大丈夫だと言うのは本当に簡単です
80このアクションを選択する可能性は、
開始さ
れてマップに表示されるだけのアリに関連するコロニーレベルの
関数であり、関数をプロットして保存します。
多くの場合、Python
プログラム
には、多くの種類のアップストリーム
関数が呼び出さ
れ、次にmainが呼び出され、次にmainが呼び出されると
、メインのprが呼び出されるようなものになります。
gramが実際に発生する
ため、これにより、アリの環境と、
アリの数に対するパスがインスタンス化
されます。多くのアリは
、リセットmdpsで作成され、
すべての画像ファイルは、完了したトリップ数などの記述統計をゼロに設定されます。
アリの位置
がリセットされ
、
時点の時間ステップベースの
シミュレーションが表示されるので
、存在するアリの各アリについて
、距離の
計算に関連する計算が行わ
れます。ここでアリを追加し
、食べ物を切り替えます。
次に、各
アリの軌道が
戻っているか完了しているかをチェックし
てからファイルを保存します。
これ
も、
これらのさまざまな部分が何をするのかを理解するために、
もっと多くの組織とコメントがあると思いますが、それがメインの一部だと思います
いい作品
は、数字に移動するつもりです。
実際にビデオをダウンロードして
、ビデオを再生できると
確信しています。 素晴らしいので
、コード
から大丈夫に切り替えるつもりだったので、紙の補足データに移動します。ストリームで直接
再生できるかどうかを確認しましょ
う。 大丈夫ですので、ここでは
アリのよう
に青く見えませんが
、赤いアリの周りに拡散して
いるアリが出て、青いアリが帰ってき
ているので、まるでビデオでコロニーを見ているかのようです。
ビデオ2
フェロモン密度を追加するつもりな
ので、ここでは
明るい色がフェロモン
密度
であり、家で作ったアリのように、
ここには
ありませんでした。
ロックオンのですが、トレイルにロックされている軽い尾根があることがわかります。
トレイルを補強
し、左側
にフェロモンが堆積しているのを見て、食べ物が切り替わったようです。 右側にはそれほど多くの堆積物はありません
が、これは 右上に高密度のフェロモン
がある場合のようにアリで実際に何が起こるか
アリはそこで多くの時間を費やして
います特に食べ物を運んでいる場合
は実際にその部分を補強している可能性がある
ため、いくつかのビデオは
それらの類似点を説明しています
テキストの違いですが、興味深いの
は6と7だと思います。
ここでは、フェロモンの密度を高くすることを好みます。
アリがフェロモンを置くことができるのは7つだと思いますが、そうではあり
ません。 それを好む
ので、それは置かれることになりますが
、彼らはそれを好まないので強化され
ませんので、フェロモンに関してランダムに動作します
が、これらは楽しい
シミュレーションのようです 完全に
明らかな次のステップで重要なの
は、特定の
結果がどのような
パラメーターのセット内で発生するかを調査することです。
ood Supplemental info
awesome
um
yeahだから、あなたにとって次の明らかなum
ステップは何ですか、またはこのシミュレーションが次のステップのようになりたいと思います
か？
xyz
ええと、最初に何を夢見ますか。それは
、コーディングの
専門知識が実際に作用し
、他の人
がコードを変更して構築するのに役立つ
ので、おそらく注釈と明確化に行きます。 再編成された
私は、他の感覚と行動の余裕を差し込むことができる場所は理にかなっていると思います
が、
別のフェロモンを追加するようなものなので
、
フェロモンを1から10の密度で知っているのではなく、
特定のフェロモンを送信
します これで大丈夫に
なります。2つ送信されたフェロモンをコピーして貼り付けて
ください。そうすれば、さらに多くのフレーバーを使用できるので、フェロモンの香りをどのように作成しますか。
フェアモントが
あなたを食べ物に
連れて行くと言ったようにあなたはそれを作りますか？
それらを使用することの周りに適切な行動がありました
別のものは
アリが
実際に長持ちするいくつかの
より長い鎖の
炭化水素と揮発性
であるいくつかのより短い鎖の
炭化物のような感覚を使用する方法にマッピングする速くて遅い崩壊です モデル
は2つまたは3つのフェロモンがあるような
もので、推論が行われて
いるのは比率
です。
アリをだましているの
はこれら2つの比率を認識しているだけな
ので、それは一種の
ことです。
あなたが比率のアイデアに結びつくようなバイメタリズムのようなものは、
1つの絶対量だけではなく、
ええと、
それは食べ物である可能性があります少し甘く
て少し塩辛いかもしれません またはたくさん甘くて
たくさん塩辛いまたはそれが
おいしいかどうかの推論はそれがバランスが取れているかどうかのようなもの
ですそれで私たちが世界のアリの味のバランスについて考えている
ならそれはおそらく
それが定義上 生成過程
でのフェロモン密度の状態空間よりも単純なので、
グリースを食べるアリと甘いものを食べるアリのようにアリには2つのタイプがあると聞きました。
実際に、
同じアリが実際にそれらのものを食べているのか、それとも
何が起こっているのかを
思い出させてくれました。キャラクター
の分類のような邪悪な中立的な善
、そして主要
なマクロ分子は
何ですか？
たんぱく質の炭水化物や脂肪の脂質のようなものがあり
、コロニーのライフサイクルのさまざまな部分が
これらのさまざまな栄養素をさまざまに使用する可能性があります
が それでは
、ハニーデューや鱗屑の昆虫を分泌する植物
や、それらが分泌する炭水化物が豊富な液体や、
砂糖やパイなどを愛するアリのように、余分な花の蜜のように、甘いもののように得ることができる資源は何ですか？
それから油が
あり、それからまた、
肉アリがいるようなタンパク質があり
、いくつかの熱帯雨林の天蓋の森にいるカメアリ
は、最も効果的な
トラップ
が人間の尿
を使用し、それらのアリのようによくあるように多くのアリ研究者から聞いた 高
窒素高タンパク質
あなたが小さな男なら比較的言えば
[音楽]
あなたがより大きなコロニーを作っている場合のようにあなたがより多くのバイオマスを身に着けている場合、なぜいくつかの種がより多くを好むのか興味深い
です より多くのタンパク質と
脂質が
ありますが、長生きしている労働者の
場合は、それほど多くの脂質とタンパク質は必要あり
ませんが、多くの炭水化物を使用する可能性がある
ので、それは一種の楽しみです
車を作るのに金属が必要なのにガスだけが必要なのに、蟻を作るのにタンパク質と脂質が必要なのと同じように、車のように労働者について考える方法
ですが、その後、おそらく消化もしますが、実際にはより多くの炭水化物を使用します
他の栄養素ですが
、接続する部分は、メタ分析
を愛する学生や人を見つけるようなものだと思います。
それは私たちかもしれ
ませんし、他の誰かかもしれません。
少なくともデータセットをコンパイルする多くのメタ分析作業をすでに行っている出版物で
あり、
行動データ、
形態学的データ、生態学的データ、
ゲノムデータ
をコンパイル
したいくつかのアリデータベース
が
あり
ます。
入れて
、それから私はええと、良いステップは、オクターブ推論アリモデルが説明する
ものが何であるかを示すことであると思い
ます 強化学習のような最初の原則のアプローチは
あまり良く認識されないかもしれませ
んので、
アリが食べるさまざまな種類の食べ物についての私の質問は、脂質の好みが高い場合の
ように、種類、比率、濃度
などのさまざまなフェロモンに実際に関連していました
が、私は ご存知のように砂糖を食べ
ます私の比率の好みは違うかもしれませ
んこれ
はアリの種類を変えたり
、彼らが食べる食べ物に対して異なる好みを与えるための別の方法
ですそして同じ種類のエージェントを開始した場合の
ように そして、同じ種類の
食べ物は、すべてが比例して
分配するのが好きでしたか、またはいくつかの炭水化物
を参照するアリが
脂質を好む抗生物質の
炭水化物の代わりに脂質に行くのが好き
でしたか
？ それはすべて
興味深いものであり
、アクティブな推論のこのマルチゴールの側面のように、それは常に
本当に気に関係していると思います 難しいのは
、食べ物について考えて正しく理解するのが
簡単なことです。アクティブな推論モデルは、管理しやすいのと同じくらい簡単な
ので、
計算上扱いやすくなり
、単一のタイプのエージェントである場合は数学的に扱いやすくなります。
ゴール
または2つの異なるタイプのエージェントが重複している2つの異なるタイプのエージェントのように
、つまり、
どのように見えるかを確認でき
ますが、この種の
マルチゴール
があり、一部のゴールが他のゴールよりも差し迫っているように、指数関数的に拡大します
私の
差し迫ったニーズが満たされなければならないのと
同じように、あなたが大学に行きたいという願望を知っているように、
私は食料水シェルターの服などを持っている必要があります。
現実のモデリング
、
私たちのモデリング、
または
複数の競合する、
時には競合する
目標を持つ複雑なシステムにアプローチし
始める方法 たくさんのデータ
が最初にミツバチと活発なビーファレンスを作る
ので
、彼らは飛んでいる翼にいるので、トレイルでスティグマガムを使用しません
が、巣の中であなたはハイブで私たちのようにすることができ
ます
特別なダンスフロアを設けることができたので
、アクティブな推論
コミュニケーションモデルのようなものが登場し
、汚名を着せない
側ではなく、マルチエージェント
分散型コミュニケーション側のようになります。
象徴的なワッグルダンスによるトレイルウムの修正は、
実際にワッグルダンスを行うの
か、それとも
ワッグルダンスが発生したと言っても、
この精度とこれらの推定値であるかどうかにかかわら
ず、ミツバチは採餌間のトレードオフを行うために十分に研究されて
います
ミツバチの
場合、脂質、タンパク質、水など
の多くの研究が行われているミツバチの花粉
の場合、採餌結果の違いの100％は
約tです。 コロニーのニーズとすべての
労働者はコロニーのニーズに対応します。
それは
、労働者が自分の巣の仲間
レベルの好みを持っているということです。
そして、コロニーの結果は、それが何で
あるか、または労働者間
で異なる好みがある場所の間のどこかにあります。
おそらく
彼らの遺伝的背景の関数として
ですが、コロニーの結果も彼らとフィードバック
されている
ので、それはケースである可能性が
あります。この種の方法では、システム
を並べたときのように、スライド8に戻ることができます。
私たちはそれらの類似点と相違点を理解している
ので、非常に興味深い方法で異なるシステム間で転置することができます。それから
、行動システムの生物模倣のようなものであると尋ねることができ
ます。これは
、人々が情報を交換し
てから行くミツバチの状況のようなものです。 彼ら自身のやり方
か、これはトレイルスティグマジーの
状況
のようなものであり
、これらの主要な違いに転置するいくつかの初期の仕事があるようです
再びこのようなドメインは
、アクティブな推論を置き換え、スティグマを含む最初の論文でしたが、
それはアクセル・コンスタントや他の人たちによって生態学に関して議論されていましたが
、ニッチな修正が関連しており
、エージェントができることは常に質的に議論の一部でした
周囲の状況にフィードバックし
、自然な
言語
から形式主義を経てコードに
移行しました。これで、考え方、書き方、話し方の変化をフィードバックできるようになり、これらの主要なドメインのいくつかに置き換えられ
ます。
状況に細かく指定すると、とても
クールになるので
、ええとのコミュニケーションのように
、トレイルのように、これらのようなもののよう
に非常
に
興味深いです。 それとも、私たちはアリのように
コミュニケーションを取り、別の道を進むの
でしょうか。
ジェクトリー
それは私たちが今週末に行ったドライブを思い起こさせますそしてえ
えと
道路標識があり
そしてそれから大きなフィールドがありそしてそれからフィールドを横切ってhypotenuseを
切っていた喜びの道があった
のでそれは
大きなブロックのようでした 空のフィールドが
あり、人々が歩い
ていて、その道を進んでいたので、社会的に課さ
れたum
[Music]
と、通りのような足場のインフラストラクチャと、ここで
停止標識を知っている象徴的な標識との間にこの並置が
ありました。 この通りと
その通りが交差
する場所で、その風景を移動していた人々がいて
、その瞬間に他の人がいなくても、それはトレイルに対する彼らの
汚名な
ので、興味深い質問で
あり、ほとんどです
法律や規範、文化などの象徴的なルールや足場があるように
、それらをエージェントレベルのスティグマエネルギーとして考える方法はありますが
、
象徴的なコミュニケーション
そして
それはアリの汚名
が象徴主義が私たちに提供する線をぼかすようなものです
ので
、両方のいくつかのコンポーネントがあり、
他の昆虫も昆虫では
ないかもしれないと思いますが
、それは私を好きに戻すようにかなり論争しています
世代間のシグモイディの概念ですが
、私の質問は、次の世代のように人間としていくつかのスティグマの痕跡を残すように正しく表現されていなかったかもしれませんが、
見知らぬ人のためにシグモイディのように残すように
、 のように、そして私
はフェロモンのようなアリのコロニーが
異なり、
アリの種類が異なる
ことを知っているので、見知らぬ人があなたに行くことができるという事実のように、
集合的な知性や集合
的な行動を探しているのだろうか？ インターネット上でそのようなもの
が同じ結果になる
か、まったく見知らぬ人のように特定の人がストップサインを見て、  eは
ある種の行動規範であり、通り
の標識を見るだけで制定されるはず
なので、私
たちは人間としてこの認知の外部化をたくさん行っていることを知っているようにこれを残します。
これが私が動物に見たいものです
まるで私が見たいような王国
奇妙な動物が言うことができるように
私は岩の山を見る私は道が動物の王国
で起こるのと同じようにこのように進むことを知っ
ています これが、私たちが
これらのシステムを研究
し、それらの戦略を素朴にコピー
したり、私たちがそれらである必要がある、または私たちが私たちである必要があると考え
たりすることなく、洞察を得ることができる理由です。
ある意味で、アリと
採餌パラダイムは、
すべてのアリではなく、すべてのアリではありません。フェロモントレイルなどを実行しない
ものもありますが、極端な例は、採餌トレイルの構文のようなもの
であり、 シンボリックコミュニケーション
それはただの汚名で
あり、他の極端なものは
スティグマの変更ではありません
環境に痕跡はまったく残っていません
一時的なシンボリックコミュニケーションだけな
ので、
私があなたにメッセージを渡し、次にあなたに送るような一時的なシンボリックからのこの連続体
です そのフィールドを横切るパスのよう
に
、汚名を着せられ、しばしばサブシンボリックに向かう途中でオフになります。
それは直接
私の上を歩くことを示すシンボルではありませんが、私たち
が
それを生態学的な余裕として認識している
余裕はありませんが、そうではありません
それが象徴
するものではなく、それがそれであり、それが
私たちがそれを制定する方法であるため
、エージェント間の一時的なコミュニケーションを意味するエージェント間の一時的なものと、
必要のないモデルを強調するいくつかのタイプのアクティブな推論モデルを持つことができます 壮大な
ヘルメノティックな
コミュニケーションを引き受け、コミュニケーションとは何を
意味し、
他の心を通して考えることはどのように起こるのか、
私たちはただ
地面に目を向け、エージェントがどのように
バイオティックとアビオティックの
素敵な
楽しい時間の組み合わせである彼らのニッチに対応します
ええ、私にとっては最終的な考えや
他の何か私は
すべての私の考えをすべて与えました私は何年にもわたって私もそう思います
が
この論文の
29とええと30は
、この論文の腹部を大幅に削減
することになります。これは、拡張認知について行った多くの議論を運用可能にすることができると思うからです。
自己と個性の定義について話した
ことを振り返っ
て、ライブストリームでの私たちの30年のum論文の本の別の論文、
そして
ええと、これがうまくいけば
他の論文を除いて、他の論文と同じように人々がそれを面白いと
思ったことを願っています 彼ら
は著者と連絡を取り、
それが完全にオープンなエリアであり、コラボレーションエリアであることを理解することが
できます私たちにあなたの時間を与えてくれてありがとう
そしていつも私たちにあなたの時間を与えてくれて
ありがとう 最後のスライドまで、
私たちはまだ考えることができます。
次回はみんなに会いましょう。