sieht gut aus, los geht's
Hallo allerseits, willkommen zum
Live-Stream Nummer 29.1 des Active Inference Lab,
heute ist der 21. September 2021, und
wir werden dieses Papier über aktive
Inferenz und das aktive Inferenz-Framework
für das Verhalten von Ameisenkolonien diskutieren.
Dies ist ein aufgezeichneter und archivierter Live-
Stream  Bitte geben Sie uns
Feedback, damit wir unsere Arbeit verbessern können. Wir
sind ein partizipatives Online-Labor, das
Lernen kommuniziert und
angewandte aktive Inferenz praktiziert. Sie finden uns
unter all diesen Social-Media-Links,
und alle Hintergründe und Perspektiven sind
hier willkommen. Wir werden gut folgen
Videoetikette oder Livestream
hier unter dem kurzen Link findest du
alle unsere kommenden Livestreams die
geplant sind
um und wenn du dich melden möchtest oder
mitmachen möchtest melde dich bitte
bei uns und wir laden dich zur
Teilnahme ein  Podiumsdiskussion
Unser Ziel ist es heute, dieses Papier zu lernen und zu diskutieren
Vielleicht gehen wir
einige der Ziele und Ansprüche, Schlüsselwörter, Zahlen,
ähm, durch und führen
eine Diskussion über dieses Papier. Um
zu beginnen, gehen wir
herum und stellen uns vor und
beginnen dann mit einigen Aufwärmfragen,
also bin ich ein blauer Ritter
unabhängiger forschungsberater aus
new mexico und ich werde es an marco weitergeben,
also hallo
mein name ist marco ich wohne in wien
österreich ich bin postdoktorand am
conrad lawrence institute für auftragsforschung
und mein interesse gilt sehr der
klinischen perspektive  ich habe
mit dbs-patienten zu tun und bin erst kürzlich auf
aktive inferenz gestoßen
cool daniel
danke ähm ich bin daniel ich bin in kalifornien
und
als
erster autor freue ich mich, vielleicht
nur das
große bild vorzustellen
ähm du willst nur kurz  sag hallo und
dann komm ich zurück
stephen bist du
hier
steven ja hallo
hast du mich gerade vorgestellt hallo stephen
hier ähm schön hier zu sein
und ähm ich wohne in toronto und ähm
ich arbeite
mit gemeinden a  Ich arbeite mit räumlicher
Sinnfindung
rund um verschiedene Themen und ähm, wie
aktive Inferenz jetzt
helfen kann,
diese Prozesse der Sinnbildung
und
dynamischen Inferenz in der modernen Welt zu verstehen.
Daniel, möchtest du
vielleicht das Papier vorstellen oder uns eine
Zusammenfassung dessen geben  war Ihre große Botschaft zum Mitnehmen, ähm,
aus diesem Papier, oder was war Ihre
Motivation hinter der
Arbeit? Nun, nur
einige der Hintergründe der Menschen
hier zu hören, die von Humanmedizin und
Klinik bis hin zu sozialen und
kollektiven Prozessen reichen, die sich bei Menschen abspielen,
zeigt nur, dass wir alle  nähern
wir uns aktiver schlussfolgerung aus unserer eigenen erfahrung,
also
persönlich hatte ich einen hintergrund in
genetik und insektenverhaltensökologie,
und so waren es gespräche und das lesen
der artikel
von insbesondere axel und natürlich carl
fristen
und wir führten gespräche darüber,
wo aktive schlussfolgerung in
diskussionen über kollektive passt
Intelligenz, wo passt aktive Inferenz
in größere Diskussionen über
Evoluti?  onäre Theorie wie ob aktive
Inferenz ein integrativer
Rahmen
für verschiedene soziale Systeme für
verschiedene menschliche Systeme sein kann,
warum nicht auch andere Tiere
und ähm, da waren wir also am
Schnittpunkt von
neugierig auf große Fragen in der
Evolutionstheorie, auf die wir
heute zurückkommen werden  und spezifische fragen
zu den bereichen, die ich damals erforschte, nämlich
die regulierung der nahrungssuche und
entscheidungsfindung
bei ameisen, und so begannen wir größtenteils in gesprächen mit axel und maxwell darüber
nachzudenken,
wie wir die modelltypen modifizieren könnten
die wir derzeit in aktiver
Inferenz haben und das in etwas einbringen,
das zumindest anfängt,
zu
erfassen, wie die Ameisen es tun, und
Alec hat am Code vieler aktiver
Inferenzprojekte gearbeitet, und das war ein
ziemlich lustiger Prozess, vielleicht können wir das auch
über die Schnittstelle zwischen Ameisen und
Informatik sprechen
und
wir wollten hauptsächlich
ein wenig in Richtung der größeren
Frage navigieren  ns in der Biologie, aber tun Sie dies, indem Sie wirklich
ein bestimmtes Szenario angehen, das
sich dann für einzigartige Erklärungen
und Vorhersagen und
Modelle eignet, und der spezifische Beitrag, der das aktive Inferenzmodell von anderen aktiven Inferenzmodellen unterscheidet,
ist erstens, dass es sich um Insekten und Ameisen handelt,
aber auch wichtig  dass es stigmatisch ist,
also modelliert es explizit das Feedback
zwischen den Umgebungen
und den Agenten, während es eine
Art aktive Inferenzsimulation mit mehreren Agenten gab
,
bei der die Agenten miteinander
kommunizierten oder eine gemeinsame Theorie des
Geistes hatten,
diese Arten von Modellen existierten, aber dies
war  Das erste Mal, dass eine der
Aktionsleistungen der
Agenten die Fähigkeit beinhaltete, die Umgebung zu verändern,
und der Status der
Umgebung die Wahrscheinlichkeit veränderte, dass
der Agent verschiedene Arten von Aktionen
cool ausführt, also möchte ich mich nur an
Marco und Steven wenden  Fragen Sie einfach,
worüber Sie sich heute gefreut haben
, darüber zu sprechen, oder so  g, dass
Ihnen das Papier gefallen hat oder Sie sich daran erinnert
haben. Entweder haben Sie Gedanken, ob ich damit
anfangen sollte.
Eine Sache, wie ich bereits erwähnt habe,
ist die Rolle von Dopamin, die ich
super interessant finde,
und Sie haben das Papier erwähnt, dass die
Sammler einen höheren
Dopaminspiegel haben, als ich es war  Ich habe mich gefragt, welche
Rolle das spielt
und wie das
die
Erschwinglichkeit beeinflusst und was der Einzelne und
auch die Ebene darüber, wie die Kolonie
, damit macht. Gibt es also eine bestimmte
Rolle für Dopamin
für die Kolonie als Ganzes?
Große Frage, und wir haben sie aufgeschrieben  auf
Folie 14, also werden wir definitiv wieder
über einige der molekularen
Rollen von
Dopamin sprechen. Cool und Stephen. Haben Sie irgendwelche Gedanken?
Ja, ich nehme an,
meine Frage ist etwas allgemeiner, aber ich bin wirklich
neugierig auf dieses Gleichgewicht zwischen den Arten
von bestimmten
ähm-Dingen im Zusammenhang mit Ameisen und wie das
mit Dingen wie Dopamin zusammenhängt und
vielleicht der breitere Prozess des
Designdenkens und Arbeitens durch diese
Art von aktivem i  Referenzframework,
wie das nützlich war
, um darüber nachzudenken,
wie sich Dinge auf ihre Umgebung beziehen können,
also denke ich, der Prozess der Erstellung des
Modells sowie was das Modell war und
was es über Dinge in der
Welt herausgefunden hat, danke,
toller Daniel,
es ist ein großartiger Punkt  ähm,
ich frage mich fast, wie wir die Biomimetik
nicht nur von Materialien wie leichten
oder starken Materialien, sondern von kollektiven
Algorithmen untersuchen,
und wir können
den Erfolg oder die Eigenschaften eines
kollektiven Verhaltensalgorithmus
außerhalb seiner ökologischen Nische nicht wirklich untersuchen
und
so sehr  langer und wichtiger
forschungszweig meiner promovierenden lehrerin professorin
deborah gordon, wo ich war, als
wir viel von dieser anfänglichen arbeit machten,
studierte sie über 30 jahre lang, um zu
verstehen, wie die statistischen
regelmäßigkeiten der nische
dann mit welchen kollektiven
verhaltensalgorithmen verbunden waren  von Ameisen, die
wir gesehen haben,
und so gibt es
dort auf jedem Stück Land außer
Basical etwa 15 000 Ameisenarten  In der Antarktis,
wo sie sein sollten, wenn man darüber
nachdenkt, aber
wenn man einen Rahmen für das Verhalten von Ameisen haben möchte
, der die Wüste und
den Dschungel und all diese Arten von
unterschiedlichen Umgebungen einschließt, ist
diese Idee einer angemessenen Verallgemeinerung irgendwie eingebacken
weil wir definitiv keine
Theorie für jede Ameisenart haben können, also
müssen wir ein bisschen größer aussehen,
aber wir wollen nicht nur eine
tantenspezifische Theorie haben und lassen Sie uns wissen,
denken Sie an Termiten und Bienen und
nicht  -Insekten, also was ist das angemessene
Maß an Verallgemeinerung und wie werden
wir das Studium
kollektiver Verhaltensalgorithmen verallgemeinern und wie
sie mit verschiedenen Arten von
Umgebungen interagieren,
während wir uns auch daran erinnern, dass
wir unsere Augen auf den Boden richten
müssen, den wir brauchen  Erklären Sie diesen Ameisen, dass
wir nicht einfach in die
Abstraktionen über kollektives Verhalten abdriften können,
also antworten sie auf ein cooles System, weil
sie uns an ökologische und
b erinnern  Verhaltensvielfalt und die Notwendigkeit zu
verallgemeinern, aber es gibt auch ein echtes
System, das wir tatsächlich sehen können.
Danke
Steven,
ja, danke Daniel
etwas sein, das wirklich etwas
für aktive Inferenzen auf den Tisch bringt, und
ich bin auch neugierig
, wie sehr diese Algorithmen,
an denen seit einigen
Jahren gearbeitet wurde,
entweder modifiziert oder portiert wurden oder
von Grund auf neu konzipiert werden mussten
Grundlegend weißt du, das wäre interessant, cool Daniel, du hast eine Antwort, ja, ein Grund, warum aktive Inferenz dort eingreifen kann
, wo zuvor andere
Theorien oder Frameworks verwendet wurden,
ist, dass es sich im Kern um eine
Input-Output-Struktur handelt, genau wie a
Viele andere Verhaltensstudien wie sensorische
Informationen kommen herein,
etwas passiert
und dann kommt eine Aktion heraus, so dass es auf diese Weise in
der Lage ist, viele andere
Wege als Menschen abzubilden  über Tierverhalten oder Ethologie nachgedacht haben, besteht
einer der Unterschiede in der aktiven
Inferenz darin, dass wir uns nicht auf
ein bestimmtes kognitives Modell festgelegt haben, also haben wir wie in
diesem Artikel einfach das
einfachste mögliche kognitive Modell verwendet, wenn
man es überhaupt so nennen kann  war ein
Schritt der Entscheidungsfindung, es gab kein Gedächtnis,
es gab keine Vorahnung, es gab keine
Fähigkeit, einige der sensorischen Möglichkeiten zu nutzen, von
denen wir wissen, dass Ameisen
tatsächlich in der Natur sind und sie nutzen, wie z
auf diese Input-
Output-Struktur,
aber wir wissen, dass wir sie später verallgemeinern können,
aber das ist ein Grund, warum
aktive Inferenz dort hoffentlich
eine schöne verallgemeinernde Rolle spielen wird
Erwähnen Sie, dass ich
annehme, dass dies sogar mit dieser
Dopaminfrage zusammenhängt, aber ich bin mir nicht sicher,
weil ich damit nicht so vertraut bin,
aber es
ist  Indem es nicht alles auf dem
Kognitiven basiert, zeigt es, was die Nische
für Sie tun kann, so wie
Sie wissen, dass wir alle davon ausgehen, dass sich alles
im Kopf abspielt, was die alte
Denkweise ist, aber
mit dem aktiven Einfluss es ist  gut,
vielleicht gibt es andere Möglichkeiten, wie wir dorthin gelangen können,
wo wir hin müssen, sozusagen
großartig,
und bei den Ameisen ging es fast nie
darum, dass es im Kopf passiert,
nur weil es nicht darum geht, ihre Wahrnehmung zu erniedrigen,
es ist nur sehr klar,
dass nein  Ein einzelner Sammler würde wissen, wie
viele Samen die Kolonie hat, wie viele
sie im Laufe der Zeit braucht, wie das
Wetter und die Kompromisse bei der Nahrungssuche sind,
wo die Samen sind
Es ist ziemlich klar, dass die Art und Weise, wie
einzelne Nestkameraden Entscheidungen
treffen,
einen radikal anderen Modus haben muss,
als zum Beispiel zu warten, bis wir
alle Informationen haben, und dann
die Entscheidung über die richtige Ration auf der Grundlage unserer zu treffen
Simulation, es passiert einfach nicht, und
wenn Sie dann diese Linse auf Ameisen sehen, denken Sie
,
na ja, vielleicht gibt es einige andere
Bildungseinstellungen, bei denen die Agenten
keine vollständigen Informationen haben, und selbst wenn sie
es hätten, wäre es nicht offensichtlich, was sie so tun sollen
wie wir können  Alle stellen sich ein Schachbrett vor, wir
haben vollständige Informationen darüber, wo sich die
Figuren befinden, aber selbst Schachexperten
kennen nicht unbedingt den besten Zug, und es
gibt möglicherweise nicht einmal unbedingt einen
perfekten besten Zug,
also bringt uns das wirklich dazu, darüber
nachzudenken, wie  es werden handlungen unternommen,
einschließlich handlungen, die erkenntnistheoretisch sein können,
wie das gewinnen von wissen inmitten von
ungewissheit,
anstatt zu warten, bis wir
unsere ungewissheit beseitigt haben, denn dann
wüssten wir immer noch nicht, was wir tun
sollen, was ziemlich gut zu
einer der fragen führt, die ich hatte
letzte Woche angesprochen, also gibt es diese
Metriken auf Kolonieebene, wie viele Samen
im Nest sind oder wie viele
Krankenschwestern im Verhältnis zu
Säuglingen oder Foren vorhanden sind  Gers im Verhältnis zu Ihnen kennen
ein Baby. Ja, ich denke
, wie werden diese Metriken
auf Kolonieebene in einer Kolonie gespeichert?
Gute
Frage. Nun, Sie haben
in gewisser Weise eine Warum-Frage gestellt, sodass ich
über die Zinnbergens vier Weisen nachdenke, über die
wir gesprochen haben  Bei anderen Live-
Streams, aber der
evolutionäre Grund ist, dass nur Kolonien mit
bestimmten Attributen auf Kolonieebene mit größerer
Wahrscheinlichkeit erfolgreich sind, und so sehen wir am Ende
das Auftauchen bestimmter
Verhältnisse von männlichen zu weiblichen Nestkameraden oder
bestimmten Verhältnissen von Futter oder Pflegeleistung
Aufgrund ihres
Überlebens ist das eine Art
evolutionärer Zirkularität, genau wie bei
aktiver Inferenz sprechen wir darüber, wie sich die
Systeme der Zerstreuung widersetzen, also
erklären sich Systeme, die dies tun, von selbst, dass sie hier sind, und
wir beobachten sie, weil sie sich widersetzen
Zerstreuung,
und
es ist wirklich diese Frage nach
Phänotypen auf Kolonieebene,
die Menschen fasziniert, die kollektives Verhalten studieren,
weil es die Eigenschaften gibt, die
ein Nestkamerad hat w  Sie unterscheiden sich nicht so sehr von
den Merkmalen, die jedes andere
Insekt hat, wie sechs Beine, wie
breit der Kopf ist, wie die
Genexpression der Drüse oder des Mitteldarms ist,
wie welche Verdauungsenzyme sie produzieren
, das sind Dinge, die Sie
an einem Nestkameraden messen können  und so ist der Körperplan
bei Ameisen wirklich allen Insekten ziemlich ähnlich,
aber dann gibt es diese wirklich
qualitativ unterschiedliche Ebene der
Organisation mit einer Kolonie
und wie entstehen diese Phänotypen,
wie sind diese Phänotypen auf Kolonieebene im
Feedback mit Nestkameraden, wie formt die
Selektion
diese Phänotypen
nett danke für deine antwort
ähm und es gibt ein paar, also lass uns vielleicht
zu ähm dieser folie gehen,
die zeigt, wo du
die metriken auf
kolonieebene misst oder oder
die kohärenz richtig wie die
koloniekohärenz oder ich habe den begriff vergessen, der
verwendet wurde ähm  Aber Sie
haben das Modell oder vielleicht sollten
wir wirklich mit dem Modell beginnen, denke ich,
also vielleicht möchten Sie uns einfach
einen kurzen Überblick darüber geben
Modell und der Sinn dahinter
und ähm ja
, gehen wir zu Folie 15 und
um von den Kolonie-Phänotypen zurück
zu den Besonderheiten des Modells zu kommen, es ist so,
als ob es bei einem
Musikfestival alle möglichen Phänotypen der
einzelnen Teilnehmer geben würde  ihre
Selbstauskunft, wo sie sich bewegt haben, wie
ihre Entscheidungsfindung
von ihren Sinnesreizen beeinflusst wird, aber dann
gäbe es bestimmte Beschreibungen
, von denen man nur
eine für das gesamte Musikfestival hätte,
wie etwa die durchschnittliche Entfernung von
Menschen  was wir mit der
Schwarmkohärenzmetrik untersucht haben,
aber es zeigt nur, dass
es zwei
völlig unterschiedliche Arten von Phänotypen geben wird,
einige können mehrmals
innerhalb einer Kolonie pro Nestkamerad gemessen werden und andere
Male wird es Phänotypen geben
, die nur am entstehen  Ebene
der Kolonie wie das Geschlechterverhältnis oder die
durchschnittliche Entfernung,
und was unser
Modell getan hat,
war,
den Prozess zu spezifizieren,
durch den die Nestkameraden im
Wesentlichen wahrgenommen und wahrgenommen werden  handelte, also war es
ein Aktions- und Wahrnehmungsmodell
auf der Ebene der Nestkameraden, wir hatten nicht
explizit einen Eingang oder einen Ausgang für
die Qualität, nicht dass es nicht möglich wäre,
Sie könnten auch darüber nachdenken, wo das
ins Spiel kommen könnte, vielleicht in dot  2. Aber
wir haben
uns eine Umgebung angesehen, die verwendet wurde
, um die Entscheidungsfindung von Kolonien zu untersuchen,
und dann haben
wir ein Modell auf Nestpartnerebene spezifiziert
und es in diesen Kontext gestellt, in dem Menschen
es bereits verwendet haben, um die
Dynamik zu untersuchen, wie Kolonien Entscheidungen treffen,
also hier  Es heißt T-Labyrinth-Test und
es gibt zwei Arme zum Tmas, die beiden
roten Pfeile auf der linken Seite hier in
Abbildung 1a,
und das Essen befindet sich auf einer Seite des Tee-Labyrinths
und es kann entweder statisch sein oder es kann
wechseln und das ist  etwas, das
sie auch in
Laborrattenexperimenten verwenden,
also besteht die Aufgabe der Kolonien darin, im Grunde genommen Nahrung zu bekommen,
aber
was wir getan haben, ist, dass wir das nicht wirklich
als Ziel auf Kolonieebene kodiert haben,
wir sind wirklich auf die Ebene der Nestkameraden
heruntergegangen und haben es
nur spezifiziert  wie jedes andere a  Ktives
Inferenzmodell Was sind die sensorischen Beobachtungen,
die von Nestkameraden gemacht wurden, was in diesem
Fall nur die Pheromondichte der
Quadrate um sie herum war?
Was ist das generative Modell,
das zu jedem Zeitpunkt Präferenzen und eine
Minimierung der freien Energie im Inneren des
Nestkameraden mit sich bringt,
so dass angesichts der Beobachtungen zu einem
bestimmten Zeitpunkt
die Aktionen ausgewählt werden und in diesem
Fall die Präferenz für mehr
Pheromon so ähnlich war?  Pheromon kann
als Lockstoff interpretiert werden,
etwas, das die Tante
verfolgt oder lieber beobachtet,
und ähm,
die einzige andere Optimierung, die
das Pheromon überhaupt erst eingeführt
hat, und das ganze Konzept von Stigma g
war das auf dem Weg nach innen, nachdem sie sich
berührt haben  den Samen, aber nicht, bevor
sie auch Pheromon abgelagert haben, so dass es
eine zusätzliche Aktion war,
Pheromon einzusetzen, und es gab kein
Entscheidungsmaki  ng darüber, dass es nur so war,
wenn Sie den Samen bereits berührt haben
, legen Sie das Pheromon ab, und wenn nicht
, tun Sie es nicht,
und es ist so, als würden diese einfachen
Regeln
Regionen mit höherer Pheromondichte verfolgen,
legen Sie Pheromon ab, wenn Sie es berührt haben  ein
Samen, aber nicht, wenn Sie
diese beiden Regeln
auf der Ebene der Nestkameraden nicht haben, rekapitulieren
einige der phänotypischen Dynamiken der
Entscheidungsfindung in Kolonien, daher macht
es Spaß, darüber nachzudenken, wie wir vielleicht
komplexe kollektive Phänomene betrachten
und dann verstehen können, wie sie entstehen  Von
einfachen Interaktionen zwischen Agenten und
Agenten in ihrer Umgebung,
netter Stephen,
nur eine kurze Frage: Ich wäre
interessiert, weil Sie sagen, eine
Ameise hat, die auf
Nahrungssuche geht, und dann
haben Sie vielleicht die zweite, die folgt,
und  dann nehme ich an, dass es etwas gibt,
das zurück ins Nest geht,
wenn ich Recht habe, ähm,
ja, ich habe mich nur gefragt,
wie viel
komplexer oder hilft es,
mehr in der Modellierung zu haben, oder macht es den
Anfang schwieriger  Wir haben zu viele
Ameisen verwendet,
also haben wir den Naturverlauf, wenn
Sie so wollen, von einer Formica-
Ameisenart wie einer Waldameise erstellt, also
wird in dem Papier auf diese Dynamik verwiesen, die
ausgeht, ohne
Pheromon zu verlassen, und mit Pheromon zurückkommt,
so dass dieser Naturverlauf gegeben ist
Um die Anzahl der Ameisen von zwei auf
zweitausend auf zwei Millionen zu ändern, ist dies nur eine
Zahl in der Konfigurationsdatei,
wenn Sie den Code ausführen, sodass es eigentlich
keine Herausforderung darstellt, die Größe der Kolonie zu skalieren, da
dies Ihren Computer belasten oder
einige andere Einschränkungen verursachen kann und es  wird
sicherlich die kollektiven Ergebnisse verändern,
vielleicht auf lineare oder vielleicht
nichtlineare Weise, wie wir in
Abbildung 3 untersucht haben,
aber
es gibt so viele natürliche Geschichten und
Wege, auf denen Ameisen nach Futter suchen, als
ob es einen Tandemlauf gäbe
oder als würde sich eine Ameise daran erinnern, wo
das Essen ist
und dann ist es wie ein Sprungfrosch und es
nimmt einen uneingeweihten Ameisennestkameraden
und verlässt es und dann, wenn diese beiden
zurückkehren, bringen sie vier zurück und dann sind
es acht, also gibt es ein  Alle Arten von
Rekrutierungs- und
Nahrungslokalisierungsstrategien bei Ameisen,
weshalb es wichtig ist, dass es nicht
nur einen einzigen Weg gibt, auf dem Ameisen nach Nahrung
suchen, weil sie nach Dingen suchen,
die unterschiedliche Regelmäßigkeiten in der
Umgebung haben,
so dass
innerhalb einer natürlichen Geschichte das Drehbuch
geschrieben ist  ein Weg, bei dem es ziemlich einfach ist
, die Form der Karte zu ändern oder die
Anzahl der Ameisen oder ihre Erscheinungsdynamik zu
ändern,
und dann wäre ein bisschen die Herausforderung,
sie an eine andere Naturgeschichte anzupassen oder zu übertragen oder
mehrere interagierende Pheromone hinzuzufügen  oder
andere dinge wie interaktionen
zwischen den ameisen
marco
ja
sorry ich wollte nur nach
dem modell fragen wie es in der
arbeit beschrieben wird denn ähm
am anfang haben die ameisen grundsätzlich
zufällige bewegungen richtig weil all die
umliegenden
schrittbewegungsmöglichkeiten sind  Die gleiche äh
Wahrscheinlichkeit,
also ist es eine
Art Bräunungsbewegung, bis die
erste Ameise
die Nahrungsquelle entdeckt  e und beginnt dann,
die Umgebung durch
die Pheromonplatzierung zu verändern
, die genau richtig ist, und es gibt sieben
zusätzliche Videos, in
denen es gezeigt wird
und wie es auf diesem
Team-Ass
aussieht  unten, das ist also ein
totaler Brownian Walk, weil es keine
Präferenz für die Richtung gibt, wenn kein
Pheromon abgelagert ist,
und dann
sieht man, wie eine Ameise den Samen findet
und dann beginnt sie, dieses
Pheromon abzulegen, aber es verbreitet sich auch
zufällig,
weil es zumindest anfangs auch
keine Präferenz für die Richtung gibt  aber dann können Sie
sich vorstellen, dass neben der Nahrung eine
höhere Konzentration von Pheromonen vorhanden ist
als nicht, und das wird schließlich
verstärkt, weil es jeden anzieht
, der sich irgendwie in dieses
Regime einer lokal erhöhten Pheromondichte diffundiert, von dem
sie angezogen werden  zu den Stellen,
wo es eine erhöhte Dichte gibt
und das sich dann verstärkt  und
sobald es wie ein Kamm aus hohen
Pheromonen gibt, die das Futter zurück mit
dem Nesteingang verbinden
, bildet sich eine
Pheromonspur, sodass keine Ameise eine Vogelperspektive
oder ein Ziel benötigt, um überhaupt eine Spur zu bilden,
es ist ein reiner
Prozess auf Agentenebene.  basierte Erklärung,
durch die Sie die Entstehung
eines Phänotyps erhalten, der über das hinausgeht, was ein
Nestkamerad kennt oder sogar bevorzugt, und
das ist die Existenz einer Spur. Jetzt können Sie
sich vorstellen, dass Kolonien mit den
entsprechenden Parametern wie der richtigen
Menge an Erkundung versus Ausbeutung wie
viel  Um einem Pheromon zu folgen, wie schnell
sollte das Pheromon zerfallen, werden diese
Parameter tatsächlich durch den
Evolutionsprozess geformt
Kolonien mit maladaptiver
Entscheidungsfindung von
Nestkameraden werden die Samen nicht nach Hause bringen, die
sie nicht reproduzieren werden,
während sie für eine bestimmte Nische,
wenn die  Regelmäßigkeiten können
durch den Entscheidungsfindungsalgorithmus erfasst werden,
den die Ameisen verwenden.
Sie werden diese Parameter sowie geringfügige
Abweichungen von ihnen
in der Zukunft sehen
a  Vielen Dank, und das
bringt uns zu einer Zahl zwei, die ich
hier hochgeworfen habe, und
ich habe auf dieses Zitat aus der Zeitung geklickt,
also spricht es über die Rate des Pheromonzerfalls
und es sagt informativ, dass diese
Zerfallsrate gedacht werden kann
Eine Umgebungsstörung
oder -drift,
die dem verstärkenden Effekt der stigmatischen
Konvergenz entgegenwirkt,
und so heißt es in dieser und
hier sogar in der Legende der Abbildung,
als hätten wir die repräsentative
Simulation gewählt, die Parameter nicht gedreht
, um eine optimale Entscheidungsfindung zu finden,
ähm, und deshalb habe ich mich nur gefragt, ob  Sie haben
überhaupt mit der Zerfallsrate gespielt,
weil ich denke, wenn das
Pheromon nicht
zerfallen wäre, wäre es eine wirklich schwierige Zeit
, wie von einem Arm zum Labyrinth
zum anderen zu wechseln, wenn die Nahrungsquelle
wechselt, also müssen Sie bei einigen vergessen
Der Punkt, an dem das Essen damals so war,
bringt mich zu einer der großen Fragen,
wie wichtig diese Zerfallsrate
in
der Erinnerung an Anthony ist  Dies ist
eindeutig ein Beispiel für eine Nischenmodifikation,
bei der sie das Pheromon ablegen
und ihre
Erinnerung daran, wo das Futter für andere
Ameisen in der Kolonie ist, nach außen überträgt, aber es gibt dieses ähm,
Sie wissen, dass es verfallen muss, sonst sind
sie nur verwirrt wie wir  wurden
die ganze Zeit mit all unseren Erinnerungen überflutet, als wären wir
nicht in der Lage,
unsere Erinnerung von der Gegenwart zu unterscheiden,
was bei einigen Formen von Ihnen passiert, wissen Sie, äh,
Neuro, Neuro, wie Krankheiten, enge,
atypische Menschen haben diese, wie Sie wissen,
Unfähigkeit, die Gegenwart von der Gegenwart zu unterscheiden
vergangenheit aus der zukunft, also
ist das eine kritische sache oder hast
du irgendwelche kommentare dazu vielleicht oder
vielleicht stephen will kommentieren was ich
gesagt habe und dann kommentierst du oder stephen
willst du zuerst gehen oder was denkst du
okay  Ja, ich füge nur eine Sache
hinzu, ähm,
ja, ich denke, das ist ein
ähm,
ein guter Punkt ist, ich nehme an, wie sehr
die Fähigkeit,
ähm zu
erlauben, der Umgebung
ähm erlaubt, wieder zu werden  ber, aber formulieren Sie so um, dass Sie möglicherweise nicht
so viel vergessen müssen,
wie Sie nur ändern müssen, wie stark Sie das gewichten, dem
Sie
ähm Priorität einräumen, so
dass es so ist, als ob Sie etwas Ähnliches erhalten könnten, wenn Sie etwas wissen, bei dem
Sie sich sicherer sind
Ich werde mich für
die Idee interessieren, dass
Sie wissen, dass Sie in die Umwelt ausladen
und wie das vielleicht
einiges davon negiert,
ja, also ist es ähm wie Vergessen,
aber was wirklich interessant ist, ist,
dass es die Kolonie ist, weil die Ameise
keine hat  direktes Gedächtnis,
so wie wir es kodiert haben, ist es sehr ähnlich wie
kumulative Kultur,
es gibt einen absolut
qualitativen Unterschied zwischen dem, woran sich ein
Individuum an Bord erinnert, und dem,
woran sich die Kultur erinnert, und so nehmen wir
Änderungen an unserer kulturellen Nische vor,
die Scott züchtet,
und das ermöglicht eine neue Dynamik von
Lernen und Vergessen,
die voneinander getrennt sind, haben andere
Mechanismen als diejenigen, die auf
der Ebene der einzelnen Person
geschehen,
und so ist es ein Vergessen, das auftritt
und  Andernfalls würden Sie stigmatische
Verstärkung und stigmatische Verschärfung bekommen, und
es würde am Ende einfach überpassen, wie
die Dinge waren,
und dann wären Sie nicht in der Lage, auf
neue Ressourcen zuzugreifen oder die Flexibilität zu haben
,
den Samen zu finden, nachdem er sich in den anderen Zweig bewegt hat
Tut mir leid, hast du noch etwas hinzuzufügen,
wie geht es Scott,
hallo Scott,
ähm, also hier schalten wir um zu oh Steven
, mach bald weiter,
ja, nur eine Sache, Daniel, ich habe
mich gefragt, wie sehr du denkst, dass ich meine, ich
weiß, dass es ein Ameisenmodell ist, aber du  Ich weiß, dass
Sie davon sprechen, darüber hinaus zu extrapolieren,
wie Sie das gerade mit Kultur erwähnt haben,
also
frage ich mich, ob sich einige Prinzipien
abzeichnen, von denen Sie glauben, dass Sie aufgrund dieser Fähigkeit, anders zu denken,
neugierig darauf sind, sie weiter zu erforschen
woher wir
wissen, dass
das Vorläufermodell
der aktiven Inferenz tatsächlich
auf Folie 53
der Erwerb kulturell gemusterter
Aufmerksamkeitsstile unter aktiver Inferenz war,
also war dies ein visuelles Scanning-
Visu  Es ist ein Modell für die Nahrungssuche, bei dem die Augen
über Töpferdesigns gescannt wurden
und es kulturelle Vorlieben für
bestimmte lokale Motive gab,
und daher ist
es irgendwie interessant, dass wir
die kulturelle Interpretation fast entfernt haben
, um sie auf Ameisen anzuwenden, und ich denke, dass
sie
wieder integriert werden könnte
Es hilft uns nur zu verdeutlichen, dass wir
wissen können, wie die individuellen
Ebenenmechanismen der persönlichen
Präferenz sind, was von der Person wahrgenommen wird
und was ihre Handlungsangebote sind,
wie alle
Variablen im aktiven Inferenzmodell,
Wahrnehmung, Wahrnehmung und Handlung
und dann die  Externe Zustände
können andere Agenten sein, und wir haben
zuvor über kommunizierende Agenten gesprochen, aber
die externen Zustände können auch
etwas sein, das kumulativ modifiziert wird,
und wenn Ihre sensorischen Fähigkeiten
die Fähigkeit umfassen, Websites zu lesen,
und Ihre Handlungsangebote
die Fähigkeit umfassen, Websites zu
ändern  würde das Modell in
diese verschiedenen
Eingaben generative Modelle und Ausgabe transponieren
Es deutet jedoch darauf hin, dass
wir nicht alles nur als eine
Funktion von Interaktionen zwischen aktiven
Inferenzagenten existieren lassen müssen, sondern die kumulative
Kultur hilft uns, Teile zu unterscheiden,
die eindeutig kognitiv an Bord sind,
von Ergebnissen, die eindeutig
kumulativ sind und sich daran erinnern  ist nicht
nur das, woran sich der Agent erinnert, es
gibt fast eine Begründung für
Mode, die auch interessant sein könnte,
wenn man an Design und
Keramik denkt, es gibt eine Mode, die es gibt, es
gibt auch eine Mode für andere Dinge
, die mich zum Nachdenken bringt  Zum Beispiel, wer
kontrolliert, wie der Samen die Arme wechselt, also
hier ist es die räumliche Bewegung des
Samens von einer Seite zur anderen und die
Wechseldynamik, aber Mode, ich meine,
ich rate mal, was die Leute tragen, oder einfach so, oh,
es ist ein modisches Buch,
es ist irgendwie ein Weg hinein  Zu
den
Nischenmodifikationen der Leute gehört das Auffinden und
Verschieben oder Verstecken von Samen, und es ist wie, oh,
Sie wussten nichts über diese Band, als hätte ich
besser gesucht, weil ich k  Nun, diese Band
, die du nicht kennst, ist so etwas wie
Hipster-Informationssuche
und wie signalisieren die Leute
durch Mode, dass du weißt, dass du mit
der Zeit Schritt hältst Kubismus ist die Kunst, die wir alle
sehen, das ist, was wir für cool halten oder
dieser Samen  Der Ort ist nicht mehr in Mode,
also könnten uns vielleicht einige Arten von
Metaphern der Nahrungssuche helfen, kulturelle
Phänomene zu verstehen
, die sich auch wie Hoffnung
anfühlen, die sich auch wie eine Art Referenz von Irving Goffman anfühlen,
zu projizieren, wie Sie
wahrgenommen werden möchten, dass diese
Rekursivität,
damit Sie Sie kennen  wenn du
als bergsteiger wahrgenommen werden willst, trägst du
ein hemd aus einem bergsteigergeschäft
und dann drückst du
etwas aus und willst so wahrgenommen werden
, also gibt es
diesen spiegeleffekt  ähm
, uns selbst dadurch zu definieren, wie andere uns sehen,
es erinnert mich auch an die frühere Vorstellung
der kumulativen Verkörperung,
die mich an die Arbeit von David Bone erinnert, dass
alle Realität zuerst ein Gedanke ist
und so die Realitäten  Es
sind nur angesammelte
Gedanken
, die dann zu Artefakten dieser
Interaktion werden, und dann weißt du, dass ihre
Verkörperung in dieser
Kommunikation
zwischen den Generationen durch Sprache und durch materielle
Kultur zurückbleibt, wo der Geist
wirklich in der Interaktion mit diesen
Dingen wohnt,
damit wir dazu in der Lage sind  so kommunizieren sie tief in der
zeit, das erinnert mich an dieses
zitat, dass
bach und mozart nicht gestorben sind, sie haben sich
in ihre
musik verwandelt, also kommunizieren wir immer noch mit ihnen,
wir hören sie immer noch,
wem sie was
sie die realitäten mitteilten, die sie versuchten
zu erschaffen wurde verkörpert
und sie sind uns auch durch die
tiefe Zeit und über den Raum hinweg immer noch verfügbar, und so
dass
vielleicht ein Teil der kulturellen
Errungenschaften die Nutzung der Kommunikation ist,
die Nutzung des Selbst und der Identität,
und Sie beginnen, Menschen zu haben, die in der Lage sind, dies
aufzugreifen  diese und und nutzen sich
selbst und dann nehmen sie es und
nehmen es in eine etwas andere
Richtung, als Sie es haben  Es gibt keine Innovationen
, die passieren, und eines der Dinge, die ich
faszinierend finde, ist Mode und
Essen. Zwei Orte, an denen Sie keinen
Urheberrechtsschutz haben, aber sie sind die
innovativsten, oder wenn Sie aus England kommen, in
innovativen Bereichen,
das ist faszinierend  Richtig, weil sie
keine Entschuldigung für
Gesetze zum Schutz des geistigen Eigentums brauchen, ist die Begründung, dass es
hilft, Innovation zu fördern, aber tatsächlich wird
den innovativsten Dingen
dieser Schutz nicht gewährt, sie sind eher in
einer
Art Suche nach Enthusiasmus
Wenn Sie diese Dinge
machen,
endet die generationenübergreifende Aufrechterhaltung
nicht nur beim Bau und der
Verankerung einer Pyramide, sondern bei der tatsächlichen fortlaufenden
Aufrechterhaltung einer
kumulativen Kultur, wobei
es nicht ausreicht, dies nur einmal zu tun und
dann hinter sich zu lassen, und daher ist
es interessant, wie
der
Prozess und  Wenn Sie den Prozess fortsetzen,
erhalten Sie die statischen Objekte der
kumulativen Kultur, aber die kumulative
Kultur und die statischen Objekte
selbst  Sie bilden nicht eins zu eins auf einen Prozess ab,
geschweige denn einen adaptiven oder einen erfolgreichen
, und wie
beziehen wir uns und das auf
die Art und Weise, wie dieser Mod, diese Belohnung
in dieser Simulation modelliert wurde, und auch auf
Dopamin, also weiß ich, dass wir es tun.  Ich werde dort
großartig ankommen, äh, Stephen und dann Scott,
das erinnert mich auch daran, dass
es einen Marketingmanager gab, mit dem ich einmal
gesprochen habe, und er sagte mir, was
sie den
Leuten zahlen, um in Bars zu gehen
und bestimmte Drinks in trendigen
Clubs zu trinken  wie die großen Städte in
London oder was auch immer sagen,
damit sie gesehen werden, wie
sie dieses Getränk trinken,
und dann fängt es an zu funken,
natürlich ist es völlig verdeckt,
aber so etwas kann man sehen, wie
das die ähm
stigmatische Spur der Leute verzerrt,
weil sie es sehen  jemand, der
vermutlich sehr gut aussieht oder
modisch ist oder einen sehr
hohen Status oder was auch immer
an der Bar hat, der auf dem Hocker sitzt und
das Getränk auffällig trinkt, und er
nimmt die Hinweise auf einer bestimmten Ebene, also
fand ich das jedenfalls
interessant  r sicher
okay also ich denke wir können vielleicht ins
oh sorry oh sorry scott
ich habe gesucht ich suchte nach einem Shooting
kannst du mich hören
Das Ende in den USA
Stephen Es gibt eine Sache,
für die ich nach dem Wort dafür gesucht habe, aber es gibt tatsächlich,
wenn Sie in eine Bar gehen und sagen, ich hätte gerne
einen absoluten Wodka, bitte, wenn Sie
von absolut eingestellt wurden, müssen Sie sagen
Ich wurde von Absolute Wodka eingestellt. Ich
möchte einen Absolute Wodka. Bitte, sie
haben tatsächlich eine Offenlegungspflicht
für genau dieses Verhalten, wenn Leute
in Bars gehen,
und wenn Sie bezahlt werden, müssen Sie
eine Offenlegung als technische Angelegenheit
unter unten machen  Bundesgesetz, also fand ich das
ziemlich interessant,
ähm, es gab noch einen anderen Punkt, den ich
machen wollte, aber ich habe einen Abstand davon genommen, weil Ihr
Punkt, ich würde Ihren Punkt so sehr
mögen, es tut mir leid, es ist wie eine aktive Offenlegung
Komponenten  von meinem generativen
Modell, richtig
toll,
ja, ich habe mich nur gefragt, weil
Sie jetzt so viel über die
verteilte Kognition gesprochen haben und da eine
Art
Extrapolation gemacht haben,
muss es eindeutig einige Einschränkungen
geben, richtig, weil
ich
annehme oder vermute, dass
Gesellschaften wie die menschliche Kultur a
haben  eine größere Fähigkeit, den Phänotyp zu verändern,
verglichen mit, sagen wir,
den begrenzten
Variablen, die
eine Ameisenkolonie haben könnte und die
einem evolutionären Druck unterliegen könnten,
und dann, sagen wir, gibt
es eine
größere
Flexibilität und einen größeren Phänotyp für die menschliche
Kultur, würden Sie  Sagen
wir, wir haben
fast Angebote, die das
Ändern der Hyperparameter der Parameter höherer
Ordnung in unserer
Nische beinhalten, und der Umfang unserer Nischenmodifikation
hat sich natürlich auch erweitert,
also wäre es so, als ob diese Ameisenkolonie, von der Sie
wissen, dass wir eine weitere Ebene hinzugefügt haben,
entscheiden kann, wo  um den Samen zu bewegen oder es
kann entscheiden,
die Struktur des Labyrinths zu ändern. Ich meine,
wir wissen, dass Ameisen sie bauen  bauen
in vielen Fällen ihre Nestarchitektur,
was also passiert, wenn Sie eine neue Art
von
Leistung aktivieren, die sich wie eine ganz neue
Spieltheorie oder signaltheoretische
Dynamik offenbart
, die umkehren kann,
wie es sonst gewesen wäre, wie in
einem festen Labyrinth. Vielleicht gibt es eine Strategie
, die funktioniert
Aber vielleicht, wenn Sie diese Fähigkeit hinzufügen
, Blöcke zu verschieben, ist
die Strategie vielleicht tatsächlich, ähm, Sie
wissen schon, eine Hypotenuse zu machen, die einfach
direkt zum Essen geht, so dass
sich die Parameter des Lernens und
Vergessens, die
Sie haben möchten, völlig ändern,
und daher ist es eine sehr interessante Frage
darüber, wie
Affordanzen ins Spiel kommen,
wie sie interagieren
und
was dann mit den Menschen passiert, mit unseren
neuen Affordanzen,
unserer Fähigkeit
, weitreichende synchrone
Gespräche zu führen und irreversible ökologische Entscheidungen zu treffen,
sowie
diese Affordanzen für Nischenmodifikation
und Kommunikation, verändern ihre Bedeutung
menschlich zu sein
stimme dem definitiv zu, wie wir
im Punkt-
Null-Kontext erwähnt haben  Wenn Sie
weitere Gedanken dazu haben, können wir
vielleicht zu diesen
Metriken auf Kolonieebene in Abbildung drei übergehen
Hin-
und Rückfahrten und
dann wird das durch Zeitschritte
auf der x-Achse
für vier verschiedene Anzahlen von
Sammlern wie 10 30 50 und 70 angezeigt. Also wollten
wir wieder keine Parameter einstellen
oder statistische Behauptungen aufstellen, aber es ist
interessant zu sehen, dass
die  30, 50 und 70, diejenigen,
die wie Step-Funk aussehen, haben die gleiche
Akkumulationsdynamik wie die anderen,
und dann auf der rechten Seite ist diese Schwarmkohärenz,
die
Entfernungsmetrik zwischen den Nestkameraden,
und
so könnte das vielleicht wieder auslaufen oder es
würde auf der Kartenform und all
diesen anderen Dingen anders sein, aber nur um zu sehen, dass
die durchschnittliche Entfernung irgendwie zunimmt
und sich dann mit einer etwas
charakteristischen Rate stabilisiert, also sind dies
Phänotypen, die Nestkameraden nicht haben  ve,
aber sie setzen sich aus dem Phänotyp,
der Position, dem Verhalten usw. der
Nestkameraden zusammen, und so deutet dies wiederum nur
auf die Notwendigkeit hin, klar zu sein, wann
wir über
Phänotypen auf individueller Ebene sprechen, die
möglicherweise in Rückkopplung mit der Umgebung oder mit
kollektiven Ergebnissen stehen  und wann sprechen wir
eigentlich über spezifisch
kollektive Ergebnisse,
schön,
also habe ich eine Frage,
die sich direkt darauf bezieht, also in
dieser Art von Koloniekohäsion oder ich denke,
Sie nennen es Formkohärenz,
ähm, es gibt die
Distanzmetrik, die gemessen wird, aber
in  echte Ameisenkolonien wie gibt es
andere Metriken, die verwendet werden, um
diese Art von Zusammenhalt zu beurteilen, weil ich
mich frage, wie die Zeit, die für die Kommunikation aufgewendet wird
, wie Ameisenkommunikationszeit,
wie dies auch die
Leistung der Kolonie verbessert oder welche anderen Arten
von Metriken Sie mögen  Um
diese Art von Zusammenhalt zu bestimmen, haben
wir viel mit den
Autoren darüber gesprochen, und wir dachten, okay,
es gibt so etwas wie die Euklidea  n Distanz die
durchschnittliche Distanz oder die Verteilung der
Distanzen zwischen Schätzungen könnte man
auch die
Korrelation ihrer Bahnen betrachten, so dass eine perfekte
Korrelation der Bahnen so wäre, als würde
jede Ameise die gleiche Reise machen,
während keine Korrelation der Bahn
bedeuten würde, wie jede Ameise es war  in eine
andere Richtung gehen oder eine andere
Bewegungsdynamik haben, und das könnte
über die gesamte Flugbahn
jeder Ameise oder sogar bei jedem Zeitschritt
wie beim nächsten Zeitschritt berechnet werden.
Nullkorrelation bedeutet,
dass 50 nach oben gehen, 50 nach links
gehen und 50 nach unten gehen  50 nach rechts
oder vielleicht gibt es so eine Art von
Verschiebung, eine koordinierte Verschiebung innerhalb eines
Zeitschritts sowie zwischen Zeitschritten, also wenn
man sich die Korrelation in
Flugbahnen ansieht, könnten die gegenseitigen Informationen
für die Kolonie berechnet werden, und dann
dachten wir  Sie wissen, dass es möglicherweise nicht einmal
einfach ist, diese einzustufen, denn was ist, wenn die
gegenseitigen Informationen niedrig sind,
weil sie sich unterschiedlich verhalten?  Diese Art der
Nahrungssuche und das stellt einen
kohärenteren Schwarm dar,
also nur weil ihre Korrelation
hoch ist
, ist das so etwas wie der erste Durchgang. Nun
ja, es muss ein kohärenter Schwarm sein, weil
jeder die gleiche Flugbahn nimmt,
aber dann gibt es diese andere Art von
Kohärenz
, die sogar sein könnte  Es entsteht mehr,
wenn die Korrelation oder die gegenseitige
Information der Trajektorien gering ist,
und es ist tatsächlich so, dass
die Kolonien Dinge erreichen können,
die die Nestkameraden nicht so
toll machen
Das ähm über die verschiedenen
Arten von
ähm
Bewegungen und Korrelationen,
ähm, denken Sie, das könnte
darauf hindeuten,
wie es verschiedene Arten von Gegenfakten geben könnte,
die auf den Tisch gebracht werden könnten,
so dass die Informationen vielleicht zurückkommen
und ein Samen sein könnten  ein
kontrafaktisches ähm,
ich nehme an, der krieg ist kein keim, aber
es ist eine wand oder
ähm, die ich nicht weiß, vielleicht heißt das nicht,
dass ich es nicht durchdacht habe  h, aber
ich frage mich nur, wie Kontrafaktualien
den
Gründer von Tatsachen darstellen könnten. Es ist eine
interessante Frage,
weil es sich um eine mentale Zuschreibung handelt, von
der
wir glauben, dass wir sie tun können, aber dann
machen Ameisen Kontrafaktualien oder wie tun
sie zumindest so, als ob
und
es ist  Eine große Frage, nur ein Gedanke
wäre, dass
die Widerstandsfähigkeit ihres
Algorithmus so ist, dass sie so tun, als würden
sie Kontrafaktualien berücksichtigen,
also ist zum Beispiel ihre Spur funktionsfähig,
wenn sie funktionsfähig ist,
aber dann ist es immer so
, dass die Spur möglicherweise benachbart ist
unterbrochen und wenn die Spur
unterbrochen ist
, finden sie einen Weg, um die Spur herumzukommen oder sie zu
reparieren, und so ist es, als ob
sie diese
Gegensätzlichkeit wie die nebenstehende
Möglichkeit haben, dass sie möglicherweise keine
funktionierende Pheromondichte haben,
da gibt es diesen selbstreparierenden und
regenerierenden Aspekt  ihr Verhalten in der
Natur
, das den Anschein erweckt, als würden sie
diesen Kontrafaktualien entgegenkommen, und
es erinnert mich an eine der größten
Desinfo sc  en aller Zeiten im Leben eines Käfers,
glaube ich, oder vielleicht Ameisen wie, wo
Blätter nach unten treiben,
und dann tragen alle Ameisen den
Samen natürlich in ihren Händen, nicht in
ihren Mandibeln, was nicht so ist, wie Ameisen Samen tragen,
und dann kommt der Aufseher
vorbei und  Pfeifen Sie alle auf
,
Sie wissen, dass die erste Ameise, die
nach Hause zurückkehrte, ängstlich wurde,
es ist, als könnten Sie nicht stapeln.
Ich weiß, es ist nur ein Film, also weiß ich, dass Sie sich
entspannen usw  entsteht bei der Nahrungssuche
in Aufseher kommt nicht
und die erste Ameise
greift an der Barriere an
und geht dann um sie herum oder darüber und
das ist es, was am Ende den
Rest der Ameisen erlaubt, die keine Kommunikation
mit irgendeinem Aufseher haben oder sogar zuerst  Ameise
, an dieser
Refunktionalisierung dieses Teils des
Weges teilzunehmen,
also wäre es cool,
Darstellungen zu sehen, die nicht desinformieren
, wie Ameisen tatsächlich
funktionieren
, das ist wirklich cool
, das ist eine wirklich coole Re  Antwort,
ich nehme an,
Sie könnten das auch umdrehen und sagen,
vielleicht sind die angrenzenden Möglichkeiten dieser
Wege, die die Ameisen in der
Umgebung nehmen, vielleicht so, wie wir
unsere Kontrafaktualien in das Gehirn bekommen,
es könnte wie
ein Nahrungssuchweg sein, wissen Sie,
ähm  Ich sage nicht, dass es so ist, aber
vielleicht gibt es manchmal etwas
, das das widerspiegelt, aber in unserer eigenen
Erkenntnis,
Scott
, kennst du diesen
Daniel, der mich
an unser Missverständnis darüber erinnert, wie Ameisen funktionieren,
es erinnert mich an die Behauptung, in der ich gelesen habe,
dass Hunde
darin sind  Die Wildnis hat nicht die
Eigenschaft eines Alpha-Hundes und die Impact-
Mentalität. Ich weiß nicht, ich kenne die
Forschung dazu, aber
dass sie das von Menschen lernen
, und deshalb ist es interessant, dass wir menschliche Ideen
auf Tiere projizieren
über
Stapeln oder
welchen
sozialen Status auch immer,
und es ist faszinierend darüber nachzudenken,
ob in der Kunst, weil wir
zuvor über Mode gesprochen haben,
die
Kunst ein Vehikel sein könnte, um
Menschen dazu einzuladen
, Dinge zu verstehen  Ameisen
wissen genau, was wir in der Kunstwelt finden können,
einen Film oder
etwas Ähnliches, der es
anders behandelte und
Kinder dazu brachte, dieses Recht anzunehmen, weil
diese Kinder von
diesen Filmen lernen,
es ist eine faszinierende Vorstellung  darüber,
wie
eine mehr
ich das Wort genaue Darstellung verwende, aber
eine vielleicht sensiblere Darstellung der
Dynamik anderer biologischer Wesen
uns als biologischen Wesen helfen könnte
, unseren Weg zu finden,
denn sicherlich sind die Abstraktionen, die
wir Kindern jetzt beibringen,
nicht vollständig  Das funktioniert,
also gibt es vielleicht einige
zusätzliche Erkenntnisse. Das
Gespräch, das ich kurz zuvor geführt habe,
wir sprachen über den
Aufbau von Kapazitäten in prekären
Bevölkerungsgruppen, und ich wies auf
etwas Ähnliches hin, das wir sagten.
Nun, wir könnten etwas von
Prekären lernen  Bevölkerungen ist es vielleicht nicht
nur ein Fallschirmspringen in kolonialen
Lösungen, sondern was können wir
aus
neuen Entdeckungen lernen
und  Dies war im Kontext von ähm die
Idee, Technologie für
Informationen in prekäre Bevölkerungsgruppen zu bringen,
aber im Gegenteil,
Gemeinschaftswissen in Technologien zu bringen,
der umgekehrte Fluss, und wieder ähnlich
hier muss vielleicht das Gemeinschaftswissen von
Ameisen
in die Technologiearchitekturen gebracht werden
über die wir sprechen, anstatt dass wir
ständig von den architektonischen Elementen geblendet werden,
die wir haben
könnten, weil wir diese zentralisierten
Elemente haben, diese Alpha-Hund-Vorstellungen, diese
Dinge, die wir projizieren,
damit wir nicht lernen können, weil wir
nur eine auferlegen  Struktur auf etwas
, das vielleicht nicht da ist, also können wir Nice Daniel nicht lernen,
die Geschichte der psychologischen Projektionen
auf die Ameisen und die Bienen ist enorm,
sie bezieht sich auf Sex und Gender und
Politik. Ich meine, sie heißt Königin
und sie heißt Sie, aber sie ist  nur ein
diploides Insekt, wie gehen wir also
von den Worten aus, die wir verwenden,
und den Arten von Modellen, die wir verwenden, um zu
beschreiben, wie die Kolonie Spaß macht?  ktionen ist es
ein wirtschaftlicher maximierer ist, dass das ziel die bip-maximierung ist oder dass das
ziel darin besteht, saatgut zu bekommen,
und das war auch eine der einsichten von professor
gordon, dass
es nicht nur darum geht, den pro-kopf-
ertrag aus der nahrungssuche in bezug auf
saatgut zu maximieren, was die Theorie der optimalen nahrungssuche ist
oft vorgeschlagen, weil es in der
Wüste teuer ist, auf Nahrungssuche zu gehen, Sie
geben Wasser aus, um Samen zu bekommen, die
Ihnen Energie und Wasser geben,
aber es ist so, als ob es eine Zeit gibt,
in der Sie nicht wirklich
mehr Samen bekommen müssen
, als die Projektionen  auftreten
und dass sie manchmal
implizit oder explizit auf unsere menschlichen
Systeme und Ideologien abgebildet werden, ist sehr
interessant, und ich denke, das bezieht sich
mehr auf diesen allgemeinen Punkt der aktiven
Schlussfolgerung, nämlich dass sensorische
Beobachtungen mehrdeutig sind, das ist die
Einsicht von Helmholtz
und unbewusster Wahrnehmung  ist wie
die Wahrnehmung von Ameisen, auch wenn die
Kantenerkennung relativ eindeutig
ist, was die Ameisen tun
Ob sie sich um jedes
Nest kümmern und es wie eine Utopie ist, oder
sie die nutzlosen abstoßen und es ist
wie die Hölle
, das ist unsere Projektion,
und deshalb ist es so interessant,
ein Modell zu haben,
bei dem wir uns darüber im Klaren sind, was die
Sinne sind  Beobachtungen sind von Ameisen von
uns selbst
und dann, wie unser
generatives Modell tatsächlich
Wahrnehmung erzeugt, wissen Sie, dass wir mit unserem Verstand sehen,
nicht mit unseren Augen, also nimmt die Ameise auch
mit ihrem Verstand wahr, nicht nur mit ihrer
Antenne
Guter Punkt, und ich denke auch
, dass es wirklich nützlich ist, wenn Helmholtz das wieder einbringt,
in Bezug darauf, wie wir projizieren,
weil
er eine Möglichkeit für uns war, zu dem zurückzukehren, was
wir bereits wussten, wie es ist, mit all unserer
Intelligenz, die wir
als Psychologie hereinbrachten und dieses Wissen
und diese Perspektive, die weiß
und dass dieses fast unausgesprochene
Axiom wird, von dem wir nicht einmal wussten, dass es
unausgesprochen war
, von da an ging
es darum, was Sie darüber denken
und was Sie tun
Du denkst darüber nach und was denkst du über die anderen und
100 Jahre später
weißt du, dass wir in allen möglichen
Problemen stecken,
ähm, wir waren sehr schnell in allen
möglichen Problemen, eigentlich am Anfang, so
plötzlich, aber du weißt, dass du vorher zurückgegangen bist
Es wäre interessant zu wissen
, dass sie uns vor ungefähr 300 Jahren wahrscheinlich
mit einem schiefen Lächeln ansahen und sie sagten,
ja, richtig, weil sie nicht eine
ganze Menge anderer Dinge
hatten,
die dieses Wissen des Wissens
als Denken beinhalten  und wir und es war
viel mehr in der Art von
unbekannten Staaten der Welt, ich
meine, ihre Wörterbücher waren
nicht einmal da, also hatten sie diese
definierte Sprache nicht auf die gleiche Weise,
also ja, ich denke, das ist nett
Point Nun,
Langsprache wird zu oh sorry
Scott und dann wird Danielsprache wieder
zu diesem Artefakt
, deshalb behalte ich äh, ja, es ist nicht,
es ist nicht genau, was ich sage, wenn ich sage, dass
der Geist in Sprache und
materieller Kultur wohnt, aber ich sage es einfach weiter
Es zu tun, um die Leute davon abzubringen, zu glauben,
dass es im Gehirn verbleibt,
und so sind es nur
die Spuren, die wir von früheren
Interaktionen hinterlassen, die funktional
zu sein scheinen, werden
so aufsteigend, dass Sie wild geboren werden,
und dann schauen Sie und beobachten Sie,
was funktioniert
und was es ist  So lokalisiertes
Wissen ist so lokalisiert und jetzt
ist der Zugang zu breitem
Wissen so
groß
, dass nichts darauf hindeutet, dass
die menschliche Lebensspanne so konzipiert wurde, dass
sie all das Wissen, das jetzt verfügbar ist, aufnehmen kann,
genau das können wir nicht
unbedingt  um es zu tun aber wir versuchen ich versuche es auf jeden fall
ich bin umgeben sieh dir alle
an wir alle haben bücher um uns herum du weißt
wir sind wie wir umgeben sind also
versuchen wir
all diese dinge herauszufinden aber  Es gibt
nichts, was sagt, dass wir dazu in der Lage sein sollten,
und schon gar nicht als Individuen,
also beginne ich zu denken, gut,
okay, ich werde mich damit trösten, dass
wir dies die Sache mit synthetischer Intelligenz sind
, über die ich Sie glücklich mache  Wir kennen uns mit
künstlicher Intelligenz aus,
also ist das gut
, das ist ziemlich nett, also bedeutet das,
was ich tun muss, ist, nur das
Wir zu kultivieren, nicht das Ich,
damit sich das Springen
anfühlt. Ich frage mich,
ob es sich anfühlt, als könnten Menschen sein
Wenn wir zumindest sensibel sind, sind wir besser bedient, wir werden nicht zu Ameisen, aber wir wären besser bedient, wenn wir so sensibel sind, und es fühlt sich an, als gäbe es eine große Menge menschlicher Entleidung, die verfügbar gemacht werden könnte, wenn dies der Fall wäre  zur
Verfügung gestellt werden könnten, und ich bin mir nicht sicher, ob es
durch die Kunst oder durch die Wirtschaft ist oder
was die
Mechanismen des
Einflusses sein werden, um
den
Genuss des
zusätzlichen Lösungsraums oder des zusätzlichen
existenziellen Raums zu ermöglichen, den diese
Beobachtungen bieten, Sie wissen, dass es das tut  Es
ändert nicht unbedingt die Art und Weise, wie wir uns
jeden Tag
verhalten, aber es könnte
definitiv die existenziellen
Aspekte des menschlichen Zustands verändern, und das
scheint, als würden sie indirekt dazu dienen
, Angst
und vielleicht Hass zu reduzieren  Infolgedessen
entschuldigen Sie sich trotzdem für den Streifzug,
Daniel
Stephen, den Sie vor 300 Jahren angesprochen haben,
und es war nicht genau vor 300 Jahren,
aber es ist ungefähr fünf bis zehn Jahre her, dass
vor 300
Jahren ein Buch mit dem Titel Die Fabel der privaten Laster der Bienen erschien
öffentliche Wohltaten,
und
ich denke, es lohnt sich, eine der Zusammenfassungen dessen zu lesen,
worum es in diesem Gedicht und Buch
geht.
Die These lautet, dass die heutige
Gesellschaft eine Ansammlung
eigennütziger Individuen ist, die
weder durch ihre
gemeinsamen bürgerlichen Verpflichtungen noch durch ihre Moral notwendigerweise aneinander gebunden sind
Aufrichtigkeit, aber paradoxerweise durch die
schwachen Bande von Neid, Konkurrenz und
Ausbeutung, also ist es ein bisschen wie eine Parabel
über
private Laster und öffentliche Vorteile in einem
Bienenvolk und darüber, wie und warum das
gelingt oder nicht,
und ähm,
lasst uns mit den Vorlieben und der
Sensorik arbeiten  Fähigkeiten und Möglichkeiten, die
wir haben,
und dann darüber nachdenken, wie wir
das mit Stigmatisierung und kumulativer
Kultur zu den kollektiven
Ergebnissen führen können, die wir wollen  Sehen Sie,
anstatt zu
versuchen, es möglicherweise auf einer
niedrigeren Ebene oder ohne das Gesamtbild
zu optimieren, was nicht nur zu einem
privaten Laster, sondern auch zu einem öffentlichen Laster führen könnte
Sie
reden über Neid und dergleichen, es ist
eher wie ähm,
ich nehme an,
phänotypisches oder soziales
Eigentum
und nicht dieses
Individuum.
Oh, Sie haben es gut gemacht, aber
jetzt neigen wir dazu, uns jetzt auf eine
individuelle
Verhaltensanomalie zu konzentrieren,
nehme ich an  oder und Sie verlieren
diese Fähigkeit
oder wir haben diese Fähigkeit verloren oder
und hoffentlich gewinnen wir sie jetzt,
um auf dieser
größeren
Ebene zu sprechen und nicht nur auf der größeren Ebene im
Sinne einer statistischen sozialwissenschaftlichen
Mittelung, sondern einer Ebene, auf der die Menschen
tatsächlich immer noch zielstrebig sind  Ich war in
den Prozess verwickelt
, also so etwas in der Mittelklasse,
also Daniel, und dann werde ich meinen Gedanken
äußern  Sie
haben um uns herum und auch in dieses
Konzept der Synergie und es ist etwas
, worüber ich nachgedacht
habe, als hätten wir erst gestern diesen
Alphabetisierungsbericht in New Mexico herausgebracht, der einfach
schrecklich war, richtig, als könnten die Kinder nicht lesen,
ich meine nicht für a  lange, lange, lange Zeit, aber
vielleicht weißt du, es hat mich denken lassen, dass
wir diese Methode der Kommunikation
hier wie über YouTube machen und
uns wie über Support verbinden, wir stehen auf so etwas wie
Redekunst oder sogar, als ob ich nicht weiß,
audiovisuell, wie gibt es ein  Gibt es ein
größeres Wort dafür,
wie eine Videotransduktion von Informationen,
und es ist so, als ob wir, wissen Sie, vielleicht die
Notwendigkeit des Lesens und Schreibens
obsolet wird, ich meine, wenn wir einziehen und
Sie wissen, dass wir all dies externalisieren  in
unsere Nischenumgebung, ich meine,
in der Geschichte der frühen Menschen war die
Geschichte eine mündliche Überlieferung und wurde dann zu
einer schriftlichen Überlieferung, und jetzt ist die
Notwendigkeit des Lesens und Schreibens vielleicht nicht mehr
da, weil wir wieder in diese
Fähigkeit zur direkten Zusammenarbeit zurückgekehrt sind  über
weite Entfernungen zu kommunizieren und aufgezeichnete
Spuren dieser audiovisuellen
Kommunikation
rechtzeitig zu hinterlassen, ich meine ja, in einem Medium, das
weniger dauerhaft ist, ich meine, wenn das Internet
überlebt oder was auch immer, aber ich meine, wir gehen
alle davon aus, dass Sie
in 50 Jahren wissen, ob  Menschen leben noch,
dieses Video wird in der
Wayback-Maschine oder irgendwo richtig archiviert,
und vielleicht verlieren wir das Bedürfnis
danach, ich weiß nicht, nur ein Gedanke,
ah verdammt gut,
also werde ich einen Kommentar dazu
abgeben  Ameisengehirne und dann können wir zur Dopamindiskussion gehen,
also gibt es eine Skalierungsbeziehung
, die Menschen bei sozialen Säugetieren beobachtet haben,
bei der je größer die Gruppengröße des
Säugetiers ist, desto größer das relative Gehirn ist
, was darauf hindeutet, dass die Sozialität bei
Säugetieren wie das Gedächtnis einschließt
Fähigkeit, Kontrafaktualien zu simulieren,
möglicherweise Theorie des Geistes oder Denken
durch andere Köpfe, wie wir
in aktiver Schlussfolgerung sprechen, aber für Säugetiere sozial zu sein,
ist eindeutig wie ein kognitiver Loa  d
und bei den Ameisen wird
ein Trend in die andere Richtung
beobachtet, wo größere Kolonien
oft eine kleinere
relative Gehirngröße der Arbeiterinnen haben,
und das ist einer der Hauptunterschiede
zwischen sozial und jugendsozial, so dass die
Leute oft über die Bienen sprechen
und  Die Ameisen sind so gesellig, als würden
sie rumhängen oder es tun, weil
sie sich mögen, aber die Realität ist,
dass Ameisen seit
120 Millionen Jahren der Evolution in Kolonien leben
es nicht nur zu tun, um abzuhängen
,
also zeigt es, dass, sobald Sie diesen
Phasenübergang von sozial, der
die kognitive Belastung erhöht haben könnte, zu Ihnen
sozial ist, dies mit einer
verringerten kognitiven Belastung und einer verringerten
kognitiven Notwendigkeit der Individuen verbunden sein kann,
weil es so ist, als wäre es gut zu folgen
den Trail und geh alleine los und
wandere einfach herum und verlasse den Trail,
wenn du neues Essen findest usw. das sind
einfache Regeln
, die nicht unbedingt
treme erfordern  ndous onboard cognition yeah scott
vielleicht ist das der grund warum ähm bevölkerungen von
menschen nicht gebildet werden müssen
vielleicht gehen wir darauf zurück und sagen
vielleicht brauchen wir kein hohes niveau an
unterricht für alle in der gesellschaft
es wird immer geben es geht
immer  eine Verbreitung von Bildung
und vielen Dimensionen dieser Bildung zu sein,
und
alles, was wir hoffen können, ist, dass der kumulative
Kontext jeden unterstützt. Ich meine, die
Realität ist, selbst wenn wir es versucht haben, nicht
jeder wird ein Gehirnchirurg
und ein Raketenwissenschaftler und eine Ameise
Wissenschaftler und dies und ein Anwalt und ein
Arzt und ein Lebensmittelhändler, also müssen wir uns
spezialisieren und
analysieren, und es ist irgendwie interessant,
weil das
Streben nach
Selbstkultivierung darauf hindeutet, dass Sie
einen
starken Körper und einen starken Geist haben möchten und jeder
Einzelne dies braucht  die
Repräsentation von allem sein, aber es ist
vielleicht nicht so, dass das
Streben nach Macht, das in einem Individuum
durch individuelle Fähigkeiten wohnt,
nicht skalierbar ist, obwohl es '  s
bei Säugetieren in einem bestimmten Ausmaß beobachtet werden,
vielleicht müssen Sie in einem bestimmten
Ausmaß sozial verwendet werden, weil die intrinsische
Komplexität der Gesellschaft und die
verfügbaren Informationen so sind, dass es
unmöglich ist
, in einem einzigen Gehirn zu wohnen,
aber das ist noch einmal
eines der Dinge, die ich sage  ist, dass
ich den Leuten sage, dass das Gehirn unendlich
leistungsfähig ist, weil es nur eine Antenne ist
und sich nur auf den Geist einstellt, der
selbst jede
Kapazität hat,
also müssen wir vielleicht wieder mehr trainieren, nicht
in der Substanz, sondern eher im Lernprozess
oder in der Wissensentdeckung  als in
Fakten,
damit die Leute durch
den Geist navigieren können, der
mit ihrem Gehirn kollektiv ist, das eine Antenne ist.
Ich habe einen ähnlichen Gedanken, eigentlich Scott,
wie vielleicht meine ich, wir werden
so
verbunden, wie Sie wissen,
sogar vor nur 100 Jahren waren wir
sehr  zerstreut, und so werden wir vielleicht, wenn
wir immer mehr verbunden sind,
eher wie ein Hoch, das sich mehr wie ein hoher
Verstand entwickelt, wo wie das Vertrauen auf
Individuen  Das
Überleben oder die Erkenntnis ist weniger so,
Stephen, und dann gehen wir zu Daniel und
Ameisenhirnen. Ich sage nur, Just-in
statt Just-in-Time-Fertigung ist
Just-in-Time-Denken
und auch das Einbinden in diesen Prozess
wie viel
es darum geht
, das Wissen zu bekommen, dass ich entweder von
der Stange buche, und wie viel es ist,
die Richtlinien zu kennen, wie man dieses Buch einbezieht,
kann das Ding sein, und das ist, wo es
wertvoll sein kann, ein altes Video zu sehen,
das man kennen sollte  Jemand, der
Einstein tatsächlich getroffen hat,
hätte diese andere Seite davon gekannt, wie
er diese Bücher geschrieben hat, richtig, wir haben nur
diese codierte Form
und es gibt andere Möglichkeiten, Dinge
richtig zu codieren,
ähm, und das könnte das sein, was Sie erleben,
wenn Sie sich
mit jemandem unterhalten, vielleicht a  Professor oder
jemand, der das Buch geschrieben hat, was sehr
ähm
, da ist diese
Eigenschaft und das könnte ähm
etwas sein, worüber man
nachdenkt, weil diese Ameisen in gewisser Weise
wirklich
Vertrauen in ihre Handlungen haben müssen  auf Richtlinien, die
von
einer Art
Pheromonspur eingerüstet werden,
und wir, wenn Sie sich tatsächlich die meisten Psychiater ansehen, nehmen im
Grunde das
Individuum und versuchen, vielleicht
seine Angst oder die Verzerrungen zu reduzieren, die den
Serotonin- oder
Dopaminspiegel verändern,
ähm,
und ich denke, was dies zeigt, ist gut für
Sie  Wissen Sie
, das könnte jemanden weniger ängstlich und
weniger herausgefordert bei seiner
Integration in die Gesellschaft machen, aber es
gibt noch einen anderen Weg
, der die Ökopsychologie und
andere Dinge anspricht, die vielleicht
vorher ein bisschen hippie erschienen, aber von denen sie
wissenschaftlich streng sein können
worüber wir reden und
das ist großartig,
also nur eine kurze kleine
Zwischenfrage, weil Steven es angesprochen hat
und das ist etwas, worüber
ich nachgedacht habe und ich wollte
es mit dem
kontrafaktischen Punkt ansprechen, aber wie ist da  eine rolle
für das vertrauen in die soziale insektensynergie
wie like can you Vielleicht hat Daniel
Beispiele von Ameisen, die lügen, oder von Ameisen
, die es nicht können  vertrauenswürdig sein oder ähnliches Gibt es
eine Art abweichende Form von
Ameisengedanken oder -verhalten, und was es dann
bringt,
gebe ich ein interessantes Beispiel dafür
,
was unter dem Modell der sauberen Arbeitsteilung
zu erwarten ist, dass
Königinnen einfach so sein sollten  superfruchtbar und
Arbeiterinnen sollten niemals eine
Fruchtbarkeitsfähigkeit haben,
und so wurde empirisch
bei Honigbienen und bei einigen Ameisen festgestellt, dass einige
Arbeiterinnen teilweise aktivierte Eierstöcke hatten, als
ob sie die Fähigkeit zur Fortpflanzung behielten,
was bei diesen Insekten auch erleichtert wird,
weil unbefruchtete Weibchen
machen können  männliche Eier, nur indem man anfänglich ein haploides
Ei herstellte
, was als Betrug bezeichnet wurde,
und es war in der ähm die Spieltheorie des
Betrugs und all diese Möglichkeiten, wie man
über das Trittbrettfahrerproblem der wirtschaftlichen Ausbeutung nachdenken konnte,
aber gleichzeitig ist es der Fall, dass
Königinnen  sterben,
und wenn das passiert, sichert der Anruf in mir
fast seine Wetten gegen einen
Fehlermodus ab, indem er diese Just-in-Time-
Kapazität zum Sal hat  vagieren Sie eine gewisse reproduktive
Fitness mit voraktivierten Arbeitern.
War es auf einer Ebene trügerisch, war es auf einer
anderen Ebene adaptiv, es gibt viele
Beispiele wie dieses, und ich würde sagen, das
fällt alles unter diese mehrdeutige Stimulus-
Überschrift. Ich werde eine Frage aus dem
Chat stellen und dann  Wir können, weil es
uns zum Gehirn führen wird,
um Sergio fragt,
wie die Autonomie eines Agenten, zum
Beispiel einer Immun-B-Zelle, die in
einem anderen autonomen Meta-Agenten wie einem
Säugetier lebt,
durch Kolonieverhalten und
Stigmatisierung erklärt werden kann.
Es ist eine großartige
Frage, die er anspricht  Die verschachtelten
Formalismen,
also haben Ameisen auch mobile Zellen, und wir
abstrahieren darum, wenn wir
nur ein Modell auf Nest-Mate-Ebene haben,
aber möglicherweise verschachtelte Modellierung könnte darauf
hinweisen, weil die Zellen
ihre lokale Nische wahrnehmen
und dann sind sie sie  Sie handeln in ihrer
Nische, sie setzen Zytokine frei und
ändern den Immunkontext,
was andere T-Zellen oder B-
Zellen zum Absturz bringen könnte, und dann habe ich ein verteiltes Papier gepostet
adaptive suche in t-zellen
lehren von ameisen mit professor gordon
und anderen, in denen es ausdrücklich darum ging,
dass es sich um eine dreifache
zusammenarbeit mit immunzellen von ameisen und
computergestützten suchalgorithmen handelte
und die art und Weise, wie computergestützte
suchalgorithmen und computerframeworks
wie aktive inferenz,
obwohl nicht in  Dieses Papier
gibt uns eine gemeinsame Beschreibungsfähigkeit für
die Ameisen und die T-Zellen,
aber sobald wir es eingerahmt haben, lernen wir
von den Ameisen und den T-Zellen und dem
Reichtum der Natur, und das erweitert
unsere Rechenmodelle, so dass es wie ein
Feedback in der Information ist  Nische
zwischen den Arten von kognitiven und
rechnerischen Modellen, die wir vorschlagen,
die uns helfen, zu verallgemeinern, und dann werden wir
überrascht, wie die Natur tatsächlich
funktioniert, die sich darauf auswirkt, wie wir
unsere Modelle modifizieren, sodass vielleicht jemand
anderes einen
Kommentar zu der b-Zelle und abgeben kann  die Ameisen
und dann können wir sonst zum
Dopamin gehen.
Du denkst, wir sind gut,
ja, zu den Ameisen im Dopam zu gehen  Ine
eigentlich
Marco Ich war neugierig, woher ich weiß, dass es eine
große Frage ist, aber wie wurde Dopamin
in der menschlichen Neurogemeinschaft und auf der
klinischen Seite gesehen und wo
kommen Handlungsrückschlüsse ins Spiel oder erweitern das, weil
ich vermute, dass
wir einige Parallelen zu was sehen könnten
Es funktioniert auch bei Ameisen, aber wie ist
die Situation und wohin geht es
mit menschlichem
Dopamin? Nun, ich denke, das hängt davon ab, wen Sie
fragen  Dopamin in der
Sucht
ähm und du weißt genau so wie ein positives
Vorhersagefehlersignal
ähm aber dann hast du natürlich so und
und das
könntest du an den
ähm du kennst den Dopamin-äh-
Trakt stellen, der aus dem vta kommt und im
Grunde durch die geht  Cortex und
auch zum Nucleus Accumbens, aber
dann haben Sie auch die bewegungserleichternde
Rolle von Dopamin, das
aus der Substantia Nigra stammt und
das Striatum innerviert und im
Grunde einer Aktionspolitik dient
Wahlrolle durch die Auswahl konkurrierender Angebote, ich
denke, Sie könnten sagen,
und und dadurch, äh, wählen Sie eine
Bewegung, äh, Strategie,
und wenn, äh,
Ihnen Dopamin fehlt, dann äh, äh,
Sie frieren in Ihren Bewegungen ein und
das ist eines der Kardinalsymptome, die
Sie haben  Ich kriege die Parkinson-Krankheit
und als
übergreifendes Prinzip denke ich zumindest,
dass das die Intuition ist, die ich im Moment habe,
dass Dopamin irgendwie moduliert, äh, wie
jemand wie ein Agent mit der Umgebung interagiert.
Es ist mehr diese ähm diese
Schnittstelle,
wie gewichtet man
äh Signale  Von der Umgebung, auf die
Sie reagieren können,
und das ist meiner Meinung nach der Aspekt,
der die belohnende Funktion von
Dopamin mit der
Bewegung und Aktion verbindenden
Funktion
zulässt. Ja,
cool, ich sehe viele interessante
Parallelen zur Ameisenwelt, also
zuerst für diejenigen, die es könnten  nicht
vertraut sein
Ameisen und wirbellose Tiere haben viele der
gleichen Moleküle in ihrem Gehirn wie Säugetiere
, also einige der gleichen exakten
Neurotransme  Substanzen wie Serotonin und
Dopamin, weshalb einige der gleichen
Medikamente, die die Struktur dieser Neurotransmitter nachahmen, sowohl
bei
Wirbellosen als auch bei Wirbeltieren wirken,
aber sie haben nicht die gleiche
Anatomie des Gehirns, so wie
Sie VTA und Substantia erwähnt haben
nigra, die Ameisen und die Wirbellosen
haben nicht genau diese Strukturen,
aber sie haben einige Strukturen
, die ähnliche rechnerische oder
funktionale Rollen spielen. Punkt eins ist also, dass dies
ein Argument dafür ist, warum
wir über die Gehirnstruktur der Säugetiere hinausschauen müssen,
weil nicht alle  kognitive Systeme
innerhalb oder sogar außerhalb von Tieren haben
genau dieses Layout, so dass es genau das motiviert, worüber
wir gesprochen haben, wie ein Blick auf
die Besonderheiten, um wirklich zu verstehen, wie
diese verschiedenen dopaminergen
Signalwege in den Säugetieren funktionieren, aber auch,
was sie funktional und
rechnerisch tun  dass wir
andere Systeme verstehen und gestalten können
und dann wurde Dopamin
zum Spielen untersucht  Rolle bei der Regulierung der
individuellen Nahrungssuche
bei wirbellosen Tieren sowie bei
Wirbeltieren, also haben Menschen
Experimente mit der Verabreichung von dopaminergen
Medikamenten an Insekten durchgeführt und gesehen, wie dies
ihre Nahrungsaktivität erhöht,
und sogar bei den Ameisen, die
auf Folie 14 gezeigt werden, diesen Ameisen, der Ameise
Das Betreten des
Nesteingangs dort ist bemalt, weil
er mit Dopamin behandelt wurde, sodass es
möglich ist, Ameisen zu sammeln und sie dann entweder
mit Dopamin zu behandeln
und zu messen, wie stark es ihren
Dopaminspiegel im Gehirn beeinflusst
Aktivität und wir fanden heraus, dass die
Bereitstellung eines Inhibitors der
Dopaminsynthese die Nahrungssuche der Ameisen im
Vergleich zu einer
Kontrollgruppe am selben Tag verringerte, also beim ersten Durchgang
, was mit dieser Belohnungsrolle
für Dopamin übereinstimmt, und das ist
die Art von empirischen Beobachtungen, die die
Menschen bestätigen  ihr Glaube,
dass Dopamin eine Rolle bei der
Belohnung spielt,
aber dann wh  Sie haben am Ende gesagt,
dass Belohnung und Aktion
mit Sensibilität einhergehen,
und so können wir tatsächlich etwas hinzufügen, was
wir über diese Ameisen und andere Ameisen wissen, um
darüber nachzudenken,
wie gut Dopamin diese
Rolle bei dieser Ameisenart spielt, das wissen wir
Einzelne Nestkameraden treffen die Entscheidung
, ob sie auf Nahrungssuche gehen oder nicht,
probabilistisch abhängig von der Rate
der Interaktionen, die sie mit
ankommenden erfolgreichen Nestkameraden haben.
Wenn also eine hohe Rate an ankommenden
erfolgreichen Sammlern vorhanden ist, wird mehr Nahrungssuche angeregt
, und wenn es eine niedrige Rate gibt,
sieht es dies  Es ist so, als ob
Sie verhindern, dass ankommende Sammler hereinkommen,
und dass es eine Verzögerung gibt, gefolgt von einem Rückgang
der weggehenden Sammler,
und wenn Sie einen Überschuss an Sammlern haben, die
hereinkommen, führt dies zu einem Überschuss
, der die Belegschaft erschöpft,
also ist es nicht so  Es gibt
unendlich viele Ameisen, die sie einfach weiterschicken können
, aber das ist
ein selbstregulierender Prozess, so dass, wenn die
Dinge gut sind und Nahrung hereinkommt
Senden Sie mehr, es ist ein guter Tag zum Futtersuchen, aber
wenn es nur ein Rinnsal gibt
oder ein Raubtier einen der Wege blockiert,
gehen keine Ameisen mehr hinaus,
und so eine unserer Hypothesen, obwohl
es ein paar andere Arten von
Experimenten erfordern würde, um wirklich darauf einzugehen  Dies wäre im
Detail, dass Dopamin eine
Rolle bei der Modulation der Empfindlichkeit gegenüber
Interaktionen von Nestgenossen untereinander
und ihrer Empfindlichkeit gegenüber Änderungen der
Umweltbedingungen
spielt. Indem wir also definieren, was Dopamin als
Modulation der Präzision oder Modulation der
Empfindlichkeit gegenüber Interaktionen tut,
integrieren wir die Mechanismen, die dies tun  Wir wissen,
dass der Regulation der Nahrungssuche bei Ameisen tatsächlich zugrunde liegen,
mit den empirischen Ergebnissen, dass ein
Anstieg von Dopamin eine
erhöhte Nahrungssuche signalisiert und eine
verringerte Nahrungssuche
verringert  Es ist ein bisschen ängstlich
wie Nahrungssuche, ob das Sinn macht,
denn das könnte daran liegen  Zehn ähm, ich
denke, dass einige der Serotonin-
hemmenden
Medikamente helfen
, Angstzustände zu reduzieren, und es könnte einen
Unterschied geben,
wie Menschen diese sensorischen Eingaben lesen,
also könnte es sein, dass die Ameisen
auch mehr nach Nahrung suchen,
wenn sie es sind  ängstlich suchen, ob
das sinn macht vielleicht ein plötzlicher höhepunkt und dann
irgendwann sind
sie da, das wird nicht
so eine dominante dynamik für das
adressieren von belohnungen
willst du antworten daniel und dann
gehen wir zu marco
ja hat es nicht  Es war eine Menge
Arbeit zur Serotonin-Schmiede, aber es gibt
einen Artikel, den ich im Chat posten werde,
der besagt, dass Serotonin die Reaktionsfähigkeit von Arbeitern auf Trail-Pheromon in den
Phytoledentata der Ameise moduliert, so dass bekannt ist, dass
verschiedene Neurotransmittersysteme
eine Rolle bei der Modulation der Empfindlichkeit gegenüber
Interaktionen spielen  und ob das
wieder psychologisiert oder projiziert wird,
ich denke nicht, dass das immer der richtige
schritt ist, aber empirisch spielt serotonin
dort eine rolle,
so dass mak  Ich frage mich
, ob die neuronalen Modulatoren, die Sie
normalerweise in
Säugetiergehirnen finden, alle in
Ameisen vorkommen, wie äh, einschließlich
Norepinephrin, Acetylcholin usw.,
also ist es eine sehr interessante Frage,
es gibt einige, die so etwas wie ein
Level sind  Berühmtheiten bei Wirbeltieren und
Wirbellosen wie Dopamin und
Serotonin,
dann
Adrenalin und Noradrenalin, die
für die Regulation der
Erregung bei Wirbeltieren sehr wichtig
sind, spielen ihre funktionelle Rolle zu einem großen
Teil tatsächlich durch das
Neurotransmitterpaar Tyramin und
Octopamin, bei Wirbellosen, das
Spuren von Aminen enthält
der Spurenaminrezeptor bei
Wirbeltieren, und daher unterscheiden sich die genauen
Anteile dieser verschiedenen Neurotransmitter
bei Wirbeltieren und Wirbellosen, aber die
metabolischen Enzyme
gehören
zu denselben Genfamilien, und das war
eine der interessantesten
Analysen, um die Sequenzentwicklung
und die Duplikation zu betrachten  und
Löschungsereignisse des Stoffwechsels  Enzyme, die
Neurotransmitter aus
gemeinsamen Aminosäuren in
Neurotransmitter umwandeln, die sie synthetisieren und
abbauen,
und dann die Proteinrezeptoren,
die auf der Zellmembran verwendet werden, wie der
Dopaminrezeptor, damit die
Genfamilien homolog sind, die Chemikalien
ähnlich sind
und ähm Neuropeptide, es gibt einige davon
sind alte Genfamilien, die von
allen Tieren geteilt werden,
und es gibt andere Wirbeltier-spezifische
und Wirbellose-spezifische Neuropeptid-
Genfamilien, so dass sie sich eher ähneln
als unähnlich sind,
und es gibt eine enorme Menge an Überschneidungen,
und deshalb wieder wie Medikamente, die
oft für die Arbeit in einer Spezies entwickelt wurden
haben eine ähnliche Wirkung wie
neonicotinoide Pestizide,
sie beeinflussen die Acetylcholinrezeptoren
von Wirbellosen im Großen und Ganzen,
genau wie Nikotin die
Acetylcholinrezeptoren von Menschen beeinflusst
m  Essages, die
bestanden werden,
und es gibt viele Vergleiche, die Sie anstellen
können, und
ich denke, das ist auch ein guter
allgemeiner Test der Substanz
hinter dem gesamten Framework
, um zu versuchen
, diese Zuordnungen vorzunehmen, bei
denen Sie sagen, dass Sie
Signale haben, die erhalten  von unten nach oben weitergegeben,
wie typischerweise
von einer glutamatergen
Kette von
Spitzen, sagen wir,
sie könnten mit Erwartungen
übereinstimmen, die von oben nach unten kommen, was
hemmend sein könnte, und dann haben Sie alle
möglichen äh modulatorischen äh Signalmoleküle
,
dass das die Präzision bestimmter
Botschaften ist
so und und sobald Sie diesen Rahmen etabliert haben,
sollten Sie in der Lage sein,
ihn in allen möglichen verschiedenen kognitiven
Systemen zu finden, ob sie wie das Gehirn strukturiert sind,
wo Sie
physische Pfade haben, die eine Region
mit der anderen verbinden, oder ob sie
, sagen wir,
[Musik] sind.
mehr basierend auf
externalisierten
Elementen wie Pheromonspuren oder
was auch immer,
also
ich meine am Anfang sehr viel, aber ich
denke, es gibt viel zu tun  iscover
ja marco ich möchte nur
ganz schnell darauf antworten du weißt wir waren ich
weiß nicht ob du unseren letzten live
stream gesehen hast ich glaube es war 28.2 nur der
letzte woche aber wir haben darüber geredet
ähm
du weißt es ist interessant  Wir sprechen
über geistiges Wandern, was hat
geistiges Wandern mit
Nahrungssuche oder Ameisen zu tun, aber es gibt eine
Menge Verbindungen, die gezogen werden müssen, und
wirklich,
wir denken darüber nach, ähm,
Sie wissen schon, wie man einen Gedanken durch das
Gehirn verfolgt  Das ist, ich meine, mein
Hintergrund ist auch Neurowissenschaft, was so ist,
als würde man eine Nachricht von einem Neuron
zum nächsten Neuron weitergeben, und wirklich die
Grundlage des Papiers war geistiges Wandern und
Meditation und wie das, Sie wissen schon, nicht die
Unterdrückung von Gedanken, sondern wie wenn Sie
bewusst hemmen
Sie kennen die Gedanken vom Herumwandern,
also heißt es Achtsamkeitspraxis,
und
es ist wirklich interessant, weil es in der
Ameisenkolonie so viele ähnliche
Beziehungen gibt, dass ich sehen kann, wie ich meine,
sogar zwischen ihnen  n wie Nahrungssuche wie wenn
du wanderst und du mental
wanderst, ist das wie Gedankensuche
oder aber ich meine auch mehr als das,
denn es
gibt so etwas wie synaptische Freisetzung und
daher frage ich mich, ob das so etwas wie synaptische
Freisetzung oder synaptische Übertragung ist
Was in Neuronen passiert, ist ähnlich
wie die Pheromonablagerung, also als ob
Sie synaptische Freisetzung haben und das
mehr Neuronen dazu ermutigt, Signale zu sprechen,
also haben Sie diese
Pheromonablagerung und das ermutigt mehr Ameisen
, weiter auf diesen Spuren zu suchen, und
ich frage mich wirklich,
wie viel  Was unsere
Rolle bei Neurotransmittern ist, wird
in dieser Art von
Nischenmodifikation und externer Wahrnehmung,
die für uns intern passieren würde, externalisiert,
aber ich frage mich, ob die Antwort
das als Teil dieser Art von High-
Mind-Mentalität
tut  Ich
weiß, es sind sehr, sehr interessante Punkte,
eine Sache, die ich auch wirklich aufgegriffen habe, und
ich ähm, was du in Marco sagst, ist
diese Nachricht  Vorbei, dass Sie
aktive Schlussfolgerungen haben, ist sehr befreiend,
und
weil Sie traditionell
über Signale gesprochen haben, sind Signale
möglicherweise elektrische Signale und es
endet wie ein Draht, an den
wir in der Sie kennen
anderen elektronischen Welt denken  und und es ist eine
sehr große Falle, wissen Sie, also
geht irgendwie ein Signal durch, und als
nächstes wissen Sie, dass
alles implizit oder explizit
zu einem Computer wird,
aber das ist nur diese allgemeine Idee der
Nachrichtenübermittlung,
also Signale immer noch, es ist schwer nicht  um
signalisierungen darüber zu machen, dass man ein
übertragungssystem eher wie
in einer drahtleitung, aber eine nachricht weitergibt, habe
ich mich zuerst gefragt, warum sie diesen begriff verwenden
, weil es so mehrdeutig erscheint
und wie das, was damit los ist, aber
in gewisser weise i  sehen kann, ist so viel
Nutzen davon
, dass dieser
Formelismus cool Daniel
ja die Signal-
und Signaltransduktionssignalverarbeitung
ist, die Rahmen sind,
die in Elektron verwendet werden  ics, aber wir sprechen auch
von Signaltransduktion in der
Zelle, also
zeigt es, wie weit die Verwendung dieses
Signalbegriffs ist,
und es impliziert fast einen Essentialismus
der Bedeutung des Signals, als hätte es
tatsächlich eine Bedeutung, aber wenn wir
an die Botschaft denken, die uns passiert
klar sein können, was diese Botschaft ist,
und dann
schauen, wie das generative Modell
die eingehenden Stimuli oder
Beobachtungen interpretiert,
anstatt das Signal als das zu behandeln,
was Bedeutung hat, können wir
die Stimuli nur als die empirische
Beobachtung betrachten, die als wir '  Ich habe
von der sensorischen Ebene bis hin zu
den narrativen
Beobachtungen diskutiert, die mehrdeutig sind
und ein generatives Modell
erfordern, damit Sinn gemacht werden kann, und waren uns so
einig, dass die Botschaft nicht nur vergeht, sondern
bayessche Modelle aktualisiert werden können,
wie wir es von Bert gelernt haben  devries
und andere, aber es ist auch ein Weg, wie wir
uns von einer Art Paradigma der Signal-
gegen-Rausch-Partitionierung
lösen und uns in ein Empiri bewegen können  Cal Observation
Meeting
Generative Model Bedeutung Maker
Marco ja uh also was ich auch daran mag
aber ich bin ich habe vielleicht eine
ganz andere Perspektive darauf
als äh
du weißt das du hast aber
ähm das schöne an Nachrichten ist das äh
Es führt Sie weg von
dieser Objektorientierung, wo Sie
Dinge identifizieren und sagen können, dass
sie entweder in Ordnung sind oder nicht
funktionieren,
aber Sie schauen sich eher die Interaktion
zwischen
, sagen wir, Scheitelpunkten oder Objekten an
und finden dort
vielleicht aufschlussreichere Antworten,
wenn Sie  Denken Sie
zum Beispiel an Psychopathologie,
damit Sie auf eine Gehirnstruktur zeigen können
, und Sie sagen, ah, diese
Gehirnstruktur ist kaputt, und deshalb habe
ich Symptome, es ist eher
äh
, darüber nachzudenken,
na
ja, vielleicht kann diese Nachricht nicht übertragen werden
und äh und das ist  äh, vielleicht ist das der Grund, oder
oder da muss man nach Antworten suchen.
äh, also noch eine Sache zur Nachrichtenübermittlung
, die meiner Meinung nach eine großartige Möglichkeit ist,
über aktives Denken nachzudenken  Referenzen, es begründet es wirklich
in der Informationstheorie, denn
das ist wie Shannon, Informationen sind,
wie Sie wissen, aus dieser Idee der
Nachrichtenübermittlung und Kohärenz und einer
Nachricht hervorgegangen, aber auch im aktiven Inferenzrahmen ist
es immer Gegenstand von
Interpretationen,
äh, Stephen,
ja, ich ähm, ich war so  Ich fing an nachzudenken, als
du diesen Marco über jemanden sagtest, der
jemand anderem die Hand schüttelt,
okay, also
überträgst du einen Handschlag,
du übergibst einen Handschlag, du weißt, ich meine,
weil beide Leute die Hand ausstrecken müssen,
während wenn du ein Signal übermittelst,
es eine Einbahnstraße sein kann  eine mehr als eine
sache, nehme ich an, in gewisser weise
stimme ich dem zu, was du sagst,
blau
Diese
effektive Nachrichtenübermittlung, aber aktive
Inferenz geht weiter unten gut, es
scheint weiter unten auf diesem Weg zu bieten,
weil
es diesem äh eine
andere Möglichkeit gibt, es zu extrahieren, also ist es nicht so, wie
das Rauschen ist
Das Signal verringern, ähm, obwohl
es andere Möglichkeiten gibt,
das durch Aktion zu bekommen,
ähm, was im Signal ist, ähm, also denke ich
, es ist ein bisschen wie der Händedruck,
es ist wie, was sagt diese Hand zu mir,
der lustige Händedruck von dem Maurer, den
ich erreiche  raus und ich halte es, weißt du,
und ich bekomme ein bisschen ein besseres Gefühl und ich
sehe, was ich aufgeben möchte, meine
prädiktive Verarbeitungskette,
Daniel
Wenn wir eine
Stimuli-Einheit erhalten, egal ob es sich um RGB-Kanäle auf dem
Fernseher handelt oder ob es sich um einen Frequenzbereich für
Audio handelt oder was auch immer es ist,
wenn es darum geht
, das Signal im Rauschen zu finden, werden
wir immer weniger bekommen, als man könnte
99 Signal zu Rauschen sein, es könnte 5 sein,
also gehen wir irgendwie immer weniger,
wenn wir daran denken, dass
die Stimuli eine Nachricht sind, die
an uns weitergegeben wird, und etwas, das wir
bereichern,
wir können es mehr als eins machen, also diesen
geheimen Handschlag oder so  form  Sie
können
in einem breiteren Kontext entpackt und verstanden werden,
also zum Beispiel, wie viele Sie wissen,
Bits an Informationen braucht man, um zu
kommunizieren, wie man Lasagne macht oder so
etwas, als müsste man nicht
jede einzelne
Sequenz beschreiben,
jemand, der es weiß, braucht nur eine  ein
bisschen Information vielleicht nur der Buchstabe l
oder so ähnlich,
und so
lässt uns die Signalverarbeitung wieder darüber nachdenken, das
zu verringern und herauszufiltern,
was wir erhalten,
während aktive Schlussfolgerungen uns vielleicht helfen
, zu verstehen, wo
es eine Anreicherung der eingehenden Informationen
gibt  ist immer erforderlich, aber
besonders wenn es spärliche oder
mehrdeutige sensorische reize gibt
netter steven
das ist ein guter punkt daniel ich meine das
führt dich irgendwie zum wert verschiedener
stat-märchen und ja die idee ich
hatte vorher nicht wirklich darüber nachgedacht,
aber die idee  dass
das generative
Modell frei ist
, mehr aus etwas zu machen und es zu verschönern
, nehme ich an,
und das kann natürlich
auch wirklich kommen, i  n seine eigene, wenn
Sie multisensorische
Informationen einbringen, damit Sie wissen,
dass es diese Unsicherheit
gibt, aber es muss vielleicht etwas geben, das
ähm früh verschönert, vielleicht erklärt das, warum
Kinder
früh sehr in Träume und äh,
sehr verrückte Art des Modellierens geraten  der Welt,
denn
ähm, sie wollen vielleicht darüber hinaus extrapolieren
, dass du weißt, was dieses Geräusch und diese
Lichtquelle und dieses Gefühl und dieser Geruch
von Essen ist, du weißt, dass der Brei für die
drei Bären, den Goldlöckchen isst,
tatsächlich für sie so bedeuten wird
Ja, das ist interessant,
also
hatten wir schon so eine
Unterhaltung darüber, ob Ameisen von
untoten Krümeln träumen, hatten wir diese
Unterhaltung, Daniel, ist da ein Buch oder
so, richtig,
ich glaube, du hast es geträumt, okay, okay, das
bringt mich zu meiner nächsten Frage, war
es das, weißt du?  Ich frage mich, wie ich gerade
Josh Steinbaums Vortrag zugehört habe und ich seinen Traumcode-Dreamcoater-Artikel
gelesen habe
, in dem wie der Computer
wie potenzielle Rekombi erkundet  Nationen
von Symbolen und Zeug in wie a, es ist wie
eine Aus-Phase wie eine Helmholtz-Maschine,
es gibt wie einen Wach-Schlaf-Zyklus in diesem
Algorithmus, den er verwendet hat, und
Sie wissen also, ich meine, ich frage mich, ich denke, Ameisen
schlafen, ich meine, sie mögen Ruhe, oder?  Ruhe,
sie müssen ihr generatives Modell mögen, assimilieren und aktualisieren
, glauben sie,
also haben die
Menschen den zirkadianen Rhythmus untersucht,
und die Sammler haben wieder einen starken zirkadianen
Rhythmus, wahrscheinlich nicht jede einzelne
Art, aber wir haben etwas mit der Genexpression gearbeitet
und festgestellt, dass die Genexpression den
zirkadianen Rhythmus durchläuft  Gene in den
Gehirnen von Sammelbienen, aber nicht von Krankenschwestern
dieser Art, so dass Krankenschwestern immer
drinnen zurückhaltend arbeiten und die ganze Zeit über
viele Mikro-Nickerchen machen, und Sammelbienen haben
eher phasische zirkadiane Rhythmen, insbesondere
für Insekten, die die Sonne nutzen, um sich
wie Honigbienen gut zurechtzufinden  Was ich
mich also wirklich frage, ist, was mit dem kollektiven,
ähm, generativen Ameisenmodell ist
, genau wie Sie darüber nachdenken,
das ist wie ein kollektives
Verhalten  oder kollektives Bewusstsein
wie gibt es da Träumen oder
Potenzial wie Rekombination wie
Erforschung passiert das wie in einer
Ameisenkolonie?
Das ist eine großartige Frage und ein weiteres
Beispiel für echte Koloniephänotypen,
und Menschen haben
die Aktivitätswellen
in Ameisenkolonien
über mehrere Zeitskalen hinweg untersucht
Minutenzeitskalen sowie die zirkadianen
Rhythmen und das ist eigentlich nicht
anders als die mehreren Bänder
im EEG,
so dass Sie genau wie die elektrische Dynamik
des Gehirns, die sich als eine Art reine
Zeitreihe darstellt
, eine Zerlegung durchführen können
, um sie herauszufiltern  die Alpha-, die
Beta- und die Theta-Bandbreite, also
gibt es nur eine 2,4-
Gigahertz-
Wi-Fi-Wellenlänge,
aber es gibt mehrere Wi-Fi-Netzwerke,
die nebeneinander existieren können. Wie kommt es also zu dieser mehrfachen
Codierung
für die Signale, die wir wie Wi machen?  -fi
und Radio
für das Gehirn, das
gleichzeitig verschiedene Frequenzbänder verwendet,
und es gibt auch diese Schwingungsdynamik
in Ameise Co  lonies
Also, wenn die ganze Kolonie und das eine Welle
wie das, was ich meine, welche Art von
Signaltechnologie verwenden Sie, um diese Wellen zu erkennen
?
der vierjährigen
Zerlegung, um die verschiedenen
Frequenzmodi zu betrachten,
ähnlich sehen sich die Leute die räumliche
Position von Ameisen an und können dann fragen,
wie die Aktivitätsdynamik im Laufe der Zeit ist,
und ein Papier, das ich im Chat posten werde, stammt
von 2016
von Gel
All Emerging  Oszillationen unterstützen das Überwinden von
Hindernissen während des
kooperativen Transports von Ameisen,
so dass diese Art von
oszillierender
Gruppenaktivität
ihnen hilft, sich nicht
zu spezifisch auf die Richtung eines Objekts zu
fixieren, dass es gezogen wird,
als ob es ein Objekt gibt und dann
gibt es den Nesteingang. Ja, okay,
wir ziehen  auf einer geraden linie ist das nicht
die kürzeste entfernung zwischen zwei punkten
ja aber erstens weiß niemand genau
wo der nesteingang ist
und zweitens auch wenn es der weiteste wäre
Richtig, es ist vielleicht nicht das
widerstandsfähigste oder handhabbarste,
aber wenn Sie einfach sagen, okay, Sie wissen, dass wir
ein bisschen hier und im
Zickzack so und dort im Zickzack ziehen werden
, bekommen Sie die Weisheit der
Nestkameraden, weil sie jeder haben  eine unterschiedliche
Schätzung darüber, in welche Richtung sie gehen sollen
, wird gemittelt, und wenn irgendwo ein kleiner
Block
in die Bewegung eingebaut
ist, mit der dieses Objekt nach Hause gebracht wird, ist die
Fähigkeit, es zu umgehen,
und das ist ein weiteres Beispiel dafür, wie
Prozesse dynamisch sind  Auf der sehr
sehr Mikroebene mit den Agenten stellen sie
oft adaptivere emergente
Prozesse dar und besser handhabbare. Es ist so, als
ob wir entweder die belastbaren
Regeln auf der Agentenebene bekommen oder
wir die Fantasie bekommen, wir sollten es einfach
in einer geraden Linie bewegen, jeder
sollte genau wissen, wohin  zu gehen, und wenn
sie es nicht tun, werden wir sie bestrafen,
so funktioniert es nicht
Die
Weisheit der Menge ähm und das Beispiel mit dem
Ochsen, vielleicht war das Punkt Null oder
vielleicht letzte Woche, aber ähm,
es bringt mich wirklich dazu, über ähm
kollektives Verhalten und
kollektive Intelligenz nachzudenken, und einfach ähm, das
könnte wie eine nette
Frage für die Leute sein  darüber
nachzudenken, weil es nur in meinem eigenen Interesse ist
, herauszufinden, was andere Leute
über den Unterschied zwischen kollektivem
Verhalten und kollektiver Intelligenz denken, und
wo ist,
ähm, Sie kennen irgendwelche Gedanken zu dieser
Art von Stephen, ja, das zu verbinden, und was Sie sind
Ich sage jetzt nur, was Daniel
gerade gesagt hat,
in gewisser Weise das Gehirn. Wenn Sie
also chaotischer werden, was ich denke, in
gewisser Weise, können Sie dies durch Ihre
Umgebung oder einfach
tun, und die Umgebung wird es Ihnen antun,
ähm,
und dann Sie.  Sie haben diese Synchronisation
von
Wellen,
wie erwähnt,
also könnten Sie von dieser Art von
Synchronisation von Wellen ausgehen, und ich nehme an,
es könnte koordinierter
oder chaotischer werden, also haben Sie g  ot
diese Art von Gleichgewicht in Bezug auf die
Sinnfindung zwischen
mehr Mitnahme zwischen
mehr Koordination der Aktion entweder
zwischen Agenten oder zwischen den
sensomotorischen
Eigenschaften des Organismus
oder
was in gewisser
Weise fokussierter wäre, wie Sie sich vorstellen würden,
und das Risiko der Starrheit birgt, aber hat
Der Vorteil der Effizienz
oder
ähm, also Gehirnwellen scheinen
ein bisschen in der Mitte zu sein. Sie wissen, diese
Synchronisation von Gehirnwellen gibt Ihnen
eine Art mittleres Potential, also ist es
nicht völlig chaotisch, aber es ist nicht
vollständig,
Sie wissen schon, synchronisiert,
schön,
ja  Ich weiß nicht, ich bin mir nicht sicher,
was wirklich der Unterschied zwischen
kollektiver Intelligenz und kollektivem
Verhalten ist.
Ich ähm,
da ist dieses coole Diagramm, kollektives
Verhalten und kollektive Intelligenz,
und es zeigt Kooperation und
Koordination als wesentlich für kollektive
Intelligenz, aber dann ist es auch
so  das sind sowohl die Verhaltenskooperation
als auch die Koordination und dann das, was von Kognition übrig bleibt,
und somit ist
es Kognition  Intelligenz
oder was ist Kognition, hat irgendjemand
ähnliche Gedanken darüber, ich bin nicht Marco, ich weiß,
Ihr ähm Hintergrund sind Neurowissenschaften, also
lassen wir Daniel nachdenken, und dann
werde ich Sie auf den Punkt bringen, wie Sie
kollektive Systeme studieren,
das fand ich immer interessant
Weil der Organismus ein Kollektiv von
Zellen ist und es eher ein Ansatz ist
, den wir für jedes System verwenden, um es als
aus Interaktionen auf einer noch
niedrigeren Ebene hervorgehend zu betrachten,
und wenn ich mir diese sehr menschlichen
zentrischen
Um-
Gedanken-Karten anschaue, bildet das informelle Denken
es ab  beinhaltet Dinge, die Sie kennen, Open-
Source-Software, P2P-Geschäfte,
die auf den Menschen ausgerichtet sind, und so führt es dazu
,
dass das Wasser verschmutzt wird und eine
Menge Psychologie und Spieltheorie
und Begriffe eingeführt werden, die nicht so verschieden sind,
wie Kooperation, die von
Koordination verschieden ist,
und das ist eins  Grund dafür, ein
Wahrnehmungs-Kognitions-Aktionsmodell zu haben
, obwohl es sehr
streng
und weit entfernt von den Phänomenen wirkt, die wir
wie Koordination erklären wollen
Zusammenarbeit und Erkenntnis
, die ein so strenges, aber skalierbares und
flexibles Modell haben,
helfen uns, diese Bedingungen
zu verstehen, ohne sie als natürliche
Dinge vorauszusetzen, die in der Welt existieren, sodass
wir einfach modellieren können, was vor Ort
passiert, wie bei den Ameisen oder auf dem
Boden in  einen anderen Kontext und fragen Sie dann,
wie unsere Definition oder Parametrisierung
oder Formalisierung
von Koordination und Zusammenarbeit
als
Beschreibungen des Prozesses koexistieren, den wir auf
der Ebene des eigentlichen unmittelbaren Mechanismus spezifizieren
psychologische oder volkspsychologische oder kulturelle
Bezeichnungen
sind einschränkend, und
indem ich mich von dieser Macht zurückziehe,
die in gewisser Weise
mehr Unsicherheit schafft, könnte ich sagen, dass es
strenger erscheint, aber es ist strenger,
weil es
anfänglich weniger klar ist, aber der Vorteil,
weniger klar zu sein
und das hängt tatsächlich ein wenig mit
einigen der Infusionsraumarbeiten zusammen, an denen
ich gearbeitet habe  Es macht es
aufkommender, ähm, während es mit aktiver
Schlussfolgerung diesen Haltebehälter gibt.
Wenn Sie also aufkommender sind,
haben Sie mehr Möglichkeiten, dann
wieder mit einer anderen Art von naturalistischem,
möglicherweise naturalistischerem Rahmen fortzufahren
und nicht an einen naturalistischen Rahmen gebunden zu sein
basiert  auf die Sprache und all die
Verzerrungen, die daraus entstehen können, also
denke ich, dass das ein wirklich großer Teil
dessen ist, was es nützlich
macht  in der
Psychologie gibt es eine Tendenz
, alle Arten von äh-Begriffen äh
verschiedenen Gehirnbereichen zuzuordnen, zum Beispiel ähm
wie dem
präfrontalen Kortex, dem mehr
Funktionen zugeordnet sind, die er
möglicherweise haben könnte, zum Beispiel könnten Sie
Papiere finden,
die den Ort von identifizieren  äh Aktienhandelsverhalten
und das sind eindeutig von Menschen erfundene
Begriffe und
es gibt keinen Grund, warum sie
einen Ausdruck im BH haben sollten  in
ähm und so ähm,
ich denke, ähm,
eine nettere Art, darüber nachzudenken, und
ähm, ich denke, Sie haben es schon erwähnt, ähm,
diese
Dynamik zwischen Segregation und
Integration, also macht es manchmal Sinn
,
sich auf eine bestimmte Aufgabe zu konzentrieren, jeder
, sagen wir mal, ähm
,
ohne  In
vielen Ablenkungen sind Sie sehr
effizient darin, eine bestimmte
Aufgabe
auszuführen, aber das ist vielleicht nicht die
kreativste Arbeitsweise,
wo Sie vielleicht lieber
viele verschiedene Gehirnregionen
gleichzeitig miteinander interagieren
und viele Informationen austauschen möchten
nicht effizient, aber sehr
integrativ,
also ähm, keines dieser Extreme ist
wahrscheinlich für sich allein realisierbar, aber wenn
Sie eine gute
flexible Art haben, sich zwischen
Segregation und Integration zu bewegen, können Sie
sehr aufgabenorientiert sein, spezifisch, aber Sie
können auch kreativ sein
und viele verschiedene einbeziehen
information
awesome daniel
es ist ein guter punkt marco und auch diese
meta-aufgabe, angemessen zu wählen, wie
man s  Wechselsteueraufgaben werden
als eine Art mentaler Aktion
in der verschachtelten aktiven Inferenz, dem tiefen
aktiven Inferenzformalismus, eingerahmt,
sodass wir uns das Wechseln
zwischen verschiedenen
Angeboten auf der Aufmerksamkeitsebene
als eine andere Art von Aktionsauswahlaufgabe vorstellen können
, die dieselbe Wahrnehmung, Kognition
und verwendet  Aktionsrahmen, und ich
stimme auch zu, Stephen, es
beginnt mit einem
atomareren Keim,
es ist im Entstehen begriffener,
und das ermöglicht uns zu kartieren, zu
überbrücken und zu komponieren,
wenn wir versuchen, zu viel Bedeutung
in die unterste Ebene zu legen,
beschränken wir tatsächlich, wie groß sie ist
gebäude die wir bauen können sind
und douglas hofstetter spricht darüber
im zusammenhang mit reflexiven computersystemen
gehirne und ameisenkolonien sind
gerade heute wie 1979 drei
der wichtigsten systeme zu verstehen
und kommt bei all diesen systemen auf
die unterste ebene
Wie die Interaktionen zwischen Nestkameraden
selbst oder die Buchstaben können sie
keine Bedeutung haben, wie es zum Beispiel
Wörter tun
verwenden, wenn Sie die gesamte Bedeutung von
Wörtern auf Phoneme laden
, können Sie keine Sätze bilden,
und es ist einfach sehr interessant,
dass wir, obwohl wir diese Bedeutung natürlich wollen,
tatsächlich einen Sprung in die
Verwendung von
Teilen machen müssen, die subbedeutungsvoll sind,
um sie zu haben  flexible Bedeutung,
denn wenn Sie einfach versuchen, direkt
auf die Bedeutung zuzulaufen, werden Sie am
Ende ein sehr eingeschränktes System haben, das
möglicherweise die eine Funktion oder Bedeutung hat
, die Sie codieren möchten, aber
nicht die Fähigkeit hat, zu reflektieren oder zu reflektieren
Generieren Sie Roman Bedeutung
schön,
also gerade in den letzten paar Minuten, ähm,
ich möchte Daniel dafür danken, dass er sich die
Zeit genommen hat, sein großartiges Papier
mit uns zu diskutieren, das ich wirklich
seit einigen Monaten diskutieren wollte, ähm, und
hoffentlich wird er zurück sein  nächste woche mit
mehr gesprächen über aktives infrarot
ähm und marco willkommen es war wirklich nett
dich hier zu haben äh und so nur wenn
jemand einen abschließenden gedanken zu
diesem papier oder einigen dingen abgeben möchte, über die er gerne
sprechen würde  Aber nächste Woche,
vielen Dank, das war wirklich
großartig
und ich habe viel gelernt. Es gibt auch
viele Referenzen. Ich denke, das muss ich
mir jetzt ansehen, da Sie ähm erwähnt haben,
und ja, wirklich vielen Dank für
das Papier und für die Präsentation heute,
ja  Nur um zu spiegeln, was Marco sagt,
und willkommen, Marco, danke, dass Sie sich uns angeschlossen haben.
Um
die verschiedenen
Wege
und die Fähigkeit,
immer wieder zu etwas zurückzukehren, das
diese verschiedenen
Äm-
Zweige halten kann, wirklich sehr genossen, was ziemlich nett ist, also haben
wir eine Fähigkeit gesehen  Um auf
viele verschiedene Ideen zurückzukommen und sie wieder zu integrieren
, war das wirklich nett. Freuen wir uns also
darauf, dass es
cool bleibt, Daniel.
Danke an alle für die Teilnahme und
Blue für die hervorragende Moderator- und
Broadcaster-Rolle
einige neuartige Nestkameraden
im Stream und im Live-Chat,
was cool sein könnte, wäre
, einige dieser Analogien darzulegen, die
wir wie okay ag untersucht haben  HNO und
Umgebung in Ordnung, das ist
Nestkamerad und Pheromondichte. Es gibt so etwas wie die
Umgebung, die Sie kontrollieren können, und
dann gibt es eine Art abiotische
Umgebung oder es gibt die Teile der
Umgebung, die außerhalb
der Nischenmodifikation liegen, wie
das Gewitter, okay, also vielleicht haben
Diese Art von Tabelle würde uns helfen,
viele der Systeme, über die wir gesprochen haben, auszurichten,
also Ameisen, Computer, Gehirne,
Gesellschaften,
andere Systeme, die den Menschen wichtig sind
, das ist so, als ob wir
präventiv nach Nahrung suchen, vielleicht
die Ahnung einiger Spuren niederlegen, weil genau
so  Vor ein paar Jahren, als ich tief in
das Ameisenspiel vertieft war,
sah ich, dass es einen Weg gab,
aktive Inferenz und Ameisenforschung auf
möglicherweise neue Weise zu überbrücken.
Vielleicht geht jemand einen Weg. Oh, ich meine,
Architektur, das mache ich jeden Tag und
ich habe gesucht  nach einem Weg, um
aktive Schlussfolgerungen zu erreichen, oder nach einem
anderen Weg, auf dem wir vielleicht helfen könnten,
die Forschung eines anderen zu stützen, weil ich denke,
der stigmatische Modus  ling und viele
dieser Diskussionen
beziehen sich auf viele Systeme und Dinge, an denen die
Leute bereits arbeiten, also
wäre es großartig, in 29.2 darüber zu sprechen
und eine Dynamik für die Zukunft
aufzubauen  unsere
Diskussion nächste Woche, also melde
dich, wenn du im Live-Stream zusiehst und
teilnehmen möchtest,
tschüss