看起來不錯，
大家好，歡迎來到主動
推理實驗室直播 29.1
今天是 2021 年 9 月 21 日，我們
將討論這篇論文主動
推理和
蟻群行為的主動推理框架，
這是一個記錄和存檔的實時
流 所以請向我們提供
反饋，以便我們改進工作
視頻禮儀或直播
在這裡的短鏈接，您可以找到
我們所有即將進行的直播
計劃，如果您想聯繫或
參加，請聯繫
我們，我們將邀請您
參加
今天的小組討論 我們的目標是學習和討論
這篇論文 主動推理 蟻群行為的主動
推理框架
嗯，我們將 也許會經歷
一些目標和主張的關鍵字數字，
然後
圍繞這篇論文進行討論，
所以剛開始我們會
四處介紹自己，
然後從一些熱身
問題開始，所以我的名字是藍色騎士，我
是 來自新墨西哥州的獨立研究顧問
，我將把它交給馬可
所以你好
我的名字是馬可我位於奧地利維也納
我是
康拉德勞倫斯研究所委員會
研究的博士後研究員
，我的興趣非常來自
臨床角度 我與
dbs 患者有關，我遇到了
主動推理，實際上
最近
很酷 丹尼爾
謝謝，我是丹尼爾，我在加利福尼亞
，
作為
第一作者，我很高興也許只是
介紹一下
你想簡要介紹的大局 打個招呼，
然後我會回來，
斯蒂芬你
在嗎，史蒂文，
是的，你好，
你剛才介紹我了嗎，史蒂芬
，嗯，很高興加入，嗯，
我在多倫多，嗯，
我
在社區工作 找到圍繞不同問題進行空間意義構建的工作
，嗯，
主動推理現在如何
有助於
理解現代世界中的意義構建
和
動態推理過程，
太棒了，所以丹尼爾你想
介紹這篇論文還是給我們
總結一下 是你從這篇論文中得到的重要信息
，還是你
工作背後的
動機是什麼
從我們自己的經驗中進行主動推理，
所以就
我個人而言，我的背景是遺傳學
和昆蟲行為生態學
，所以它是對話和閱讀
特別是 axel 和當然 carl
fristen 的論文
，我們正在討論
主動推理在哪裡適合
關於集體的討論
智能 主動推理在哪裡
適合關於 evoluti 的更大討論
一元理論，例如，如果主動
推理可以成為不同人類系統
的不同社會系統的綜合框架，
為什麼其他動物也不行
，嗯，所以我們
對進化論中的大問題感到好奇
，我知道我們
今天會回到 以及
關於我當時正在研究的領域的具體問題，即
螞蟻覓食和決策的調節，因此在很大程度上是
與 axel 和 maxwell 的對話
，我們開始
思考
如何修改模型的類型
我們目前正在進行主動
推理，並將其轉化
為至少開始努力
捕捉螞蟻如何做到這一點的東西，alec
已經編寫了許多主動
推理項目的代碼，所以這是
一個非常有趣的過程，也許我們也可以
談論螞蟻和計算機科學之間的接口
，
我們主要想
導航到更大的
問題 ns 在生物學中，但通過真正
解決特定場景來做到這一點，然後該場景將
有助於獨特的解釋
、預測和模型
，
將主動推理
模型與其他主動推理模型區分開來的具體貢獻
首先在於它在昆蟲和螞蟻中，
但也很重要 它是恥辱的，
因此它明確地對
環境和代理之間的反饋進行建模
，而存在
某種多代理主動推理
模擬
，其中代理相互通信
或者他們有共同的心理理論，
這些類型的模型存在，但這
是 第一次
代理的
其中一個動作可供性包括修改環境的能力
和環境的狀態
改變
了代理採取不同類型
動作的可能性
很酷所以我只想聯繫 um
marco 和 steven 和 只是問你
今天很高興談論什麼或其他什麼 g
你喜歡或記得這篇論文，
或者你有什麼想法
，我應該開始，
所以我之前已經提到的一件事
是多巴胺的作用，我
覺得非常有趣
，你提到了這篇論文說
覓食者的多巴胺水平更高，
所以我是 想知道它的
作用以及它
如何
影響
可供性，以及個人
和上面的水平（如殖民地）
對此做了什麼，所以
多巴胺
對殖民地的特定作用是一個整體的
好問題，我們把它寫下來 在
幻燈片 14 上，所以我們肯定會再次
討論
多巴胺的一些分子作用，
酷和斯蒂芬你有什麼
想法
嗎是的，我想我的
問題有點籠統，但我真的很
好奇排序之間的平衡
與螞蟻有關的具體事物，以及它
與多巴胺等事物的關係，
也許還有更廣泛的過程，比如
設計思維和通過
這種積極的 i 工作 推理框架
對於
思考事物與環境的關係有多大用處，
所以我想創建模型的過程
以及模型是
什麼以及它對世界事物的發現
感謝
真棒丹尼爾
這是一個很好的觀點 嗯，幾乎是在問
我們如何不僅研究
輕質材料或強材料等材料的仿生學，
還研究集體
算法的仿生學
，我們無法真正研究
其生態位之外的集體行為算法的成功或屬性
，
因此非常
我的博士導師 deborah gordon 教授的長期而重要的研究分支，
當
我們做大量這項初步工作時，我就在那裡，
她研究了 30 多年，
了解利基的統計規律如何
與集體
行為算法相關聯 我們看到的螞蟻數量
，所以
除了基本的每塊土地上都有
大約 15 000 種螞蟻 ly antarctica
如果您考慮一下，它們應該在哪裡
，但是
如果您想為螞蟻行為建立一個框架
，其中包括沙漠
和叢林以及所有這些類型的
不同環境，它
在
這種適當概括的想法中有所體現
因為就像我們絕對不能
對每種螞蟻物種都有一個理論，所以我們
需要看起來比這更大一點，
但我們不想只有一個阿姨
特定的理論，讓你知道
想想白蟻和蜜蜂和
非 -昆蟲，那麼什麼是適當
的概括水平？我們
將如何概括
集體行為算法的研究以及
它們如何與不同類型的環境交互，
同時還要記住你知道我們
必須著眼於我們
需要的地面 解釋那些螞蟻，我們
不能簡單地陷入
關於集體行為的抽象概念，
所以它們回答了一個很酷的系統，因為
它們提醒我們關於生態和
b 行為多樣性和概括的需要，
但也有一個真實的
系統，我們實際上可以看到
真棒謝謝
史蒂文，
是的，謝謝丹尼爾
成為
真正為主動推理帶來一些東西的東西，
我也會很好奇，
你知道那些
已經研究了多年的算法有多少
被修改或移植，或者
必須從
你知道
那會很有趣
很酷丹尼爾你有一個
回應是的所以主動
推理能夠交換到
以前使用過其他理論或框架的一個原因
是因為它的核心是一個
輸入輸出結構就像一個
很多其他的行為研究，比如感覺
信息，在
某事發生
，然後採取行動，因此
它能夠映射到人們的許多其他
方式 考慮過
動物行為或行為學
主動推理的區別之一
是我們不致力於
任何特定的認知模型，所以就像在
本文中，我們只是使用了幾乎
最簡單的認知模型，如果
你甚至可以稱之為它的話 是
一步決策 沒有記憶
沒有預期 沒有
能力使用
我們知道螞蟻
在自然界中實際擁有和使用的一些感官啟示，例如
與巢穴的多種
感官互動 與其他物理
對象的互動 所以我們繪製了地圖 到這個輸入
輸出結構上，
但我們知道我們可以稍後對其進行概括，
但這就是為什麼
主動推理將希望在
那裡發揮很好的概括作用的原因之一，
嗯，
我希望是的，繼續，斯蒂芬，是的
，這真的很酷，
我想當你 提到我
認為這甚至與
多巴胺問題有關，但我不確定，
因為我對此並不熟悉，
但 不是所有基於
認知的東西
，而是以某種方式顯示利基市場可以為你做什麼，就像
你知道多少我們都認為這一切都
在頭腦中進行，這是舊的思維方式，
但
具有積極的影響力 好吧，
也許還有其他方法可以讓我們
到達我們需要的地方，可以說
很棒
，對於螞蟻來說，它幾乎從來都不是
發生在頭腦中的問題，
只是因為這不是貶低
他們的認知，很明顯
，沒有 單個覓食者會知道
殖民地有多少種子隨著
時間的推移它需要多少種子天氣是什麼
以及覓食的權衡
我的意思是這些
問題在第一次通過時我們知道
只是不可知的所以
它是 很明顯，
個體巢友做出
決定
的方式必須有
一個完全不同的
模式，例如讓我們等到我們掌握了
所有信息，然後
根據我們的
模擬它只是沒有發生，
然後一旦你在螞蟻身上看到那個鏡頭，你
就會
很好，也許還有其他一些
形成設置，其中代理
沒有全部信息，即使他們
這樣做了，我們也不清楚該怎麼做
所有人都想像一個棋盤，我們
有關於棋子在哪裡的全部信息，
但即使是國際象棋專家
也不一定知道最佳棋步，
甚至可能不一定有一個
完美的最佳棋
步，所以它真的讓我們進入
思考如何 採取的
行動包括可以認知的行動，
例如在不確定性中獲取知識，
而不是等到我們解決
了我們的不確定性，因為那樣我們
仍然不知道該做什麼
很酷，這很好地導致了
我遇到的問題之一
上週提出了這些群體
水平指標，例如
巢中有多少種子，或者您知道
相對於嬰兒或論壇有多少護士護士女僕
gers 相對於你知道
一個嬰兒是的，我
想這些群體水平指標是如何
保留在一個群體中的
好問題，
你問了一個為什麼
在某種意義上的問題，所以這讓我想起
了我們已經談到的 tin bergens 四個明智的
在其他
直播中，但是進化的
嗯，為什麼只是具有
某些群體級別屬性的群體更有
可能成功，所以我們最終會
看到
某些
雄性與雌性巢伴侶
比例或某些草料比例或護理
性能的出現 由於它們的
生存，所以這是一種
進化循環，就像在
主動推理中一樣，我們談論
系統如何抵抗耗散，所以這樣做的
系統有點
解釋自己它們在這裡，我們
觀察它們是因為它們在抵抗
消散
，真正讓研究集體行為的人著迷的正是這個關於
群體水平表型的問題，
因為巢友具有 w 的特徵
這與任何其他昆蟲的特徵沒有太大不同，
比如六條腿
頭部的寬度是多少
腺體或中腸的基因表達是
什麼，比如它們製造了什麼消化酶
，這些是你可以測量的
關於一個巢伴侶的東西 因此
，螞蟻的身體計劃與所有昆蟲非常相似，
但蟻群
的組織結構在質量上確實不同，
這些表型是如何產生的
很好，謝謝你的回答，
嗯，有幾個，所以也許讓我們去看看
這張幻燈片
，它顯示了你在哪裡
測量菌落水平
指標，
或者像菌落連貫性這樣的
連貫性，或者我忘記了
使用的術語 但你
有模型，或者也許我們應該
從模型開始，我想
所以也許你想給我們
一個快速的概述
，比如 模型及其重點
，嗯，是的，
讓我們轉到第 15 張幻燈片，所以只是為了
從菌落表型
回到模型的細節，這
有點像如果有一個音樂節
，個人參與者的各種表型
就像 他們的
自我報告他們在哪裡移動
他們的決策如何
受到他們的感官刺激的影響，但是
會有某些
描述你
在整個音樂節中只有一個描述，比如
人們的平均距離是多少，
所以這就是 我們正在使用
群體相干性度量進行研究，
但它只是指出將
有兩種
完全不同類型的表型，
有些可以
在每個巢伴侶的群體內多次測量，而其他
時候，
表型只會出現在
群體的水平，如性別比例或
平均距離
，我們的
模型所做的
是我們指定
了巢穴伴侶
基本感知的過程和 採取行動，所以它是
巢伴侶級別的行動和感知模型，我們沒有
明確地有質量的輸入或輸出，
並不是說它無法完成
你也
可以考慮可能在點中發揮作用的地方 2. 但是
我們
查看了一個
用於研究群體決策的環境
，然後
我們指定了一個巢伴侶級別模型
，並將其置於人們
已經使用它來研究
群體如何做出決策的動態的環境中，
所以在這裡 它被稱為 t 迷宮測試，
tmas 有兩條手臂
，圖 1a 左側的兩個紅色箭頭
，食物在茶迷宮的一側
，它可以是靜態的，也可以是
切換的，這是
他們在
實驗室大鼠實驗中也使用了一些東西，
因此殖民地的任務基本上是獲取
食物，
但
我們所做的是我們實際上並沒有將其
編碼為像殖民地級別的目標一樣，
我們真的降到了巢伴侶
級別，我們
只是指定了 像其他任何一個 主動推理
模型
巢友的感官觀察是什麼，在這種情況下，這
只是它們周圍方格的信息素密度
每個
巢友的動作可供性是什麼，它可以
在任何相鄰的方格中移動
，然後
什麼是生成模型
，它需要在每個時間點在巢伴侶內部發生偏好和自由
能最小化
，
以便給定特定時間的觀察結果，
選擇動作，在這種
情況下，偏好是更多的
信息素，比如 信息素可以被
解釋為阿姨
追求或喜歡觀察的引誘物
，
嗯，唯一的另一個調整
是首先引入信息素，
而恥辱 g 的整個概念
是在他們接觸後的路上
種子，但不是在
他們還存放信息素之前，所以這是
部署信息素的額外行動可供性，並且沒有任何
決定 maki  ng 關於這只是
如果你已經接觸過種子然後
你放下信息素，如果不是
你不這樣做
，所以這有點像那些簡單的
規則
追求更高信息素
密度的區域
如果你接觸過就放下信息素 一顆
種子，但如果你沒有
在巢伴侶層面上的這兩條規則，那就不是重述
了群體決策的一些表型動態，
所以這就是為什麼
思考起來很有趣，也許我們
可以看看複雜的集體現象
，然後理解它們是如何出現的 從
代理之間的簡單交互和
代理在他們的環境中
很好的斯蒂芬
只是一個簡單的問題我很
感興趣，因為你說一隻
螞蟻會
覓食類型的東西然後也許
你有第二隻螞蟻跟隨
並且 那麼我想
如果我是對的，我想有什麼可以追溯到巢穴，嗯，
是的，我只是想
知道要復雜多少，
或者
在建模中增加更多內容是否有幫助，或者是否會使
開始更具挑戰性 使用了太多的
螞蟻，
所以我們將自然歷史模板化了，如果
你願意的話，它來自一種蟻蟻，
嗯，就像一隻木螞蟻，所以它
在論文中被引用了
這種動態，就像出去而不
留下信息素一樣，帶著信息素回來，
所以考慮到自然歷史
將螞蟻的數量從 2 變為
2000 到 200 萬，這只是運行代碼時
配置文件中的一個數字，
因此實際上
擴展蟻群的大小並不具有挑戰性，
它可能會給您的計算機帶來負擔或導致
一些其他限制 肯定
會
像我們在
圖三
中探索的那樣以線性或非線性
方式改變
集體結果
然後它就像一隻跳躍的青蛙，它
需要一個沒有經驗的螞蟻築巢
並離開它，然後當這兩個
返回時，他們帶回四個，
然後是八個，所以有一個 螞蟻的各種
招募和食物
定位策略，這就是
為什麼
螞蟻覓食不僅僅是一種單一的方式很重要，
因為它們正在尋找
在環境中具有不同規律性的事物，
因此
在自然歷史中編寫腳本
一種很
容易改變地圖形狀或改變
螞蟻數量或其外觀
動態的方法
，然後有點挑戰
就像調整它或將
其轉移到不同的自然歷史或
添加多個相互作用的信息素 或者
其他種類的事情，比如
螞蟻之間的互動，
馬爾科
是的，
對不起，我只是想問
一下論文中描述的模型，
因為嗯
，一開始螞蟻的動作基本上是
隨機的，因為所有
周圍的步進
動作機會都是 相同的
概率，
所以它
有點像褐變運動，直到
第一隻螞蟻
發現食物來源 e 然後開始
通過完全正確
的信息素
放置
來改變環境，並且有七個
補充視頻禮物
，其中
顯示了它以及這個
團隊王牌的
樣子看起來你看到這些小
顆粒開始
膨脹並從 底部，所以這是一個
完全的布朗行走，因為
當沒有
信息素
沉積時，
沒有方向偏好 但是你
可以想像，食物
一側的信息素濃度開始高於沒有
食物的一側
，最終這種情況得到
加強，因為它開始吸引
任何擴散到這種
局部增加的信息素密度的人，
他們開始被拉扯 到
密度增加的地方
，然後最終加強
只要有一條高
信息素的山脊將食物連接
回巢穴入口
，就形成了一條信息素
軌跡，所以螞蟻不需要鳥瞰圖
或目標來形成軌跡，
這只是一個純粹的代理級
過程- 基於
解釋，您會出現
一種表型，該表型超出但一個
巢友知道或什至更喜歡，
這就是踪蹟的存在，現在您
可以想像具有
適當參數的菌落，例如
適量的探索與
利用 遵循一種信息素，信息素應該以多快的速度
衰減，這些
參數實際上是由
進化過程
塑造的 螞蟻使用
的決策算法可以捕捉規律性，
你會看到這些參數以及
它們
在未來
的細微變化 非常感謝你，這
給我們帶來了一個圖二，我
把它扔在這裡，
我點擊了這篇論文中的引用，所以
它談論的是信息素
衰減率，它從信息上說這個
衰減率可以被
認為是 一種環境
擾動或漂移，它抵消
了 stigmatic 收斂的增強效應
，所以在這個和
這裡甚至在圖例中，它說
就像我們選擇了代表性的
模擬並沒有改變參數
來發現最佳
決策，所以我只是想知道是否 你
玩的是衰減率，
因為我想如果
信息素沒有衰減
，那麼當食物來源
切換時，從一隻手臂到迷宮再到另一隻手臂的切換會非常困難，
所以你不得不忘記一些
食物在哪裡，然後
這種讓我想到一個大
問題，比如這種衰減率
在
安東尼的記憶中有多重要，就像這樣 這
顯然是一個生態位改造的例子
，他們放下
信息素，並將他們對群體
中其他螞蟻食物所在位置的記憶外化，
但有這個，
你知道它必須腐爛，否則
他們就像我們一樣困惑 一直
被我們所有的記憶淹沒，
比如無法將
我們的記憶與現在區
分開來
來自未來的過去，
所以這就像一件關鍵的事情，或者你對此
有什麼評論，
也許斯蒂芬想評論我
所說的話，然後你評論或者斯蒂芬
你想先走還是你
認為可以 是的，我只會在上面添加一
件事，嗯，
是的，我認為這是
一個很好的觀點，我想
嗯，嗯，
允許環境的能力有多少，
嗯
，
我想重新記住我並不是真的
記得 BER，但重新制定，所以你可能
不需要忘記太多，而只是
改變你對你優先考慮的東西的權重
，所以在某種程度上
，就像通過知道一些
你更確定的東西可能會得到
類似的東西一樣 我會對
你知道卸載到環境中的想法感興趣
，以及這可能如何
否定其中的一些無論如何
是的，所以它類似於忘記，
但真正有趣的是它
是獲得的殖民地，因為螞蟻
沒有 直接記憶，
因此我們對其進行編碼，因此它很像
累積文化。
個人在船上記憶的
內容與文化記憶的內容之間存在完全質的差異，因此我們
對我們的文化利基
育種斯科特進行修改
，從而實現新的動力
學習和
遺忘是不同
的，與在巢斜線個人層面發生的機制不同
，所以這是一個發生的遺忘
和 否則你會得到 stigmatic
加固 stigmatic 收緊，
它最終會過度適應
事情的方式
，然後你將無法訪問
新資源或
在種子移動到另一個分支後無法靈活地找到種子
真棒
對不起，你還有什麼要補充的嗎？
斯科特，
你好，斯科特，
嗯，所以在這裡我們將切換到哦，
史蒂文，很快，
是的，只是一件事，丹尼爾我
想知道你認為我的意思是我
知道這是一個螞蟻模型，但你 知道
你所說的外推到
你剛才提到的
文化之外，
所以我想知道是否有一些
原則開始出現，你認為
你對進一步探索感到好奇，
因為這種能力可以
不同地思考 我們如何
知道
主動推理的前身模型實際上
在幻燈片
53 上。
一個覓食模型，眼睛
掃過陶器設計，
並且對
某些當地圖案有文化偏好
，
所以有趣的是，我們幾乎
剝離
了文化解釋
，將其應用於螞蟻，我確實認為
它可以
重新整合到
它只是幫助我們澄清，我們可以
知道個人層面的
機制是什麼樣的個人
偏好什麼是被人感知的，
他們的行動
可供性是什麼，就像
主動推理模型
感知認知和行動中的所有變量
，然後是 外部狀態
可以是其他代理，我們之前已經討論
過通信代理，
但是外部狀態也可以
是累積修改的東西
，所以當你的感官能力
包括閱讀網站的能力
，然後你的行動啟示包括
修改網站的能力
時 會將模型轉換為
那些不同的
輸入生成模型和輸出 s
但它確實表明我們
不必讓所有事物都僅作為
主動推理代理之間相互作用的函數而存在
，事實上，累積
文化幫助我們
區分清楚地認知的
部分與明顯
累積並具有記憶的結果
不僅僅是經紀人記得的東西，
幾乎以某種方式為時尚提供了理由，
當您考慮設計和陶器時，您也會
感興趣 就像誰
控制種子如何切換手臂，所以
這裡是
種子從一側到另一側的空間運動以及
切換動力學，但時尚我的意思是我
猜人們穿什麼或者就像哦，
這是一本時尚的書，
它是一種方式
人們的
利基修改包括定位、
移動或隱藏種子，就像哦，
你不知道這個樂隊，就像我
覓食得更好，因為我知道 現在
這個你不知道的樂隊有點像
時髦的信息
覓食所以人們如何
通過你知道的時尚發出信號
跟上時代立體主義是我們都
看到的藝術這是我們認為很酷的東西或者
這顆種子 位置不再流行，
所以也許某些類型的覓食
隱喻
可以幫助我們理解文化
現象
如果你想被
視為登山者，你
穿上登山店的襯衫，
嗯，所以你在表達某種
東西，你想被認為是那樣
，所以就會出現那種鏡面
效果 嗯嗯
，用別人怎麼看我們來定義我們自己，
這也讓我想起了早期
的累積體現的概念，
讓我想起了大衛的骨頭工作，
所有的現實首先是一個想法
，所以現實
積累的只是積累的
思想
，然後成為這種
互動的產物，然後你知道它們的
體現是留在
通過語言和物質
文化的代際交流中，是思想
真正駐留在與這些事物互動的地方，
所以我們能夠 他們以這種方式進行深度交流，
這讓我想起了
巴赫和莫扎特沒有死的那句話，
他們正確地變成了他們的音樂，
所以我們仍然與他們交流，
我們仍然聽到他們的聲音，
他們在
傳達他們正在嘗試的現實
創造變得具體化了
，它們仍然可以通過
深度時間和
空間為我們所
用 那些和並利用
自己，然後他們
把它帶到一個稍微不同的
方向，然後你就有了 t
發生的創新，我
覺得令人著迷的事情之一是時尚和
食品這兩個地方你沒有
版權的知識產權保護，但它們是最具
創新性的，或者如果你來自英國，在
創新
領域很迷人 對，因為他們
不需要知識產權法的藉口，
理由是它
有助於促進創新，但
事實上，最具創新性的東西並沒有
得到保護，它們更多的是
一種覓食的熱情，
使這些
事情最終
得到代際維護，
而不僅僅是
金字塔的建造和供奉，而是累積文化的實際持續
維護，
而
僅僅做一次
然後將其拋在後面是不夠的，所以
有趣的是這個
過程和 推進過程
給你累積文化的靜態對象，
但累積
文化和靜態對象
本身 你不會將一對一映射到一個過程上，
更不用說自適應一個或一個成功
的過程，所以我們
和這如何與嗯
，在這個 um 模擬中模擬獎勵的方式
以及
多巴胺相關，所以我知道我們' 我會到達那裡
很棒，斯蒂芬然後斯科特，
這也讓我想起
了我曾經和一位營銷經理
交談過，他告訴我
他們付給
人們去酒吧
和在時尚俱樂部喝某些飲料
的費用 就像大城市在
倫敦或其他地方所說的
那樣，他們會被認為正在
喝那種飲料
，然後它開始燃燒，
當然它是完全隱蔽的，
但是這種事情你可以看到它是
如何扭曲人們的
恥辱軌蹟的，
因為他們看到 一個
可能非常漂亮、
時尚或
地位很高的人，或者
在酒吧坐在凳子
上以顯眼的方式喝飲料的人，
他們在某種程度上接受了暗示，所以
無論如何我認為這很
有趣 r 當然
可以，所以我想我們可以進入
哦，對不起，哦，對不起，斯科特，
我正在尋找我正在尋找拍攝
你能聽到我
嗎是的，
好吧，對不起，我正在尋找
控件，我完全失去了我的屏幕，
有點搞砸了 最後在美國，
斯蒂芬有一件事我一直在
尋找它的詞，但實際上
當你進入酒吧並說我想要一杯純
伏特加時，如果你
被絕對僱傭，你必須說
我受僱於絕對伏特加我
想要絕對伏特加，請他們
實際上對
人們進入酒吧的確切行為有披露要求
，如果您獲得報酬，則需要根據
以下技術問題進行披露 聯邦法律，所以我認為這
很有趣，
嗯，我要提出另一點
，但我對此有所保留，因為您的
觀點我非常喜歡您的觀點，
抱歉，
這就像一個積極的 um 披露，這是
我的偏好，這是我的期望，
這是一些 成分  我的生成
模型是對的，
太棒了，
是的，我只是想知道，因為
你現在談論了很多關於
分佈式認知並做出
某種
推斷
，顯然那里肯定有一些限制
，因為
我
假設或猜測
就像人類文化社會
有一個
與假設蟻群可能具有的有限變量以及
可能受到進化壓力的有限變量相比，改變表型的能力更大
，然後假設人類文化是否有
更大的
靈活性和表型，
你會嗎？ 假設
我們
幾乎有能力，包括
改變超參數
，我們的生態位上的高階參數
，顯然我們的生態位修改的範圍
也擴大了，
所以如果這個蟻群你
知道我們添加了另一個級別，它可以
決定在哪裡 將種子移動到或者它
可以決定
修改迷宮的結構我的意思是
我們知道螞蟻建造它們
在許多情況下構建他們的巢穴架構，
所以當你啟用一種新的性能時會發生什麼
，
它揭示了一種全新的
博弈論或信號理論
動態
，可以
改變它本來會像在
一個固定的迷宮中一樣的情況，也許有一種有效的策略
但也許如果你添加這種
移動積木的能力，
也許策略實際上是，嗯，你
知道做一個斜邊，
直接去食物，這樣就完全
改變了
你可能想要的學習
和遺忘參數，所以這是一個非常有趣的問題
關於
可供性
如何發揮作用，它們如何相互作用，
以及
人類與我們的
新
可供性
發生了什麼關係
正如我們在點零上下文中提到的那樣，作為人類絕對同意那個嗯
ualization video 對此
有更多的想法，或者我們
可以繼續討論
圖三中的這些菌落水平指標，
圖三隻是為了描述 23 上的兩個
。
嗯，左邊
只是一個基本的種子
返回家的計數，只是計數
往返旅行
，
然後通過 x 軸上的時間步長顯示
四種不同數量的
覓食者，例如 10 30 50 和 70。
所以我們又不喜歡調整參數
或提出統計聲明，但
有趣的是
看到 30 50 和 70
看起來像 step funk
的那些和其他人一樣的積累動態
，然後在右側是蜂群
連貫性，嗯
，巢友之間的距離度量
，所以
也許這可能會用完或者它
在地圖形狀和所有其他事情上會有所不同，
但只是為了
看到平均距離會增加
，然後以某種特徵率穩定下來，
所以這些
是巢穴伴侶不具備的表型 ve
但它們由表型
、位置、巢穴的行為等組成
，所以它再次
指出需要明確，就像我們何時
談論
可能與環境或
集體結果反饋的個體水平表型一樣 我們
什麼時候真正談論具體的
集體結果
很好，
所以我有一個問題，嗯，
你知道與此直接相關，所以在
這種群體凝聚力中，或者我認為
你稱之為形式一致性，
嗯，有
距離度量，但是
在 真正的蟻群，比如有沒有
其他指標可以用來
判斷這種凝聚力，因為我
想知道
像螞蟻一樣溝通所花費的
時間，這也像提高
蟻群性能或者你喜歡什麼其他類型
的指標 用於確定
這種凝聚力，
我們與作者討論了很多，
所以我們認為好吧
，就像歐幾里得 n distance 估計值之間的
平均距離或距離分佈
人們
還可以查看
它們軌蹟的相關性，因此軌蹟的完美
相關性
就像每隻螞蟻都在進行相同的旅行，
而沒有軌蹟的相關性
意味著每隻螞蟻都是
沿著不同的方向前進或具有不同的
運動動力學，因此可以在
每隻螞蟻的總軌跡上計算，甚至可以在每個時間步計算，
就像在下一個時間步
一樣，零相關意味著
有 50 向上 50 向左
50 向下 向右 50
或者可能有這樣的
轉變 一個時間
步內以及時間步之間的協調轉變 所以
查看軌跡中的相關性
互信息
um 這些東西可以
為殖民地計算然後我們
認為 你知道
對這些進行排名可能並不容易，因為如果互信息低怎麼辦，
因為他們做的不同 t 類型的
覓食，這構成了一個更
連貫的群體，
所以僅僅因為它們的相關性
很高
，這有點像第一次通過哦，
它必須是一個連貫的群體，因為
每個人都走相同的軌跡，
但是還有另一種類型的
連貫性
，甚至可能
當軌蹟的相關性或互
信息
較低時會出現更多，實際上正是由於這
一點，殖民地能夠實現
巢友不
厲害的事情，謝謝你，
斯蒂芬，是的，我可以問你什麼時候
提到
可以 嗯，關於不同
類型的
um
運動和相關性
嗯，你認為這可能
指向 um
怎麼可能有不同類型的
反事實被帶到桌面上，
這樣信息可能會回來，
也可能是種子 一個
反事實的嗯
我想戰爭它不是種子但
它是一堵牆或者
嗯我不知道也許這並不
意味著我沒有想過它通過 h 但
我只是想知道反事實
如何發揮
作用 一個很好的問題只是一個
想法是
他們的算法的彈性
使得他們表現得好像他們正在
考慮反事實
，例如，他們的踪跡在起作用
時是起作用的，
但是它總是像這樣相鄰的
可能踪跡可能是
被打亂了，當小徑被
打亂時，
他們會找到繞過或
修復小徑的方法，所以
就像相鄰的反事實一樣
，他們可能沒有
功能性的信息素密度，
有這種自我修復和
再生方面 他們的
自然
行為使他們看起來好像在
適應這些反事實，
這讓我想起了最大的
虛假信息之一 我相信蟲子生命中所有時間的元素，
或者可能是螞蟻喜歡
葉子飄落的地方
，然後所有的螞蟻都帶著
種子當然在他們的手中而不是在
他們的下頜骨中，這不是螞蟻如何攜帶
種子然後像監督者一樣
過來 吹口哨，每個人都
停下來，
你知道第一隻
回家的螞蟻會焦慮
，就像你無法堆疊
我知道這只是一部電影，所以我知道冷靜
下來等等，但你不能把更多的誤解堆疊
到
實際上如何彈性的表示中 在覓食
中出現監督者沒有出現
，第一隻螞蟻
與障礙物接觸
，然後繞過它或越過它，
這就是最終允許其餘
沒有與任何監督者溝通的螞蟻，
甚至是第一隻螞蟻
ant 參與到
該部分路徑的重新功能化中，
因此
看到不會
誤導螞蟻實際
工作方式的
表示會很酷 實際上，我
也認為
您也可以翻轉它並說好
也許
螞蟻在環境中所走的這些路徑的相鄰可能性
也許就是
我們在大腦中獲取反事實的方式
它可能就像
一條覓食路徑，您
知道 我不是說事情就是這樣，但
也許有時有些東西
反映了這一點，但在我們自己的
認知中，
斯科特
你知道
丹尼爾讓我想起
了我們對螞蟻如何工作的誤解，
它讓我想起了我讀到的斷言
狗 野生動物沒有阿爾法狗的
那種特徵和
影響心態 關於
堆疊或
任何
社會地位
，思考
是否在藝術中很有趣，因為我們
之前談論過時尚
，藝術是否
可以成為
邀請人類開始
理解事物的工具 螞蟻知道是
對的，您知道我們可以
從藝術藝術世界中找到什麼，一部電影或
類似的電影對它進行了
不同的處理並開始讓
孩子們接受這一權利，因為
這些孩子正在從這些電影中學習，
這是一個令人著迷的想法 關於
我如何更多地使用準確描繪這個詞，但對其他生物
的動態更敏感的描繪
可能會幫助我們作為生物
找到自己的方式，
因為
我們現在教給孩子的抽象概念當然
並不完全 功能
這個所以可能有一些
額外的學習在那裡
我之前的談話
我們談論的
是不穩定
人群的能力建設我指出了
類似的事情我們說得
很好我們可能有一些東西可以從不穩定的學習中學習
人口它可能不僅僅是
在殖民地類型的
解決方案中跳傘，而是我們可以
從新發現
和 這是在 um 的背景下，
將技術用於
向不穩定的人群提供信息，
但在相反的情況下，將
社區
知識帶入技術
的反向流動，同樣
在這裡，可能需要將螞蟻的社區知識
帶入技術
架構
我們正在談論的，而不是我們
經常
對我們可能擁有的架構元素視而不見，
因為我們有這些集中的
元素這些阿爾法狗的概念這些
東西是我們投射出來的，
所以我們無法學習，因為我們
只是強加了一個 結構
上可能不存在的東西，所以我們無法學習
好丹尼爾
對
螞蟻和蜜蜂的心理投射的歷史是巨大的，
它與性、性別和
政治有關，我的意思是她被稱為女王
，她被稱為她，但她是 只是一種
二倍體昆蟲，所以我們如何
從我們使用的詞語
和我們用來
描述殖民地如何有趣的模型中走出來 行動
是經濟最大化的目標
是gdp最大化還是獲得種子
的目標，這也是
戈登教授的見解之一，就像
它不僅僅是關於
最佳覓食理論的種子的人均覓食回報最大化
經常建議，因為在沙漠
中外出覓食的成本很高，您需要
用水來獲取可為
您提供能量和水的種子，
但這有點像有一段
時間您實際上不需要獲取
更多種子，
因此預測的方式 發生
並且它們有時
隱含或明確地映射到我們的人類
系統和意識形態是非常
有趣的，我認為這
更多地與主動推理中的這個一般點有關，
這實際上是感官
觀察是模棱兩可的，這
是亥姆霍茲
和無意識感知的洞察力 就像
螞蟻的感知一樣，即使邊緣
檢測相對
明確，螞蟻在做什麼
無論他們是在照顧我的每一個
巢穴，這就像烏托邦，還是他們正在
擺脫無用的巢穴，這
就像地獄般的
，這是我們的投影
，所以這就是為什麼
擁有一個模型如此有趣
，我們可以清楚地了解感官是什麼
觀察是關於我們自己的螞蟻
，然後我們的生成
模型實際上是如何產生
感知的，你知道我們是用我們的頭腦
而不是我們的眼睛看到的，所以螞蟻也
用它的頭腦感知，而不僅僅是它的
天線
好點，而且我認為
helmholtz 把它帶回來
對我們如何投影非常有用，
因為
他是我們回到
我們已經知道的東西的一種方式，就像
我們
作為心理學進來的所有智慧一樣
這個觀點知道
並且成為這個
我們甚至不知道的幾乎不言而喻的公理
從那時起的一切
都是關於你對此
有何看法以及你會怎麼做 你想想那個，
你對另一個有什麼看法，
100年後
你知道我們遇到了各種各樣的問題，
嗯嗯，很快就遇到了各種各樣
的問題，實際上一開始那麼
突然，但你知道在那之前回去
我很高興知道大約
300 年前他們可能會
苦笑著看著我們，他們會說
是的，因為他們沒有
一大堆其他的東西
，
涉及到這種
關於思考的知識 而我們和它
更多的是那種
你知道世界未知狀態的人
點
好 lang
語言變成了 oh sorry
scott 然後 daniel
語言又變成了那個神器
這就是為什麼我再次保持呃是的
這不是我說的不准確 當我
說思想存在於語言和
物質文化中但我只是一直
說 讓人們
不再認為它存在於大腦中
，因此只是
我們留下的先前
交互作用的痕跡似乎具有功能性
變得
如此優越，您生來就很野蠻
如此本地化的
知識是如此本地化，現在它已
成為獲取廣泛知識的機會
是如此之
大
，以至於沒有任何跡象
表明人類的壽命旨在
能夠吸收
現在可用的所有知識，沒有，我們不一定
能夠 去做，但我們嘗試我當然嘗試
我得到了我被包圍了看看
我們所有人周圍都有書你知道
我們就像我們被包圍所以我們
試圖
弄清楚所有這些東西但是 沒有
什麼可以說我們應該能夠
，當然也不是作為個人，
所以你然後我開始好好思考，
好吧，我會感到安慰，因為
我們是人工智能，
我讓你對 inst 感到高興
我們知道人工智能
，這
很好，這很好，這意味著
我要做的就是培養
我們而不是我，
所以跳躍
就是我想知道的
感覺，感覺就像人類可能一樣
至少通過敏感
來更好地服務我們不會成為螞蟻，但我們會更好地通過這種敏感性來服務，
並且感覺
如果如果這樣的話，他們可以提供大量的人類減輕痛苦 可以
提供，我不確定它是
通過藝術還是通過經濟學，或者
影響的機制是什麼，以允許
享受
這些觀察提供的額外解決方案空間或額外的存在空間，
你知道它沒有
不一定會改變我們每天的行為方式，
但它肯定可以
調整
人類生存狀況的存在方面，這
似乎可以
間接減少焦慮
甚至仇恨 結果，
無論如何，對
你在300年前提出的漫無邊際的丹尼爾斯蒂芬感到抱歉
，所以它不完全是300年前，
但它在300年前的大約五到十年
內有
一本書叫做蜜蜂的寓言
私人惡習 公共利益
，
我認為值得閱讀
這首詩和這本書的摘要之一
正直，但自相矛盾的是
，嫉妒競爭和剝削的脆弱聯繫，
所以它有點比喻
關於
蜂群中的私人惡習和公共利益，以及關於
成功或失敗的方式
和原因，嗯，
讓我們與偏好和
感官一起工作
我們擁有的能力
和可供性，然後考慮如何
通過污名化和累積的
文化來設計我們想要的那種集體
成果 看到
而不是
嘗試在可能的較低水平上優化它，
或者不考慮整體
情況，這不僅可能導致
私人惡習，而且公共惡習也
很好，
是的，謝謝嗯，所以在某種程度上
你說的是他什麼時候 他們在
談論嫉妒之類的，這
更像是嗯，
我想是
表型或社會
屬性，
而不是這個
人
哦，你做得很好，但
現在我們傾向於將注意力集中在
個人
行為
異常上，我想 或者你失去了
這種能力，
或者我們已經失去了這種能力，
或者希望現在我們能夠
在
更大的
層面上發言，而不僅僅是在統計社會科學平均水平方面的更大層面，
而且人們
實際上仍然有目的地 參與了
這個過程，
所以中等規模的事情，
所以丹尼爾，然後我會給出我的想法
哦，是的，藍色
哦，所以我的嗯
，這與斯科特
所說的關於嗯，
你知道就像你所有的書一樣 你
在我們周圍也有這種
協同作用的概念，這
是我昨天在考慮的事情，
我們在新墨西哥發布
了這份掃盲報告，這
太可怕了，就像孩子們無法閱讀一樣，
我的意思不是 很長很長很長一段時間，但
也許你知道這讓我覺得我們
正在這裡做這種交流方式
，比如通過 youtube 和連接，
比如支持，我們就像
演講一樣，甚至像我不知道
視聽一樣 有沒有一個
更大的詞來
形容它，比如信息的視頻轉換，
就像我們你知道，也許
閱讀和寫作的需要已經
過時了 進入
我們的利基環境，我的意思是
在早期人類的歷史中，歷史
是一種口頭傳統，然後它變成
了一種書面傳統，現在可能
不再需要閱讀和寫作
，因為我們又回到了這種
直接合作的能力 跨越
很遠的距離進行交流，並及時留下
這種視聽
交流
的記錄
痕跡 人類還活著
這個視頻將被存檔在
回程機器或正確的地方，
所以也許我們正在失去
對它的需要我不知道只是一個想法
啊該死的好
所以我會對此相關的評論發表評論
螞蟻大腦，然後我們可以去
討論多巴胺，
所以人們觀察到與社交
哺乳動物
存在比例關係，哺乳動物的群體規模
越大，相對大腦就越大，
這表明
哺乳動物的社交包括
記憶 模擬反事實的能力
可能是心理理論或
通過其他思維思考，就像我們
在主動推理中談論的那樣，但對
哺乳動物來說，社交顯然就像是一種認知能力 d
並且在螞蟻
中觀察到另一個方向的
趨勢，較大的群體規模
通常具有較小
的工人相對大腦大小，
這是社會和青年社會之間的主要區別之一，
所以
很多時候人們會談論蜜蜂
和 螞蟻是社交的，就好像
他們在閒逛或這樣做是因為
他們彼此喜歡，但現實
是螞蟻已經作為殖民地生活了
1.2 億年的進化，
無論你想看看它
，它們都是 這樣做不僅僅是為了
閒逛，
因此它表明，一旦您
從
可能增加認知負擔的社交過渡到
社交，這可能
與個人認知負擔的減輕和認知必要性的降低有關，
因為這就像遵循
走自己
的小路，四處走走，
當你找到新食物時離開小路等這些都是
簡單的規則
，不一定需要
treme  ndous onboard cognition 是的，斯科特，
也許這就是為什麼
人類不需要接受教育的原因
也許我們會回到那個時候，說
也許我們不需要
為社會上的每個人提供高水平的教學，
總會有的
成為教育的分佈和
教育的許多方面
，嗯，
我們所能希望的是，累積的
背景支持每個人我的意思
是，即使我們嘗試過
，現實也是如此
科學家，這個，律師，
醫生和雜貨店，所以我們必須
專業化和
解析，所以這很有趣，
因為自我修養的願望
表明你
想要一個你知道的
強壯的身體強壯的頭腦，每個
人都需要
成為一切事物的代表，但
也許不是那種
通過個人能力將權力寄託在個人身上的願望是
不可擴展的，儘管你知道它'
在一定規模的哺乳動物中觀察到，
也許在一定規模上，你必須被
用來社交，因為社會的內在
復雜性和
可用的信息是
不可能存在於單個
大腦中的，
但
我再說一遍 是
我
告訴人們大腦是無限
容量的，因為它只是一根天線
，它只是調諧到大腦
本身俱有任何能力的每一種
能力，
所以也許我們需要更多地訓練而不是
在實質上，而是在學習的過程中
或在知識發現中而不是 而不是
事實，
這樣人們就可以
駕馭與他們的大腦共同的思想，
那是一根天線
分散，所以也許隨著我們
變得更加聯繫，我們變得
更像一個高人，發展
更像一個高尚的
頭腦，就像對個人的依賴一樣
人的
生存或認知不是那麼
斯蒂芬，然後我們會去丹尼爾和
螞蟻大腦我只想說
只是在而不是及時製造是
及時思考
並且也與那個過程聯繫在一起
嗯你知道
獲取知識我要么
書架上的知識有多少，知道
如何參與這本書的政策有多少
是事情，這就是
看一個舊視頻應該
遇到的有價值的地方你知道 真正
遇到愛因斯坦的人
會知道他如何
寫這些書的另一面，我們只是有
這種編碼形式
，還有其他方式可以
編碼，
嗯，這可能是
你與某人聊天時所經歷的，
也許是 教授或
寫這本書的人，
嗯
，那裡有它的
品質，這可能是需要
考慮的事情，因為在某種程度上，這些
螞蟻真的
必須信任他們的行為 在
由
某種
信息素線索支撐的政策上
，如果你真的看大多數
精神病學，我們基本上是在考慮
個人並試圖減少
他們的焦慮或
改變血清素或
多巴胺水平的扭曲，
嗯
，我認為這表明
你很好 知道
這可能會讓某人不那麼焦慮，而且
你知道他們
融入社會的挑戰更少，但
還有另一種可能有其他方式
，這與生態心理學和
其他以前可能看起來有點嬉皮士的東西有關，
但它們可以從
科學上
嚴謹 我們在談論什麼，
這很好，
所以只是一個簡短的插話
問題，因為史蒂文提出了
這個問題，這是我一直在
想的事情，我打算
用反
事實的觀點提出它，但就像在那裡
信任在社會昆蟲協同作用中的作用
就像你能不能像丹尼爾有
一些螞蟻是騙子或螞蟻的例子
是否值得信任或喜歡 是否存在
某種類似於異常形式的螞蟻
思想或行為，然後它
會帶來什麼 超級肥沃，
工蟻永遠不應該有任何
生育能力
，所以當
在蜜蜂和一些螞蟻身上憑經驗發現，一些
工蟻已經部分激活了卵巢，
就像它們保留了繁殖能力一樣，
這在這些昆蟲中也很容易，
因為未受精的雌性可以
使 雄性卵子只是通過製造一個
最初被認為是作弊的單倍體卵子
，在嗯，作弊的博弈論
和所有這些方式，你
可以考慮經濟剝削
搭便車問題，
但與此同時，皇后也是如此
確實死了
，當這種情況發生時，我的電話幾乎是
通過擁有這種即時銷售能力來對沖一種失敗模式的
賭注
與預先激活的工人進行一些生殖適應性，
所以它在一個層面上是否具有欺騙性是否在另一個層面上具有
適應性有很多
這樣的例子，我會說這
一切都屬於那個模棱兩可的刺激
標題我會在聊天中問一個問題
，然後 我們可以，因為它將
把我們帶到大腦
um sergio
問一個代理的自治性，
例如生活在
另一個自治元代理（如
哺乳動物）中的免疫 b 細胞
如何通過群體行為和
恥辱來解釋 g
這是一個很棒的
問題 嵌套的
形式，
所以螞蟻也有移動的細胞
，當我們
只有一個巢伴侶級別的模型時，我們正在抽像這一點，
但潛在的嵌套建模可以
說明這一點，因為 t 細胞正在
感知它們的本地生態位
，然後它們就是它們 他們在他們的生態位中發揮作用，
他們正在釋放細胞因子，
他們正在改變免疫環境
，這可能會使其他 t 細胞或 b
細胞下降，然後我發布了一篇分發的論文
gordon 教授和其他人從螞蟻那裡學到的 t 細胞中的自適應搜索
明確
指出，這就像
與螞蟻免疫細胞和
計算搜索算法的三重播放合作，
以及計算
搜索算法和計算
框架喜歡主動推理的方式，
儘管不是 那篇論文
為我們提供了對螞蟻和 t 細胞的共同描述能力
，
但是一旦我們構建它，我們就會
從螞蟻和 t 細胞以及
大自然的豐富性中學習，這擴展
了我們的計算模型，因此它就像
信息中的反饋
我們提出的認知模型和計算模型之間的利基
有助於我們進行概括，然後我們
對大自然實際運作的方式感到驚訝，這些方式
反饋到我們如何
修改我們的模型，所以也許其他任何人都
可以
對 b 細胞和 螞蟻
，否則我們可以去
多巴胺，
你認為我們很好，
是的，去多巴胺的螞蟻
實際上，
馬可我很好奇我怎麼知道這是一個
大問題，但是多巴胺
在人類神經界和臨床方面是如何被觀察到的，
以及行為
推理在哪裡發揮作用或擴展它，因為
我懷疑
我們可能會看到一些相似之處
它也在螞蟻身上
發生，但情況如何
，人類多巴胺的情況如何？
我認為這取決於你
問的
是誰
成癮中的多巴胺
嗯，你知道就像一個積極的
預測錯誤信號
嗯，但是當然你有這樣的
，
你可能會把
你知道的嗯，你知道的多巴胺呃
通道來自vta，
基本上貫穿整個 皮層
和伏隔核，但
你也
有多巴胺的運動促進作用，多巴胺
源於黑質並
支配紋狀體，
基本上服務於
行動政策
我想你可以說通過選擇競爭的可供性來選舉角色
，然後你選擇一個嗯
運動嗯策略
，如果
你缺乏多巴胺那麼嗯基本上
你在你的運動中凍結，
這是你的主要症狀
之一 進入帕金森氏病
，作為一個
總體原則，我想至少
這是我現在的直覺是
，多巴胺以某種方式調節呃
像代理人一樣的人如何與環境相互作用，
它更多的是這個呃這個
界面
你如何加權
呃信號 從你
可以做出反應
的環境來看，這就是我認為
將多巴胺的獎勵功能
與
運動和動作
允許功能
相
結合的方面 不
熟悉
螞蟻和無脊椎動物
的大腦中有許多與哺乳動物相同的分子，
就像一些完全相同的
神經傳遞素 像血清素和多巴胺一樣，
這就是為什麼
一些模仿這些神經遞質結構的相同藥物
對
無脊椎動物和脊椎動物
都有作用，但它們
的大腦解剖結構不同，所以就像你
提到的 vta 和物質
黑螞蟻和無脊椎動物
沒有那些確切的結構，
但是它們確實有一些
結構扮演著相似的計算或
功能角色，所以第
一個觀點就是為什麼我們需要
超越哺乳動物的大腦佈局，
因為不是所有的
動物內部甚至外部的認知系統都具有
精確的佈局，因此它就像
我們一直在談論的那樣激發靈感，例如
查看細節，真正了解
這些不同的多巴胺能信號
通路在哺乳動物中是如何工作的，以及
它們在功能和計算上都在做什麼
我們可以
理解和設計其他系統
，然後
研究
了多巴胺的作用 在調節
無脊椎動物和脊椎動物的個體覓食中的作用，
因此人們進行了
，向昆蟲提供多巴胺能藥物
，並觀察它如何增加
它們的覓食活動，甚
至在幻燈片 14 所示的螞蟻中也有這些
螞蟻 進入
巢穴的入口處有油漆，因為
它已經過多巴胺處理，因此
可以收集螞蟻，然後
用多巴胺處理
它們並測量它對
大腦中多巴胺水平的影響程度
我們發現
通過藥理學增加大腦多巴胺增加了
覓食 活動，我們發現
提供多巴胺合成抑製劑
相對於同一天的對照組減少了螞蟻的覓食活動，
所以第一次通過
這與多巴胺的這種獎勵作用是一致的，這
是人們發現的那種經驗觀察
證實 他們
相信多巴胺在獎勵中發揮作用，
但隨後 你在最後
說獎勵和行動與敏感性結合在一起
，所以我們實際上可以添加
一些我們對這些螞蟻和
其他螞蟻的了解，以思考
多巴胺如何
在我們知道的這個螞蟻物種中很好地發揮這個作用
個體巢友決定
是否去覓食
取決於
他們與
即將到來的成功覓食者巢友的互動
率，因此，如果成功覓食者的成功率很高，
它會刺激更多的
覓食，如果率低，它會
看到這一點 覓食活動就像如果
你阻止進入的覓食者
進來會有一個滯後，然後離開的覓食者會下降
，如果你有過多的覓食者
進入它會導致過度
外出，最終會耗盡
勞動力，所以它不像 有
無限的螞蟻，他們可以繼續
發送，但這是
一個自我調節的過程，所以當
事情好的時候食物進來了
發送更多，這是覓食的好日子，但
如果只有涓涓細流，或者
像捕食者一樣擋住了其中一條
路徑，那麼就沒有更多的螞蟻出去了
，所以我們的假設之一，儘管
需要一些其他類型的
實驗才能真正進入
詳細地說，多巴胺
在調節
對巢伴侶之間相互作用的
敏感性以及它們對環境條件變化的敏感性方面發揮作用
，因此通過將多巴胺的作用定義為
調節精度或調節
對相互作用的敏感性，
我們整合了以下機制： 我們知道
實際上是螞蟻覓食調節的基礎
，其經驗結果
是多巴胺信號的
增加增加了覓食活動並
減少了減少的覓食活動，
所以斯蒂芬和馬文
我很想知道你
對覓食類型的看法是否
如果這有意義的話，這就像覓食一樣焦慮，
因為那可能是因為 十，嗯，我
認為一些抑制血清素的
藥物
有助於減輕焦慮，
人們閱讀這些感覺輸入的方式
可能有所不同，所以我想如果螞蟻是的
話，它們是否也會覓食更多 焦急地尋找，如果這
有意義，也許是突然的高峰，然後
在某個時候，
他們在那裡，這並沒有
成為解決獎勵問題的主要動力，
你想回應丹尼爾，然後
我們會去馬可，
是的，沒有
在 5-羥色胺鍛造方面做了大量工作，但
我將在聊天中發表一篇論文，它是
5-羥色胺調節工人
對 ant phytoledentata 中追踪信息素的
反應，因此眾所周知，
不同的神經遞質系統
在調節對相互作用的敏感性方面發揮
作用 無論這是否被
心理化或再次預測，
我認為這並不總是正確的
舉動，但經驗上血清素
確實在那裡發揮了作用，
所以 mak 我想知道的是，嗯，
所以你
通常在
哺乳動物大腦中發現的神經調節劑是否都存在於呃
螞蟻中，以及呃包括
去甲腎上腺素乙酰膽鹼等，
所以這是一個非常有趣的問題
，有一些有點像一個
水平 脊椎動物和
無脊椎動物中的名人，如多巴胺和
血清素，
然後是
腎上腺素和去甲腎上腺素，它們
對調節
脊椎動物
的
覺醒非常重要 脊椎動物中的微量胺受體，
因此
這些不同神經遞質的確切比例
在脊椎動物和無脊椎動物中不同，但
代謝酶
屬於相同的基因家族，這是
一些最有趣的
分析，實際上是觀察序列
進化
和重複 和
代謝的缺失事件 酶將
神經遞質從
常見氨基酸轉化為
神經遞質，合成和
降解它們
，然後是細胞膜上使用的蛋白質受體，
如
多巴胺受體，因此基因家族
是同源的，化學物質是
相似的
，嗯，神經肽有一些
是在動物之間共享的古老基因家族，
並且還有其他脊椎動物特異性
和無脊椎動物特異性神經肽
基因家族，因此它們的相似之處
多於不同之處，
並且存在大量重疊
，這就是為什麼再次喜歡
設計用於一個物種的藥物的原因。
與新菸鹼類殺蟲劑有類似的作用
它們
廣泛地影響無脊椎動物的乙酰膽鹼受體，
就像尼古丁影響
人類的乙酰膽鹼受體一樣，
嗯，是的，我認為主動印記真正
酷的
承諾是你
可以理解不同的認知
系統 米 正在
通過的消息
，
並且您可以進行很多比較
我想這也是對整個框架背後
的實質內容的一個很好的一般測試，
以嘗試
在您說您有
信號的地方進行映射 從下向上傳遞，
就像通常
通過谷氨酸能
的
尖峰序列假設
它們可能與來自自上而下的期望相匹配，
這可能是
抑制性的，然後你有
各種呃調製呃信號分子
，
那是那裡某些信息的精確度
所以，一旦你建立了這個框架，
你應該能夠
在各種不同的認知
系統中找到它，無論它們的結構像大腦一樣，
在那裡你有
連接一個區域和另一個區域的物理通路，
或者它們是否是
[音樂]
更多地基於
諸如信息素軌蹟之類的外部元素，
所以
我一開始的意思是非常多，但我
認為還有很多事情要做
iscover 是的，marco 我只是
想很快回复你知道我們是我
不知道你是否看到了我們最後一次
直播我認為它是 28.2
只是上週的那個但我們在
談論嗯
你知道這很有趣 我們談論的
是精神遊走，
就像精神遊走與
覓食或螞蟻有什麼關係，但是有很多
很多的聯繫要繪製，
真的就像
我們在想，嗯，
你知道通過大腦追踪一個想法，
比如 就像我的意思是我的
背景也是神經科學，
就像將信息從一個神經元
傳遞到下一個神經元，實際上
這篇論文的基礎是精神遊走和
冥想，就像你不知道
抑制思想，而是當你
有意識地抑制
你知道四處遊蕩的想法，
所以它說正念練習
，
這真的很有趣，因為在
蟻群中有很多類似的
關係，我可以看到就像我的
意思是在 n 喜歡覓食，就像
你在徘徊並且你在精神
徘徊時，就像思想覓食一樣，
或者但我的意思還不止於此，
因為
有類似突觸釋放的東西，
所以我想知道這是否像突觸
釋放或突觸傳遞
發生在神經元中
類似於信息素沉積，就像
你有突觸釋放，這
鼓勵更多的神經元
發出信號，所以你有這種信息素
沉積，這鼓勵更多的螞蟻
繼續在這些小徑上覓食，所以
我真的想
知道有多少 我們
在神經遞質中的作用是
在這種利基
修飾和外部認知
中外化的 我
知道這是非常非常有趣的
一點，我也真正了解了一件事，我和
你在馬可所說的一樣，就是
這條信息 傳遞你在
主動推理中的信息是非常自由的
，
而且
因為你傳統上談論
的是信號，信號最終
可能是電信號，它
最終就像
我們在你知道的
其他電子世界中想到的電線 而且這是一個
非常大的陷阱，你知道，所以有
一個信號通過，
然後你知道你知道的
一切隱含或顯式地
變成了一台計算機，
但這只是
消息傳遞的一般概念，
所以信號仍然很難不 為了讓
關於你的信號知道一個傳輸
系統更像是
在一個電線中，但最初傳遞它的消息
我曾經想知道他們為什麼使用
這個術語，因為它看起來很模棱兩可
，就像發生了什麼一樣，但
在某些方面我 可以看到
，
從公式中
受益匪淺 丹尼爾
是的，信號
和信號轉導信號
處理是
電子中使用的框架 ics，但我們也
談論細胞中的信號轉導，
因此它
顯示了該信號術語的使用範圍有多廣
，它幾乎暗示了信號含義的本質主義，
就像它
實際上帶有含義一樣，但是當我們
考慮消息傳遞時，我們 可以
清楚該消息是什麼
，然後
查看生成模型如何
解釋傳入的刺激或
觀察結果，
而不是將信號
視為具有意義的內容，我們可以
將刺激視為只是經驗
觀察，就像我們一樣 一直在
從感官層面討論
到敘述
觀察是模棱兩可的
，它們需要一個生成模型
才能產生意義，因此
同意不僅消息
傳遞，貝葉斯模型可以
像我們從 bert 那裡學到的那樣更新 devries
和其他人，但這也是一種我們
可以擺脫一種信號
與噪聲劃分範式
並進入經驗的方式 加州觀察
會議
生成模型意義製造商
馬可是的，嗯，所以我也喜歡
這個，但我可能對這個有
完全不同的看法，
而不是
你知道你有，但是
關於消息的好處是，嗯
它使您遠離
這種面向對象的方式，您可以在其中
識別事物，並且可以說
它們正常或出現
故障，
但是您寧願查看頂點或對象之間的交互
，並且
如果您在其中找到可能更有啟發性的答案
例如，想想精神病理學，
這樣你就可以指向一個大腦
結構，然後你說啊，大腦
結構被破壞了，這就是為什麼我
有症狀
呃，也許是原因，
或者那是你必須尋找
答案的地方，
呃，關於消息
傳遞的另一件事，我認為這是
思考積極參與的好方法 引用它確實
以信息論為基礎，因為
這就像香農信息
一樣，就像你知道的那樣，從
消息傳遞、連貫性和
消息的想法中產生，而且在主動推理
框架中，它總是受到
解釋的影響，
嗯，斯蒂芬
是的，我是 當
你說馬可關於
某人與其他人握手的時候，我開始思考，
好吧，所以
你傳遞一個握手
你傳遞一個握手你知道我的意思是
因為兩個人都必須伸出手，
而當你傳遞一個信號時，它
可以是一種方式 不止一種方式
我想在某些方面我認為
我有點同意你所說的
藍色我也會在某些方面說
香農熵
在信號方面可能更強
一些所以在某些方面它給出
有效的消息傳遞但主動
推理可以進一步向下走，它
似乎提供了更進一步的路線，
因為
它給了這個嗯
另一種提取方式，所以它
不像噪音
減弱信號 嗯，雖然
它是有其他方法
可以通過行動得到它
嗯 信號中有什麼 嗯，所以我想
在某種程度上它有點像握手
它就像那隻手對我說什麼 我
到達的石匠的有趣握手
出去，我拿著它，你知道
，我感覺好一點，我
看到我想要傳遞我的
預測處理鏈
丹尼爾
它只是讓我
思考當我們考慮
在噪音中發生的信號時，它
幾乎就像我們 '正在獲得一個單位的
刺激，無論是電視上的 rgb 頻道，
還是音頻的頻率範圍，
或者
如果任務是
在噪聲中找到信號，我們
總是會得到少於一個
信噪比是 99，它可能是 5，
所以
當我們
認為刺激是
傳遞給我們的信息和我們豐富的東西時，我們總是會減少，
我們可以使它不止一個，以便
秘密握手或那個 形狀 e
可以
在更廣泛的背景下被解包和理解，
例如，你知道
多少信息才能
傳達如何製作千層面或
其他東西，就像你不需要
描述每一個
序列的
人知道它只需要一個
一些信息可能只是字母 l
或類似的東西
，因此
信號處理再次使我們
考慮減少和過濾掉
我們正在輸入的內容，
而主動推理可能
有助於使我們理解
哪些信息豐富了
進來 總是需要的，但
特別是當有稀疏或
模棱兩可的感官刺激時，
很好的史蒂文
，這是一個很好的觀點，丹尼爾我的意思是
那種帶你去了解各種
統計童話故事的價值，是的，我
以前沒有真正想過
這個想法，但是這個想法
我想生成模型
可以自由地
製作更多的東西並修飾
它
，當然這也可能
真的來了 當你引入多感官信息時，它自己
就
知道了，所以你知道
存在這種不確定性，
但可能必須有一些東西可以在
早期進行修飾，也許這可以解釋為什麼
孩子們
很早就進入夢想和呃
非常古怪的建模 世界，
因為
嗯，他們可能想推斷超出
你知道那個聲音，那個
光源，那種感覺和
那種食物的氣味是什麼，你
知道金發姑娘正在吃的三隻熊的粥
實際上對它們意味著什麼，所以
是的，這很有趣，
所以我們是否已經進行過類似的
對話，關於螞蟻會不會夢見
不死的麵包屑，我們是否進行過
對話，丹尼爾有沒有一本書或
什麼東西，
我認為你夢到了它，好吧，這
讓我想到了我的下一個問題
，你知道嗎？ 我想知道我只是在
聽 josh steinbaum 的演講，
然後我讀了他的夢想代碼 dreamcoater
論文，其中像計算機
一樣探索潛在的重組 國家
的符號和東西就像一個它
就像一個像亥姆霍茲機器的關閉階段
在這個算法中就像一個喚醒睡眠週期
，嗯，他正在使用，所以
你知道我的意思是我想知道我猜螞蟻
睡覺我的意思是他們喜歡休息嗎？ 休息，
他們必須喜歡同化和更新
他們的生成模型，他們相信嗎，
所以
人們研究了晝夜節律
，並且覓食者再次具有強烈的晝夜
節律，可能不是每個
物種，但我們對基因表達做了一些工作
，發現
了晝夜節律的基因表達循環
覓食者大腦中的基因，但
該物種中沒有護士，因此護士總是在室內
低調工作，他們經常
小睡，而且覓食者的
晝夜節律更像是階段性的，特別是
對於利用太陽
像蜜蜂一樣導航的昆蟲 所以我真正
想知道的是，
像螞蟻
生成模型這樣的集體嗯，就像你
想的那樣，這就像集體
行為 或集體意識，
例如，您是否知道夢想或
潛力之類的重組，例如
探索，這會像
蟻群一樣發生嗎？
一分鐘的
時間尺度以及晝夜
節律，這實際上與腦電圖
中的多個波段沒有什麼不同，
所以就像大腦的電動力學一樣，
它表現為
一種時間序列，
你可以進行分解
以提取出來 alpha、
beta 和 theta 帶寬，
就像只有你知道一個 2.4
GHz 的
Wi-Fi 波長，
但有多個 Wi-Fi 網絡
可以共存，那麼
對於我們像 Wi 一樣製作的信號，這種多重編碼是如何發生的 -fi
和
大腦無線電，
同時使用不同的頻段
，ant co 中也有這些振盪動力學 孤獨，
所以如果整個殖民地和這個波
像我的意思是你使用什麼樣的信號
技術來檢測這些
波我必須要
我不
類似於
你會做的腦電圖時間序列的方式 呃四年
分解來觀察不同的
頻率模式，
類似地人們觀察螞蟻的空間
位置，然後可以問
隨著時間的推移活動動態是什麼，
我將在聊天中發布的一篇論文
來自 2016 年，
由 gel
all Emergent
在螞蟻合作運輸過程中，振盪有助於障礙物協商，
所以實際上有這種類似
振蕩的
群體活動
有助於它們不會
太明確地鎖定一個物體的
方向，
就像有一些物體然後
有巢穴入口一樣，
我們會拉 在一條直線上不是
兩點之間最短的距離
是的，但首先沒有人
知道巢入口在哪裡
，其次，即使它是
最差的 rect 它可能不是最有
彈性或最容易處理的，
但如果你只是說好吧，你知道我們
會這樣拉一點，
這樣曲折，那樣曲折，
你會得到巢友的智慧，
因為他們每個人都有 一個不同的
估計，即它們
被平均化的確切路徑，如果在
這個物體被帶回家的運動中內置了一個小塊，那
就是繞過它的能力
，所以這是另一個關於動態過程如何的例子
在
非常微觀的層面上，智能體
通常構成更具適應性的湧現
過程和更易處理的過程，
就像我們要么得到彈性
易處理的智能體級別規則，要么
我們得到了很好的幻想，我們應該
把它直線移動，每個人都
應該知道確切的位置 去，如果
他們不這樣做，我們將懲罰他們，
這不是它的工作原理，
嗯，所以這種引導
很好，我認為我們實際上已經在談論
人群的智慧和牛的例子
可能是在點零
或者上週，但
它真的讓我想到了
集體行為
和集體智慧，這對人們來說
可能是一個很好的
問題 給出想法，
因為我只是為了我自己的利益
，了解其他人
對集體行為和集體智慧之間的區別的
看法，以及你在哪裡知道關於斯蒂芬的任何想法，
是
的，將那和你是什麼聯繫起來
現在只是用丹尼爾剛才
在說大腦的某些方面說的話，所以如果你
變得更加混亂，我想在
某些方面你可以通過你的環境來做，
或者
只是環境會對你做
，然後你 如前所述，已經得到了波的同步
，
所以你可以從
那種波的同步中走出來，我想
它可能會變得更加協調
或者變得更加混亂，所以你已經
不是這種在感覺上的平衡，
在
更多的夾帶之間
，
在代理之間或在有機體的
感覺運動
特性之間的更多協調之間，
或者在某種程度上
你會想像的更集中，
並且有僵化的風險，但有
效率的優勢，
或者
嗯，所以腦電波似乎有點中頻，
你知道，這種
腦電波的同步給你
一種中等規模的潛力，所以它
不是完全混亂，但它並不
完全
你知道同步
很好
是的 我不知道我不確定
集體智慧和集體
行為之間的真正區別是什麼，
我
有這個很酷的圖表集體
行為和集體智慧
，它表明合作和
協調對集體智慧至關重要，
但它也像
那樣 這些都是行為合作
和協調，然後是認知剩下的東西
，所以
它是認知 智力或
認知什麼是任何人
對我不是馬可有任何類似的想法我知道
你的背景是神經科學所以
讓丹尼爾思考然後我
會讓你在現場
研究
集體系統
它總是讓我覺得很有趣
因為有機體是細胞的集合體
，所以它更像
是我們對任何系統採取的一種方法，將其視為
來自更低水平的相互作用
，所以當我查看這些非常以人為
中心的
思維導圖時，它是非正式的思維導
圖 包括你所知道的東西
開源軟件 p2p 業務
那些以人為中心的東西，所以它最終
弄得一團糟，引入了
很多心理學和博弈論
以及一些不同的術語，
比如合作不同於
協調
，這就是一個 為什麼有一個
感知認知動作模型，
即使它看起來非常
嚴肅
並且與我們想要解釋的現象相距甚遠，
比如協調
合作與認知
擁有如此簡樸但可擴展且
靈活的模型
有助於我們理解這些術語，
而無需將它們假定為
世界上存在的自然事物，因此
我們只需對地面上
發生的事情進行建模，例如螞蟻或
地面上 另一個背景，然後詢問
我們的定義或參數化
或
協調與合作的形式化如何
共存，作為
我們在實際的近似機制級別指定的過程的描述，
斯蒂芬好，然後是馬可，
是的，我認為
這些事情的挑戰具有
心理或
民間心理或文化
標籤
是限制性的，並且
通過退出
在某些方面造成
更多不確定性的可能，我可以說它
看起來更嚴峻，但更嚴峻，
因為它
最初不太清楚，但不太清楚的好處
這實際上與
我一直在從事的一些輸液空間工作有關 是不是讓它變得更加
新生呢？嗯，通過主動
推理，它提供了那個
容器，所以通過更加新生，
你有更多的能力，然後再繼續
使用另一種類型的自然主義
可能更自然主義的框架，
而不是與基於自然主義的框架聯繫在一起
關於語言和所有可能由此產生的
扭曲，所以我
認為這是使它有用的一個非常重要的部分
哦，對不起，
不，謝謝，
這些都是非常好的觀點，我
完全同意
，我認為這
也是公認的 嗯，
在心理學中，有一種趨勢
是將各種 uh 術語歸因於 uh
不同的大腦區域，例如，
像
前額葉皮層一樣，它可能擁有更多的
功能
，例如，你可以找到
確定大腦位置的論文 嗯，
股票交易行為
，這些顯然是人為發明的
術語，
沒有理由讓它們
在胸罩中出現嗯
嗯，所以，嗯，
我認為嗯，這
是一種更好的思考方式，
嗯，我認為你之前提到過，嗯
，隔離和整合之間的這種動態關係，
所以有時
專注於特定任務是有意義的，每個人都可以
說，
你知道
沒有 在
很多分心的情況下，您
在執行一項特定
任務時
非常高效
效率不高，但它非常具有
集成性，
所以這兩個極端
本身可能都不可行，但是如果您
有一種
在隔離和集成之間移動的良好靈活方式，
您可以
非常具體地面向任務，但您
也可以具有創造力
並融合許多不同的
信息
真棒丹尼爾
這是一個好點馬可，也是
適當選擇
如何s的元任務 高稅收任務
被定義為
嵌套主動推理和深度
主動推理形式主義中的一種心理行為，
因此我們實際上可以將注意力水平上不同可供性之間的
轉換
視為另
一種使用相同感知認知
和 行動框架，所以我也同意
，斯蒂芬它確實
從一個更
原子的細菌開始，
它更新生
，
如果我們試圖把太多的意義
放在
我們實際上限制多高的最低層，這就是允許我們映射、橋接和組合的原因。
我們可以建造的建築物是
和道格拉斯霍夫斯泰特
在反身計算機系統大腦和蟻群的背景下談論這一點，
就像在 1979 年一樣，
三個最重要的系統要理解
並在所有這些系統
中獲得最低水平
就像巢友之間的互動，
或者它們不能
像單詞那樣有意義的字母，因為
如果您將單詞的所有含義加載
到音素上
，則使用它，您無法組成句子，這很有趣，
儘管我們當然想要那個
含義，
但我們實際上必須嘗試
使用
具有子含義的片段
才能擁有 靈活的含義，
因為如果您只是嘗試
直奔含義，您最終會
得到一個非常受限制的系統，該系統
可能具有您想要編碼的一個功能或含義
，但它
沒有能力反映或反映
產生新穎的意義
很好，
所以就在最後幾分鐘，嗯，我
只想感謝丹尼爾
抽出時間與我們討論他的精彩論文
，幾個月來我一直
很想討論，
希望他能回來 下周有
更多關於主動紅外的對話，
嗯，歡迎
marco  ut 下週
很好，非常感謝，這真的
很棒
，我學到了很多，還有
很多參考資料我認為我
現在需要檢查一下，因為你提到了
嗯，是的，真的非常感謝你
的論文和今天的介紹
是的 只是為了反映馬爾科所說的，
也歡迎馬爾科感謝加入我們，
嗯，
真的很喜歡不同的
途徑
，實際上它有能力
繼續回到
可以容納那些不同的
分支的東西，這非常好，所以
我們看到了一種能力 回到
並重新整合許多不同的想法
，這真的很好，所以讓我們
期待保持
冷靜，丹尼爾
很好，感謝大家的加入和
藍色出色的主持人和
廣播員角色，
我認為 29.2 除了擁有之外，還有什麼可能很棒
在直播和實時聊天中出現
了一些新奇的巢友，展示
一些我們
一直在探索的類比可能會很酷 耳鼻喉科和
環境 好吧 那是巢穴伴侶
和信息素密度 就像
你可以控制的環境
然後是某種非
生物環境 或者有一些
環境部分超出
了生態位改造的能力範圍，
比如雷暴 好吧，所以也許有
這種表格將幫助我們調整
我們一直在談論的許多系統，
以便螞蟻計算機大腦
社會
人們關心的其他系統
有點像我們
先發製人地覓食可能會留下
一些線索的線索，因為
就像 幾年前，當我深入
研究螞蟻遊戲時，
看到有一種方法可以以一種可能的新方式將
主動推理和螞蟻研究聯繫起來，
也許有人會去哦，我的意思是
建築，我每天
都在做，我一直在尋找 尋求一種進入
主動推理的方法或
另一種方法，也許我們可以幫助
支撐別人的研究，因為我
認為恥辱模式 ling 和很多
這些討論
都涉及到人們已經在研究的很多系統和事情，
所以
在 29.2 中談論這將是非常棒的，
並為未來建立動力
非常棒，再次感謝大家
，我們很期待 我們
下週的討論，如果
您正在觀看直播並
想參與，請與我們聯繫，
再見