[Música]
olá a todos bem-vindos ao
laboratório de inferência ativo esta é a transmissão ao vivo número
29.0 em
14 de setembro é 14 de setembro não
mais
17 de setembro 17.
pelo menos onde estamos
em 17 de setembro de 2021
bem-vindo ao laboratório de inferência ativo
somos um  laboratório on-line participativo que
está comunicando o aprendizado e a prática da
inferência ativa aplicada, você pode nos encontrar
nos links aqui neste slide,
isso é gravado em uma
transmissão ao
vivo
arquivada.  e estaremos seguindo uma boa
etiqueta de vídeo para transmissões ao vivo
no link curto neste slide, você pode
ver as transmissões ao vivo passadas, presentes e futuras,
e apenas para chamar sua atenção para as
guias na parte inferior,
a primeira guia são nossas transmissões ao vivo regulares de terça-feira
então para estes nós fazemos o
vídeo de contextualização zero que é o que
você está assistindo agora e então nós temos um
ponto um e um ponto dois onde em duas
semanas sucessivas nós tentamos  fazer com que os
autores tentem ter muitas
pessoas diferentes em um painel apenas falando sobre o
artigo
o fluxo de convidados é uma espécie de
barra curinga vale tudo temos muitos
tópicos diferentes
fluxos de modelo refletem aprendizado de máquina
diferentes tipos de modelagem e
orientações  de código e o fluxo matemático
é para falar sobre matemática e diferentes
estruturas formais, portanto, se você estiver
interessado em co-organizar ou
apresentar qualquer um desses diferentes
tipos de fluxos, entre em contato
conosco
hoje no fluxo ativo 29
, vamos  ter o objetivo de
aprender e discutir este artigo
inferência ativa e
estrutura de inferência ativa para o comportamento de colônias de formigas
por freedman chance ramstead fristen e
constante
e assim como
todos os outros vídeos.0 isso é apenas
uma introdução a algumas das idéias
não é  uma resenha
ou uma palavra final
e isso não muda muito, mesmo quando
o primeiro ou qualquer autor está no fluxo
, vamos revisar as palavras-chave
, bem como o ai  ms e reivindica o resum
de todas as coisas usuais que cobri
os com os pontos zeros e nas próximas seman
s estaremos discutindo este artig
, então todos são bem-vindos a participar de qu
lquer área
em que estejam empolgados com o artigo, basta
entrar em contato  conosco
para que possamos começar com algumas
introduções e
aquecimentos hum
blue, que tal você ir primeiro e depois
passarmos para o primeiro autor,
então sou cavaleiro azul um
consultor de pesquisa independente do novo méxico e
eu vou  passe para daniel friedman o primeiro
autor deste artigo
obrigado blue então eu sou daniel sou um
pesquisador de pós-doutorado na califórnia e
sim normalmente temos todos,
exceto o primeiro autor
se apresentando e então o primeiro autor
entra e dá um pouco
fundo no papel, então é divertido, é
a primeira vez que discutimos um
dos meus artigos no stream
e, uh, falaremos sobre
vários aspectos diferentes dele e é
incrível tê-lo aqui azul com um monte de
perícia em c  comportamento oletivo e um
monte de outras áreas
a grande questão que motivou não apenas
esta transmissão ao vivo, mas toda esta linha de
pesquisa neste artigo
é
assumir que cada agente é uma citação
do artigo assumindo que cada
colega de ninho tem apenas acesso limitado às
informações recebidas
como um grupo de agentes de inferência ativos pode
resolver problemas complexos de forrageamento de grupo
,
então, no caso de formigas, essa
informação local será a
densidade do feromônio, os produtos químicos que podem
perceber seu umvelt local, mas no
caso de forrageamento de informações, é o
que vemos ou  é a nossa perspectiva ou as
pessoas com quem podemos nos comunicar e, portanto,
esse é um tópico que surgiu de muitas
formas diferentes, o que é
novamente quando você tem um sistema multiagente
usando inferência ativa para modelar cada
agente, como pensamos sobre a maneira
que  as
percepções e cognição e ação de
cada indivíduo agentes de inferência ativos
como eles compõem ou interagem para que
o grupo possa ter
comportamento interessante a grande questão
do artigo e também novamente apenas uma grande
questão em aberto dificilmente uma que seja
respondida na sua forma final pelo
artigo ou por esta discussão
qualquer coisa que queira acrescentar
apenas que hum eu estava muito entusiasmado por isso
na verdade eu escolhi isto  papel e
estive pressionando Daniel para fazê-lo
por um tempo, talvez três meses ou
mais, desde que o li pela primeira vez, então escolhi
este papel porque
comportamento complexo, problemas de forrageamento de grupos complexos
, está realmente ligado ao meu
interesse em inteligência coletiva e
na inteligência de escala, que também é o
motivo pelo qual sou atraído pela inferência ativa, então
estou curioso para ver sua visão sobre as
formigas e o mais profundo, como você sabe, quando
vemos um papel, vemos apenas a superfície,
o produto final e, portanto, está realmente
indo  para ser divertido mergulhar fundo
nas pequenas coisas sutis que
talvez o tenham levado ao nascimento deste
papel
ótimo
visual com o que está na
superfície e o que está abaixo da
superfície e  d de fato forragear é uma tarefa tão divertida
de estudar para não nos adiantarmos,
mas é uma das poucas tarefas da
colônia de formigas que você pode ver do lado de fora, basta
ficar ao lado da entrada do ninho, assim
como esta foto que foi tirada
enquanto eu  estava fazendo trabalho de campo no arizona
então lá onde todas as formigas estão
entrando e saindo é a entrada do ninho
e então esta
espécie a formiga colhedora vermelha
pogonomyrmex
barbados é como se houvesse formigas entrando e
saindo fazendo algum trabalho de lixo no meio do trabalho mas
principalmente o que você vê do lado de fora é
forrageando
e então o que acontece por baixo bem
aqui está esta formiga pintada com os três
pontos amarelos para que possamos pegar um pequeno
marcador
embaixo e ver o que está
acontecendo por baixo da superfície da
forragem
o papel está ativo  na frança uma
estrutura de inferência ativa para o comportamento das colônias de formigas
e lemos os autores
anteriormente, foi uma colaboração realmente incrível,
então muito obrigado a alec
maxwell carl e axel, que trouxeram
realmente i  insights importantes aqui
e
dois dos principais objetivos e reivindicações e, em seguida,
azul você pode fornecer quaisquer pensamentos
neste artigo, desenvolvemos e implementamos um
modelo de simulação bayesiana derivado da
estrutura de inferência ativa que
captura algumas das dinâmicas subjacentes
e fenômenos emergentes do forrageamento de colônias de formigas
comportamento
foi o que fizemos e o segundo ponto
é
ao integrar a perspectiva da colônia de formigas bayesianas
de caça e outras
com regulação estigmática e o
formalismo livre de escala de campos de inferência ativos
em glazebrook 2020
, fornecemos uma estrutura integrativa para
modelagem ecológica e evolutiva comportamental em formigas
uma abordagem tão integrada poderia
facilitar a transferência de
insights de modelagem de colônias de formigas para
sistemas de design humano
e eu acho
que objetivos e reivindicações tão legais que eles não eram
muito acessíveis ou ou vocês
não eram muito diretos com os objetivos
e reivindicações do  papel, mas eu encontrei
muitos deles aninhados como pequenas
jóias no papel  r então isto são apenas
alguns deles mas eu acho que este
artigo foi muito hum, você sabe
na borda sangrenta nós dizemos em vez de
como a borda principal cortando
algumas áreas novas e fazendo algumas novas
conexões que nós não vimos antes
ou pelo menos eu não vi antes
legal foi o que fizemos que foi
escrever uma simulação baseada em
fundamentos teóricos e depois há
os campos que foram integrados que
era uma espécie de estigma de
perspectiva multiagente de forrageador bayesiano
g sobre o qual falaremos  em breve
e, claro, inferência ativa
e que
esperamos desenvolver o campo de pesquisa de formigas
e
outras áreas que podem aprender com
a
estigmargia da perspectiva multiagente bayesiana ou a inferência ativa,
então essa é uma faixa bastante grande
, você quer ler o primeiro  parte
do resumo
neste artigo introduzimos um
modelo de inferência ativa do comportamento de forrageamento de colônias de formigas
e implementamos o modelo em uma
série de experimentos in-silico a
inferência ativa é a m  Abordagem em ultra-escala para
modelagem comportamental que está sendo
aplicada em cenários em
biologia teórica e etologia a colônia de formigas é um
sistema de caso clássico na função de
sistemas distribuídos em termos de
tomada de decisão estigmatizada e
compartilhamento de informações
a segunda metade do resumo está
aqui  especificamos e simulamos um
modelo de processo de decisão de markov para forrageamento de colônias de formigas
investigamos um paradigma bem conhecido
de experimentos comportamentais de laboratório e de colônias
o
paradigma do labirinto em t alternado para ilustrar a
capacidade do modelo de recuperar
fenômenos básicos de colônias, como a formação de trilhas
após o alimento  descoberta de localização
, concluímos descrevendo como o modelo
comportamental de forrageamento de colônias de formigas de inferência ativa
pode ser estendido e situado
dentro de uma estrutura multi-escala aninhada
e abordagens sistêmicas para a biologia de maneira mais
geral,
como a partir desse resumo avançamos,
é por isso que temos um roteiro
primeiro em  na seção de introdução,
falamos sobre multiescala bayesiana
m  odeling e estigmargia
e, em seguida, introduzir a necessidade e a base de
um modelo de inferência ativa da
colônia de formigas
na seção de métodos, falamos sobre a
tarefa de forrageamento especificamente, que são os
companheiros de equipe alternados, mas isso é realmente
apenas um mapa, é como
minecraft ou simcity como você  pode
especificar qualquer tipo de mapa que desejar usamos
um labirinto em t alternado por algumas razões
e depois falamos sobre o
modelo de inferência activa para o forrageamento de colónias de formigas
especificamente apresentamos alguns resultados
e não tivemos quaisquer
registos de formigas ao vivo neste artigo  então os
resultados são mais esquemáticos,
eles sugerem que tipos de coisas podem
ser medidas e discutidas
para sistemas de inferência ativa multiagentes,
especificamente o desempenho de forrageamento de colônias
e métricas de coerência de enxames
e, em seguida, na discussão, falamos sobre
três escalas de análise e implicação
para  o trabalho
que está no ninho acasala a escala da colônia e
da população
e usamos essas palavras intencionalmente
porque elas são  todas as
formigas alguém diz oh há uma formiga no
peitoril da minha janela e eles querem dizer um pequeno
companheiro de ninho de seis patas mas
se a colônia é o organismo então
a formiga não seria a colônia e é
apenas um pedaço de tecido de formiga no
peitoril da janela
e então  terminamos com uma observação conclusiva
por isso é um roteiro relativamente esparso
mas talvez não precisemos de
tantas placas de sinalização para chegar aonde vamos
nenhum comentário do roteiro
não é bom vamos avançar exactamente
as palavras-chave eram
formigas a
forjar o
porquê  até continuar formigas forrageando
ambiente ativo ah sim isso mesmo
modelagem comportamental comportamento coletivo
evo eco diva ou ecoevo devo
pessoas diferentes ordenar de forma diferente e
stigmergy então essas serão
palavras-chave que
abrem muitas portas
então vamos entrar nelas
vamos começar com uma espécie de  a
palavra-chave do nível grand gaia que é eco evo devo
é assim que digo mas poderíamos
ter feito evo eco devo no papel
eco evo devo significa
evolução e desenvolvimento da ecologia, por
isso isto é  uma maneira de ver isso com esses
três domínios interativos, então é como uma
abordagem tri-disciplinar ou transdisciplinar
que será exatamente como o nome
faria você acreditar que ação
e inferência se unem em inferência ativa
evodivo vai se integrar
nesses três  campos, então o que está acontecendo à
medida que os organismos se desenvolvem
em seu ecossistema e como a evolução
molda isso,
mas também é
e isso é tirado do gilbert em
todos os papéis e um bom texto para ler
é o abohif em todos os papéis de 2014
, na verdade é uma linhagem histórica,
então aqueles  quem estuda a história da
teoria evolutiva pode estar familiarizado,
por exemplo, com a síntese moderna da
biologia evolutiva
que aconteceu na primeira metade dos anos
1900 e integrou, por exemplo,
genética populacional e genética quantitativa
com evolução.
como a partir de 1800 com
darwin, bem como os
antecedentes,
passaram pela sequência de realmente
eu  desenvolvimentos importantes após a primeira
metade da década de 1900, então estes são
pós-1950 após
a descoberta ou elucidação da
estrutura da molécula de dna
coisas como simbiose
a maneira como as interações microbianas
moldam o desenvolvimento
um monte de coisas legais e no
fundo aqui crescente conscientização  de
simbioses benéficas
então eco evo devo está se referindo a uma
linhagem histórica que está se tornando
cada vez mais reconhecida como uma importante
visão integradora dos sistemas que nós fazemos parte do que você teria a dizer sobre ecoevo blue
apenas que é constantemente
um quero dizer nós  estão se tornando muito mais conscientes
das diferentes facetas que entram no
eco evo devo e como são interconectadas
e fundamentalmente importantes
em uma tríade
é como para mim uh claro como eu
me lembro de estar na
reunião de neurociência e não  não lembro o nome
da professora, mas ela era toxicóloga
da Johns Hopkins e trabalhava
na área dela há não sei, uns 30
anos e mais  é como quando eles estão
fazendo o sequenciamento do microbioma que
era talvez como 20
12 20 13 em algum lugar por aí e então
eles estão fazendo o sequenciamento maciço do
microbioma e ela se levantou e
disse, você sabe, nós vamos ter que
refazer tudo  do trabalho de toxicologia
que fiz a minha vida inteira, que
foi tão esmagador e
realmente me surpreendeu
ouvir um professor tão renomado se levantar e
dizer que você sabe que não sabemos o que é tóxico
e o que é  não porque nós não
consideramos o todo e assim em
relação à toxicidade e ecologia e
evolução e desenvolvimento como nós
consideramos desenvolver como você sabe
claro que nós consideramos crianças comendo
tinta de chumbo e assim por diante e eu acho que nós somos você
sabe nós '  eu olhei para a evolução, mas na
verdade que esta é a ecologia da nossa própria
sobrevivência é algo que eu acho que as
pessoas estão apenas começando a se tornar
mais conscientes e sintonizadas
e há uma citação famosa na biologia por
debzanski nada na
vida faz sentido e  xexceto à luz da
evolução é como mas nada
faz sentido exceto à luz do
desenvolvimento e ecologia e física e
assim por diante então é tipo
certo devemos ter estruturas integrativas
quaisquer que sejam seus títulos em inglês para
que possamos entender tudo  a luz
que está sendo lançada sobre os fenômenos com os quais
nos preocupamos
e eu me lembro do holobionte também
que Chris Fields trouxe à tona
tudo isso
sim
quais são
algumas das maneiras que podemos pensar sobre
os fenômenos com os quais nos preocupamos bem um dos
as grandes palavras-chave aqui é
comportamento coletivo que é uma das palavras-chave
do artigo, então aqui está uma citação de lewis thomas
é em nosso comportamento coletivo que
somos mais misteriosos
indivíduos são coletivos também
nunca fomos indivíduos
e
aqui está um bom mapa da wikipedia
de
sistemas complexos alguns dos termos-chave um
pequeno fractal com sistemas complexos e a
própria complexidade e depois como uma
paleta com a arte
temos os diferentes termos-chave como
syst  ems teoria e evolução e então
aqui está o comportamento coletivo aqui em cima então o
comportamento coletivo é um dos
pilares fundamentais da complexidade
porque o comportamento coletivo é apenas
estudar
sistemas interagindo
o que você pensa sobre esse azul
uh eu quero dizer no próximo slide
parece bom o
que  é a diferença entre
comportamento coletivo e inteligência coletiva,
certo e isso é algo que
você sabe que falamos off-line, mas
realmente gosto quando você olha para o
comportamento coletivo e a inteligência coletiva e
isso foi apenas um mapa que também retirei
da definição da wikipedia de
inteligência coletiva e aqui quero dizer que isso é
claramente que você sabe enquadrado em uma
situação humana ou se
as formigas têm software de código aberto talvez
possamos falar sobre isso
, mas mas a inteligência coletiva você
sabe que são esses três ramos enquadrados
nesta imagem é coordenação
e  cooperação que ambos entram
no comportamento coletivo
como brincar quando penso em
cardume de peixes ou ou como você sabe pássaros
voando certo isso é como um comportamento
certo bom que nós nos comportamos e coordenamos
para nos comportarmos coletivamente uh para
o benefício mútuo um do outro e para o
benefício do bando ou da escola ou o
que quer que seja,
mas a única coisa que é  deixado de fora
nesta tríade é a cognição e assim
como o que é a cognição é essa
saída de entrada ou é a inteligência da cognição
ou qual é a diferença entre
cognição e inteligência então para mim
há uma
fronteira muito embaçada entre o que é
comportamento coletivo e o que é coletivo
inteligência hum e então eu quero dizer que nós também
conversamos offline e então eu só quero
saber que você sabe que meus pensamentos sobre isso estão
evoluindo
e eu estou curioso para saber quem
está ouvindo isso ou talvez alguém
que queira vir para o nosso  próxima
transmissão ao vivo e falar sobre isso como se eles
tivessem opiniões fortes sobre
comportamento coletivo versus inteligência coletiva,
mas eu gostaria de ouvir se você conhece algum
overwhelmin  g pensa
que são
definitivamente duas perspectivas diferentes sobre
inteligência e comportamento, há
como
alguns que diriam que
comportamento inteligente é definido por seu resultado
e não importa o que está acontecendo
internamente e então há a
possibilidade de que a inteligência possa
existir no  ausência de comportamento
agora estruturas como discutimos na
transmissão ao vivo 28 com ação mental
com
processos mentais e cognitivos como
sendo ação
e sendo modelados como ação na
estrutura de inferência ativa que meio que obscurece
a distinção, mas definitivamente essa
será uma questão como
é o comportamento coletivo  a mesma coisa que a
inteligência colectiva é a inteligência
simplesmente o comportamento
e então algo que sempre me perguntei
sobre o comportamento colectivo bem
sabes o comportamento colectivo grupos de
pessoas
está bem mas não são pessoas grupos de células por
isso
se colectivo não significa nada em
oposição ao individual  então estamos apenas
falando sobre
fenômenos ou ser  comportamento então você sabe vamos
deixar de lado os adjetivos que realmente não
importam então o que estamos sinalizando quando
estamos falando de comportamento coletivo
ao invés de dizer sim estou falando de
grupos individuais você conhece
multidões individuais de humanos por exemplo
eu definitivamente acho  que um
você sabe que definitivamente há
se você pudesse ter não,
você poderia ter inteligência sem
comportamento, é claro, porque os bebês não podem
fazer nada além de deitar lá na cama
e observar você sabe como
eles sabem que podem chupar os dedos ou
algo assim, mas  mas há alguma
inteligência lá que não tem
necessariamente uma ação associada
e uma tremenda quantidade de inteligência
porque eles estão aprendendo e você sabe
construindo seu próprio modelo do mundo hum
e então o que é coletivo e eu estava
ouvindo o um internalismo
externalismo  transmissão ao vivo como o número 5.2
para quem quiser voltar no tempo
e revisitar isso comigo que eu estava
ouvindo ontem à noite e é como você
k  agora qual é o nível de
análise preferencial certo como do
papel nobre como onde obtemos isso você sabe
diagnóstico de nível preferencial uh e você
sabe que somos como indivíduos coletivos
coletamos coleções de células humanas e outros
tipos então o que é esse
coletivo  comportamento versus
inteligência coletiva eu não sei é algo
ue é sempre piegas para mim há u
a perspectiva kantiana sobre isso para
utra hora uma m
neira de falarmos sobre um tipo
specífico de comportamento coletivo é in
roduzindo este tópico do estigma g às v
zes quando  as pessoas falam sobre
comportamento coletivo no primeiro slide
da palestra elas dirão que você conhece
bandos de pássaros e aqui está um grupo de
pessoas andando por uma paisagem e
esses são exemplos de coordenação
entre os agentes, mas o estigma g está na verdade
apontando um
importante tipo diferente de
comportamento coletivo, então aqui está a wikipedia
descrevendo que o estigma g foi introduzido
por um cupim b  iólogo pierre paul
grasse
na década de 1950, então é um termo recente,
mas é claro que as pessoas já viram esse
fenômeno antes
e ele o definiu como
estímulo dos trabalhadores pelo
desempenho que eles alcançaram, não não
desempenho, benefícios para empregos,
mas mais
derivados das palavras marca  estigma e
aragão ou funcionam como um erro a unidade de
trabalho captura a noção de que as
ações de um agente deixam sinais no ambiente
e sinais que ele e outros agentes podem
sentir que determinam e incitam suas
ações subsequentes, então aqui não estamos
apenas olhando  tipo de interações
entre subunidades dos pássaros olhando
uns para os outros ou para o cardume de peixes, mas
na verdade a modificação do
ambiente através das ações dos
agentes e, em seguida, as maneiras que as
condições ambientais modificam como os
agentes se comportam,
então
aqui é como os agentes em  feedback com
o meio ambiente
e o que Grassley estava vendo era como
cupins como um cupim pegava um
pequeno torrão de sujeira  e, em seguida, colocá-lo em
algum lugar probabilisticamente e então
isso mudaria a probabilidade de ele
pegar ou colocar alguns outros
pedaços de sujeira mais tarde e então você poderia
imaginar como um cupim construindo um
ninho sozinho
ou muitos acontecendo ao mesmo tempo,
talvez até movendo pedaços  da sujeira da
mesma forma, a estigmargia é na verdade um
mecanismo pelo qual a cognição estendida
ocorre
e pelo qual os processos cognitivos podem ser
dimensionados não apenas aumentando a
largura de banda ou o tipo de interação
lateralmente entre os agentes,
mas na verdade externalizando
o trabalho
para
marcas no ambiente
e no artigo que foi escrito aqui,
apresentamos o primeiro modelo de inferência ativa
do estigma g e o primeiro
modelo de inferência ativa focando no
comportamento dos insetos,
então pense que tem havido muito
trabalho de navegação na inferência ativa,
mas quando o mouse está se movendo  o
labirinto da equipe, por exemplo, ou quando os olhos
estão examinando o pedaço de texto
que são modelos de inferência ativos  que
vimos que
eles não deixam rastros
mesmo quando há
simulações de inferência ativa multiagente as
interações foram laterais e o
ambiente foi tomado como fixo, por isso
trouxemos o
ecoevo
porque agora estamos pensando na
maneira como  os agentes estão em feedback com os seus
ambientes e uns com os outros e como o
estigma do suco como um tópico reflete que
isso é muito legal você adicionou este
segundo slide sobre o estigma g então o que isso
mostra que
eu fiz então esta é outra
apenas uma imagem que eu tirei  de um
wikipedia e é tirado disso é
a tese de doutorado de alguém
colaboração estigmatizada uma estrutura teórica
para colaboração em massa
e novamente mostra aqui
cooperação e colaboração de coordenação em oposição
à cognição
nesta
atividade coletiva ou modelo de comportamento coletivo
e uma das coisas que eu realmente
achei
legal apontar que
estava do lado direito em
colaboração ok,
então a colaboração é distinguida pelo
emergen co-criado  t representação compartilhada
que se manifesta como criatividade eu
achei super interessante porque
criatividade se aplica
implica novidade de alguma forma para mim,
certo, implica como um novo uso ou ou
ou você sabe desenvolver algo
totalmente novo fazendo novas conexões
, bem como co-  as representações compartilhadas emergentes criadas
resultam em
produção
e avaliação divergentes
então como isso co-cria uma
representação compartilhada emergente resulta em
divergência eu pensei que isso era apenas
uma figura interessante e todos
esses componentes semelhantes e
resultados finais são apenas uma maneira interessante
pensar em sigmoide e como podemos
passar pelo nosso ambiente sem
deixar rastros como todos nós já vimos como
mistérios de assassinato ou como quero dizer quão difícil é
realmente não deixar rastros no
ambiente atrás de você, mesmo que sejam
cabelos ou ou  impressões digitais ou o que quer
que seja
, então nenhum de nós fica sem que isso deixe
uma marca no meio ambiente e como
isso acontece?  a igmergia contribui para a
construção de nichos humanos que foram incrivelmente
adeptos e como aprendemos com isso os
rastros que são deixados por outros
nós certamente geramos estigmaticamente
esta
apresentação porque também tirei
do trabalho de 2006 de mark elliott
e um
elliott escreveu
muitas perguntas surgem  quando confrontados
com a eficácia simplificada e
aparente falta de organização e
motivação desses novos
empreendimentos globais como a wikipedia e outros
que estavam sendo mencionados em 2006.
salte de ser insustentável
com números acima de 25
para se tornar um novo driver na
sociedade global com números bem acima de
25.000. bitcoin grátis pré-blockchain
pré seja o que for que estamos
passando agora, mas esses quatro inquilinos de
2006 realmente dizem muito o que  assim como
a imagem do azul, a
colaboração refletida depende da comunicação
e da comunicação.  ns em redes, então
esse é um tipo de comportamento coletivo 101
isso é algo que você veria no
bando de pássaros ou no cardume de peixes a
colaboração é inerentemente composta de
dois componentes sem os
quais a colaboração não pode ocorrer
negociação social e saída criativa
se houver  não há interações sociais laterais
não há um
grupo de interação e sem a
saída criativa então a produtividade é
baixa então talvez sistemas como esse possam ser
projetados mas provavelmente não são tão
interessantes ou importantes
isso é para humanos colaboração
grupos pequenos 2 a 25 confiam  na
negociação social para evoluir e guiar seu
processo na produção criativa, assim é
como o modelo de startup ou o modelo de equipe pequena,
no entanto,
a proposta de Elliott
é que a colaboração em grandes grupos de 25
para
quantos depende do estigma g
você precisa ter se tiver 25 ou 25  mais
pessoas em uma reunião e é uma reunião de uma hora
é como se todos pudessem
fazer anotações em um documento compartilhado
todos podem estar editando o wiki
todos podem estar digitando no chat
mas se as pessoas estiverem falando linearmente cada
pessoa só poderá falar
por dois minutos em média, então pense
em como isso aumentaria se você tivesse
mil pessoas trabalhando em um  projeto
cada pessoa só será capaz de
falar por alguns segundos por hora então quais
são os mecanismos pelos quais, em vez de
apenas interações efêmeras laterais
entre os agentes,
como podemos modificar
uma única fonte de verdade
em nenhum sentido
para que a produtividade possa realmente ocorrer
e é importante notar que não é
que a negociação social não
ocorra quando estamos fazendo estigmargia em grandes
grupos, então não é como se os
editores da Wikipédia não estivessem cientes uns dos outros como
entidades sociais
, é apenas que, como Elliott escreveu, a
negociação leva um  em segundo plano em termos
do processo de redação criativa, a maioria, se
não todas as colaborações estigmatizantes do wiki,
têm discussões associadas ao
conteúdo que está sendo desenvolvido, mas é
possível c  contribua para a wikipedia.org,
por exemplo, sem discutir para o que
você está contribuindo ou criando, então
isso é uma ideia legal,
qualquer outra coisa para adicionar ao estigma, sim, apenas
o tamanho do grupo é super interessante
porque somos
como se eu estivesse escrevendo um artigo sobre
lugar central forrageando agora, na verdade,
como um artigo não relacionado, mas é interessante
esses grandes grupos de humanos porque
estamos olhando para
sociedades de caçadores-coletores e a formação de acampamentos e
como a sociedade humana se
parecia lá atrás, e e  realmente a
estimativa, uh, que você sabe que é bastante
consensual no campo é que você conhece 500
pessoas em um acampamento que, como você
sabe, 100 famílias de cinco é como
o limite superior e, como você conhece, a maioria,
pelo menos, talvez 250 pessoas para  um
acampamento para
manter certo para que fique coeso
para que fique unido e eu
acho que é interessante porque qual
era o processo estigmargico de
volta como os
dias de forrageamento de caçadores-coletores lik  e como é que isso se
parece é interessante
pensar e pensar se depende
da sigmergia, quero dizer como agora penso
em empilhar pedras como
se estivesses a marcar um trilho como se toda a gente
tivesse feito caminhadas e vês isto
pilhas de pedras é como são aquelas
quando você começa a vê-las
e então você vê que elas são
marcadores de trilha e você sabe que eu não preciso
saber como ninguém me disse que as pedras são
empilhadas lá para marcar a trilha, mas é
como esta é uma assinatura claramente humana
ninguém mais empilha pedras isso é estranho
certo e então você vê essas
coisas estigmatizadas que são apenas deixadas como vestígios
no ambiente que poderiam ser usadas para
guiar grandes grupos de humanos
através do tempo mesmo
sim e até  na definição de árvore do estigma
vimos marcas e sinais então a semiótica
e a biossemiótica entram em jogo
vamos
às formigas e batatas
os insetos eussociais
você social é uma palavra legal não
vamos entrar muito no d  diferença
de uh o que é eusocial versus outras
formas sociais,
mas alguns dos
exemplos de insetos sociais da ue são formigas
todas as cerca de 15.000 espécies de formigas
no mundo são eussociais
então todas elas vivem em colônias
não há formigas solitárias e elas vivem
em colônias onde há
você poderia chamar isso de uma
divisão reprodutiva do trabalho
também as abelhas são eussociais com uma
distinção de rainha e operária
e os cupins são também a maioria das abelhas
não são eussociais então as abelhas são
um pouco atípicas a esse respeito e assim
como existem vespas eussociais nem todas
as vespas são usuais
e há uma espécie de seis imagens aqui
porque quero mostrar que existem algumas
espécies relacionadas como as formigas e as abelhas e as
vespas são himenópteros que é uma ordem de
insectos mas as térmitas estão numa ordem totalmente
diferente mais intimamente relacionadas com as
baratas
e os insectos sociais  são capazes de
realizar feitos tremendos de estigmargia
e modificação de nicho
aqui está uma colônia de formigas cortadeiras sendo
escavadas por humanos minúsculos  grande
colônia aqui está
uma colmeia de abelhas com mel e as células e
a geometria incrível que eles podem
construir ou com a qual eles podem trabalhar
uma vez construídos por humanos
e também ninhos muito grandes para cupins
então vocês insetos sociais são muito legais
como eles fazem o que fazem
bem,
eu queria tirar alguns slides do
meu trabalho de doutorado que era sobre formigas, então esses
são apenas alguns slides divertidos sobre formigas e,
se você quiser pular no azul, então vá
em frente, mas isso foi de algum trabalho inicial,
um que foi
na faixa etária do ensino médio
falando com as pessoas sobre formigas
então uma das primeiras coisas sobre formigas é que
não há nenhum líder
no lado esquerdo nós vemos o um
sem entrar em sexo e
política de gênero há reprodutores femininos
chamados rainhas geralmente
novamente um todo outro  tópico por que e
devem ser chamadas de rainhas há
machos
que às vezes são chamados de zangões eles
não desempenham
um papel tão ativo nas tarefas do dia-a-dia
da colônia e depois há
fêmeas estéreis que chamamos  companheiras de ninho de operárias
e a imagem à direita mostra a
rainha a pôr ovos
que estão a ser amamentados e cuidados
pelo grupo de trabalho das operárias
para que ela possa apenas a rainha pode
retirar os ovos e as enfermeiras estão a
cuidar dele
e elas'  também está alimentando a rainha e
então você tem forrageadoras fora do
ninho
tomando decisões por si mesmas então
não há bluetooth não há
comunicação de longo alcance não há
mente de colmeia precisamos apenas ter
agentes independentes tomando decisões por si mesmos
localmente e não há formiga líder
como fazer  eles fazem isso como funciona
sem um líder
a forma como funciona é que as formigas individuais
tomam decisões probabilísticas sobre o
comportamento com base
na taxa e no tipo de interações que
recebem
então aqui podemos começar apenas com essa formiga
no canto superior esquerdo e ela está andando
e começa a encontrar uma alta taxa
de lixo e por isso pensa ou age como se
achasse que
eu deveria começar a recolher lixo talvez
no próximo que eu vir seja mais provável
apanhar
encontra um pedaço de lixo pode identificar
isso pelo cheiro
apanha-o
e pode continuar a andar até
encontrar outro cheiro talvez a
pilha de lixo onde há um monte de
lixo empilhado
caminhe por mais algum tempo
antes de não encontrar nenhum  mais
lixo e, em seguida, reverte para um
estado de equilíbrio mais geral,
para que isso possa ser modificado com um
modelo de difusão de deriva ou modelo de limite de resposta,
há muitos modelos matemáticos de
como diferentes taxas e tipos de
interações
probabilisticamente podem atualizar tendências comportamentais,
mas isso é apenas um geral
Podemos sempre perguntar com o
que o indivíduo está interagindo
e como eles estão respondendo a essa
interação,
bem, como você vai de apenas responder
às interações para o comportamento adaptativo,
a natureza e o
comportamento adaptativo  parece que vai depender
da ecologia
novamente eco evo devo
então aqui vemos duas ecologias possíveis de
alimentos no t  ele saiu é uma colônia onde a comida
é encontrada esparsamente mas em pilhas muito grumosas
isso é como um piquenique
nas formigas argentinas neste caso faz
sentido que haja uma trilha
que possa ser deixada que ajude a
direcionar os companheiros de ninho para o local onde
outro companheiro de ninho encontrou a comida anteriormente,
mas também há formigas que estão
procurando por fontes de comida que podem ser
móveis, como procurar presas vivas ou
talvez apenas presas mortas espalhadas, mas
como insetos mortos no deserto trazendo-
os de volta e, nesses casos, você está  não é
mais provável encontrar comida onde
outro ninho possa encontrá-la e então nessa
situação você vê muito mais
atividade de forrageamento independente e você não vê um
rastro de feromônio então só porque estamos
falando de feromônios existem
muitos tipos diferentes  de feromonas há
marcação de ninhos e feromonas rainha e
feromonas larvais não é apenas um rasto
para feromonas e não estão apenas a
fazer estes tipos de ninhos
embora existam ecologias que fav  ou
esses tipos de algoritmos coletivos
e então
através das ecologias
há esse componente perder para encontrá-
lo que é o equilíbrio que
você conhece no sentido entre explorar
e explorar ou entre
valores e objetivos pragmáticos e epistêmicos dos quais
falamos em inferência ativa,
porque
se
cada  formiga seguisse a
trilha de feromônios,
então eles poderiam explorar localmente, mas
teriam um desafio descobrir novos
recursos alimentares, enquanto que se nenhuma das
formigas seguisse a trilha de feromônios
, não seria informativo e,
portanto, seria um jogo totalmente diferente, pois  bem,
então há esse equilíbrio entre
seguir
os rastros que eu fiz antes
e sair e descobrir novos
recursos, o que se aplica ao
forrageamento de sementes e também ao forrageamento de informações,
que é um tipo de
paralelo que veremos de novo
e de novo, então  essas quatro
pequenas declarações uh concisas não há
líder é sobre a resposta às
interações e a aparência
depende da interação  cologia as
interacções com a ecologia e que
através das tarefas existe isto perder para
encontrar o equilíbrio entre explorar explorar
aquelas
capturar muito da dinâmica das formigas
o ciclo de vida de uma rainha individual é
que ela também nasce como um ovo e se
desenvolve normalmente  uma
forma fértil alada que é chamada de ginete como uma
princesa
ela acasala com machos e encontra uma
colônia, mas há outros estilos de vida, por
exemplo, que não exigem acasalamento com
machos ou
, nesse caso, a rainha não funda uma
colônia sozinha, mas sim  termina
com algumas operárias, há muita
diversidade nos ciclos de vida das formigas, mas
uma vez que a rainha está instalada na
colônia, ela praticamente é alimentada e
põe ovos, muitos deles dezenas a
milhares ou milhões, dependendo da
espécie,
o outro
tipo sexual de  formigas é o macho que o macho vive
para se reproduzir elas têm um desenvolvimento larval
onde são atendidas por enfermeiras extintas
e então os machos geralmente um pouco mais
magros e malvados
eles tentam ter  sexo eles às vezes têm
sucesso e depois morrem então eles só
vivem por
uma fase adulta que é muito muito curta então
esses são os dois tipos de formigas sexuais
a fêmea e a rainha macho e o
macho
mas o que vemos quando estamos olhando para as
formigas  lá fora, na natureza, geralmente são
as operárias,
então as operárias começam sua vida
nascendo como ovos e têm uma
trajetória de desenvolvimento diferente da rainha
, embora sejam fêmeas diplóides
na maioria dos casos
e possam viver por meses a anos,
dependendo do  a espécie
e existe um processo chamado
polietilismo temporal pelo qual uma operária uma vez que
nasce
as primeiras tarefas que ela realiza são
dentro do ninho
e ela faz o trabalho de enfermagem então é
como se logo depois de nascer a
primeira coisa que você fez ali mesmo no ninho
a unidade neonatal foi cuidar de
outros bebês que é mais ou menos como as
formigas funcionam quando são formigas de meia idade
elas tendem a fazer trabalhos de ninho como
arquitetura e limpeza de lixo
e depois
em  sua fase de trabalhadora mais velha eles fazem o
forrageamento que é a tarefa mais perigosa
assim como a maior
perda de água em certas ecologias então isso
é polietileno temporal então não é
que as formigas nascem para ser enfermeiras ou
nascem para ser forrageiras todas as
operárias  progredir através de uma
sequência estereotipada de tarefas,
na verdade essa progressão através de uma
sequência estereotipada de tarefas pelas
operárias, bem como o fato de que operárias
e rainhas são do mesmo genoma,
em muitos casos, um genoma feminino diplóide
é o
que levou muitos a propor você
insetos sociais como modelos emergentes para
epigenética comportamental,
então sabemos que eles
exibem comportamentos individuais e
coletivos fascinantes, bem como
modificação de nicho e estigmargia, as
formigas também exibem plasticidade comportamental
que podem aprender e têm memória,
também podem integrar sentidos como visão
e olfato e vibração
e  novamente, este é um aumento no
contexto de origens genéticas semelhantes ou até idênticas
porque  Existem
formigas clonais, então aqui está a
paisagem epigenética de Waddington
mostrando como essa bola de desenvolvimento,
dependendo de como ela se bifurca
epigeneticamente, pode levar a diferentes
resultados de desenvolvimento, como esta primeira
bifurcação, você vai seguir o
caminho fértil com ovários desenvolvidos e
um tipo diferente de tórax e asas ou
você seguirá a rota estéril em
que cerca de 85% das formigas têm o que
são chamados de trabalhadores monomórficos,
enquanto a minoria de formigas tem o que
são chamados de trabalhadores polimórficos, como se
houvesse dois tipos de trabalhadores discretamente diferentes ou mais
, como maiores e menores,
então muito poderia ser  disse sobre isso claro
azul posso apenas fazer uma pergunta rápida
para que
eu veja como formigas voadoras o
tempo todo não estou vendo como rainhas mas
existem espécies de formigas que voam também
não existem trabalhadores voadores não existem
t trabalhadores voadores, mas durante
os voos de acasalamento
você verá formigas voadoras e esses são
caras e drones voando por aí
procurando acasalar especia  lly no
sudoeste nós onde você
está tudo bem então faz sentido que eu
veja formigas voadoras eu não sou louco como se elas
fossem formigas que estão voando ok
apenas verificando se as
pessoas usaram muitas abordagens diferentes
para estudar
como as formigas funcionam e como isso  é o caso
de você acabar obtendo todos esses
comportamentos diferentes do mesmo
genoma,
uma das abordagens adotadas
é simplesmente não olhar para nenhum dos
detalhes moleculares, mas puramente
investigar a partir de uma
abordagem ecológica comportamental e
alguns dos trabalhos críticos aqui  foi
feito pela minha orientadora de doutorado, professora Deborah
Gordon,
e por isso ela procurou por muitos anos
a relação entre as
regularidades estatísticas do ambiente
e a adaptabilidade de diferentes
algoritmos distribuídos, então em
ambientes que,
como falamos anteriormente, como
recursos alimentares distribuídos você  não
esperaria ver
rastros de feromônio se formando, enquanto se os
recursos alimentares fossem distribuídos assim,
você esperaria ver t  hat e outro
exemplo é se for caro para forragear,
então estará em um modo padrão desligado
até que seja estimulado, enquanto se
for barato para forragear e talvez até
caro para permitir que esse território seja
tomado por espécies diferentes, você
esperaria ver como  um modo de interrupção
e esses algoritmos de pesquisa não são apenas
brincadeiras ociosas de miramicologistas,
eles foram propostos como uma ponte
entre a evolução e a ecologia dos organismos, unindo
os algoritmos de pesquisa que
existem na internet em computadores com
os tipos de algoritmos de pesquisa que os
naturais  sistemas usam porque não
seria interessante se pudéssemos ter
algoritmos de busca adaptativa
que
fizessem todos os trade-offs e tivessem sucesso que as
espécies fazem
e este é um artigo incrível de Michelle
Lenon
um tipo de meta-análise
entre
formigas estudando as características  de
seu nicho ambiental e também
sua estratégia de forrageamento, então este é um
ótimo trabalho para complementar alguns dos
trabalhos do professor
Gordon  A ecologia aviária novamente está apenas olhando
para o comportamento e a ecologia juntos, então
não falamos sobre nada molecular,
mas de
fato as pessoas estudaram os
componentes moleculares disso
desde
2016 e muito além
, podemos usar a genômica evolutiva
para investigar alguns dos
fundamentos genéticos do comportamento evolutivo das formigas
a genômica nos dá as
ferramentas para comparar genomas entre
espécies para que possamos olhar para espécies que
têm comportamento a versus b
e perguntar se existem famílias de genes que se
expandem ou contraem nessas espécies,
então isso é sobre a composição do
genoma, como quais genes estão presentes
ou  famílias de genes não conservadas ou não conservadas
e mudanças de sequência no
genoma,
há também a
transcriptômica, então essa é a
análise da expressão gênica,
onde podemos observar o mesmo tecido ou
tecidos diferentes
e como a expressão gênica é diferente
entre o macho e as fêmeas
, bem como entre o reprodutor e
o  fêmeas estéreis
podemos usar a transcriptômica para
investigar as diferentes  ces entre as
estimativas, então um protocolo experimental comum
é, por exemplo, coletar o
cérebro ou
a antena das enfermeiras versus as
forrageadoras e, em seguida, perguntar sobre como as
mudanças na expressão gênica estão associadas às
diferenças de comportamento
e especificidade do tecido é realmente
importante, você não pode simplesmente misturar  uma formiga
e depois dizer algo sobre como os tecidos
estão expressando
genes
e,
mais recentemente, algumas das
técnicas desenvolvidas em outras espécies,
como a interferência de moscas da fruta,
que é como uma maneira de
derrubar a expressão de um determinado
gene e o primeiro
modificações genéticas expressas de genes e formigas foram publicadas em
2017 com os mutantes aqui
e agora eles só foram como
nocaute, o que é mais fácil de fazer do que
nocautear em experimentos, mas
o futuro da
edição do genoma das formigas será bastante interessante,
então eles estão usando  ferramentas genéticas,
epigenéticas e transcriptômicas para
estudar e comportar
outra abordagem que não depende nem da
ecologia comportamental  ogia ou genética
embora claro que esteja relacionado com eles é
estudar fisiologia
então em fisiologia estamos interessados em tipos
semelhantes de questões como as espé
ies são semelhantes e diferentes como são as es
écies reprodutivas e estéreis uh das fême
s semelhantes e diferentes como são os di
erentes companheiros de ninho estéreis  semelhantes
e diferentes
e
uma das abordagens mais comuns aqui
tem sido estudar a concentração
de moléculas no cérebro como
neurotransmissores dopamina serotonina
que são comuns em nós, bem
como alguns neurotransmissores que são
aminas traço e humanos, mas muito importantes
para a
neurofisiologia dos invertebrados  funcionam como
octopamina e tiramina
e tem havido
uma história relativamente épica de drogar
formigas no laboratório
que remonta pelo menos aos anos 70
dando-lhes opióides
alucinógenos estimulantes de
todos os tipos de drogas e, mais recentemente,
alguns dos primeiros trabalhos em que fomos
capazes de  fornecer drogas às formigas no
campo
e esta é uma perspectiva filogenética  e
por cami
olhando para quais neurotransmissores
foram investigados em quais
espécies de formigas, então é bastante escasso, então
não temos uma imagem total,
mas é por isso que fazemos
biologia evolutiva para que possamos estudar como
as mesmas moléculas nas espécies a b e c
atuam  um papel e então talvez possamos ter uma
boa hipótese sobre como isso pode funcionar
para as espécies d
tão claramente que não tenho experiência em
neurotransmissão de espécies,
mas sei bastante sobre
neurotransmissores e estou curioso
, não tenho  leia o artigo, mas são
o uso de diferentes
espécies de neurotransmissores específicos em formigas ou todos
eles usam os mesmos
neurotransmissores para fazer as mesmas coisas,
eles têm os mesmos
neurotransmissores, mas as espécies podem
utilizá-los de maneira diferente
e isso seria a coisa mais legal
para estudar
vamos
falar sobre o cérebro da formiga
então no lado direito
está uma cabeça de pogo e é assim que o
cérebro dissecado parece que está ampliado
no cérebro na mesma escala que  a cabeça
é muito pequena por
isso as formigas na sua cabeça têm muitos
músculos para a sua mandíbula e muito
tecido glandular e por isso o cérebro está a
ocupar uma fracção relativamente pequena
da cabeça vamos ver este vídeo vai
jogar bem eu não  acho que o vídeo
vai tocar, mas
sasha fez algumas
imagens imuno-histoquímicas muito bonitas
de cérebros de amplificadores tridimensionais
no lado esquerdo temos apenas metade
do cérebro de uma tia
que uma foto que sasha tirou
e está justaposta ao lado de um papel de 2014
que
desenvolveu uma nova ontologia para as
regiões cerebrais dos
invertebrados porque a neurociência dos invertebrados era um
campo muito discordante em diferentes
espécies, as pessoas teriam
nomes diferentes para regiões cerebrais claramente homólogas
e, portanto, este artigo em 2014 trouxe
muita clareza ao campo porque deu
us nomenclatura padrão para falar
sobre diferentes regiões do cérebro,
embora o cérebro dos invertebrados use
muitas das mesmas substâncias químicas e famílias
de neuropeptídeos que  são usados no cére
ro dos vertebrados, não é organizado como o cé
ebro dos vertebrados, então não há como um tr
nco cerebral em um sistema límbico e um córt
x pré-frontal, existem diferentes regi
es cerebrais, então apenas para citar algun
aqui
como o nervo óptico entra
do  o lobo óptico
então o olho é como esse tipo de
área curva que envia sinais para o
lobo óptico e então similarmente o
nervo antenal vem deste lado
e se projeta neste tipo de
cachos de uva no lobo olfativo
então o layout é muito diferente  mas
existem algumas analogias funcionais e
computacionais com cérebros de vertebrados
e então
esta área no topo é chamada de
corpo de cogumelo o meio é chamado de
complexo central e o corpo de cogumelo é
conhecido por desempenhar um papel muito importante na
memória de rotas
por exemplo o trabalho  no cataclismo, que
é outro tipo de formiga do deserto,
regiões diferentes do cérebro
identificaram funções
e o que é legal sobre o invertido e o
cérebro da formiga é que podemos  n quase como
visualizar a coisa toda de uma vez
porque é pequena,
algumas mudanças neurais foram
encontradas associadas com a
bio
uh
com o biocomportamento das forrageadoras, por
exemplo,
muitos hormônios que foram
associados à atividade de forrageamento e
insetos solitários, bem como
Descobriu-se que a atividade da fome em humanos é
expressada diferencialmente em forrageadores, então, embora
eles não estejam forrageando para si mesmos,
eles estão forrageando para a
colônia, acontece que existem alguns
circuitos neurais extremamente conservados e
peptídeos relacionados ao neuropeptídeo y da fome,
que é i  acho que chamado neuropeptídeo ff
em humanos,
há mudanças na expressão gênica que
novamente são encontradas de forma análoga em
insetos solitários como a mosca da fruta, bem como,
sem surpresa, em humanos, algumas dessas
perguntas sobre a regulação da fome e
sobre como a percepção da
enterocepção da fome
está ligada à atividade de forrageamento, como
levante-se e faça alguma coisa se estiver com fome,
estes são profundamente conservados  e formigas
mesmo além dos invertebrados e nos
invertebrados
e,
assim como tantos outros comportamentos,
foram encontrados mudanças nos
neurotransmissores de aminas biogênicas em
suas propriedades de sinalização e
metabolismo foram estabelecidas em
invertebrados,
então estes são como tirosina e
dopamina aqui serotonina  octopamina e depois
as enzimas que são como as
estradas entre os neurotransmissores
que os transformam uns nos outros
sintetizando e degradando
diferenças na expressão dessas
enzimas que determinamos com
transcriptômica
podem
influenciar os níveis para que possamos usar algumas
tecnologias como hplc ou gcms  para
medir a quantidade de neurotransmissores
no cérebro
e, em seguida, podemos fazer
análise de expressão gênica para observar os receptores e
as enzimas metabólicas também,
por que tudo isso importa,
porque uma forrageira não sabe de quanto
alimento a colônia precisa?  t tem um
painel informando quantas sementes
existem ou quantos lar  va precisa ser
alimentado ou quanta comida existe
e por isso se depara com esta
decisão de não ir ficar em casa ou forragear que é
influenciado por características ambientais
que pode não ter total consciência
dessa decisão
é muito parecida com a decisão que para
Por exemplo, um investidor pode enfrentar
ao olhar, mesmo quando ele tem
informações totais ou parciais,
você precisa tomar algum tipo de decisão,
então a
coleta seria fácil se você soubesse onde
estavam as sementes e soubesse exatamente
quando ir e nunca cometeu um erro  decisão
e isso é tipo você sabe
comprar na baixa vender na alta como se você soubesse o que
o preço faria
então a
negociação seria muito simples, mas
toda a questão é sobre a tomada de decisão
sob incerteza e não sob certeza
e então essa
é a questão de forragear ou não  para
forragear
e essa distinção aparecerá de novo
e de novo
qualquer coisa nesse azul
sim, então já que você não foi especificamente
para forragear um eu sei que nós falamos
offline sobre um diferente  estratégias
que as formigas usam para forragear e um é
o interesse comum que temos
e assim as formigas são forrageiras de local central
na maior parte com um ninho, mas você
deu a um você sabe onde elas vão
forragear local central apenas no caso de as
pessoas  não sei é que eles saem do
ninho vão buscar comida e depois
trazem de volta e compartilham os recursos
com as pessoas que estão vivendo no
ninho e você me falou sobre formigas que usam
outros tipos de estratégias eu gosto de você
me falou sobre a alimentação à medida que você vai
formigas que não têm um ninho, mas
também são forrageiras de local central ou
as formigas usam outras estratégias para
forragear além de
que existem formigas polidomis,
então elas têm vários ninhos e
elas vão  então isso não é um lugar central
porque eles têm vários lugares
eles estão trazendo de volta para
lá há formigas como formigas do exército que eu
acho que poderia ser considerado um
lugar central mas é um lugar central móvel
hum
nômade
sim exatamente tantos tipos  do comportamento de forrageamento
finalmente chegamos à inferência ativa que
é
uma estrutura integrada para estudar a
percepção e a ação de diferentes
sistemas
isso é o que foi escrito no artigo
inferência ativa é uma teoria bayesiana do
comportamento que explica a
tomada de decisões de aprendizagem de percepção e a
seleção de contextualmente
ações apropriadas,
todas lançadas como uma forma
aproximada de inferência bayesiana ou variacional
nesta estrutura, a percepção
é modelada à medida que a formação de
estimativas de estado posterior.
processos que comparam a evidência de
vários modelos sobre estados futuros e
observações sob possíveis cursos de
ação,
então vamos
continuar este segmento
de ter uma estrutura unificada para
percepção e ação
e vamos aplicar isso ao sistema de formigas
em qualquer coisa  inferência ativa aqui
toda semana o que poderíamos dizer
voya  avance quatro dias tanto para dizer
sobre inferência ativa
hum e a última
palavra-chave antes de entrarmos no artigo
mais especificamente
é uh a palavra de modelagem comportamental
então aqui estava o artigo descrevendo
como a inferência ativa está relacionada à
modelagem comportamental
estrutura de inferência ativa  naturalmente se
presta a modelar o comportamento de
diferentes sistemas em escalas
geralmente o que muda nos modelos
disponíveis na literatura são as
affordances da ação do agente então o que pode ser
feito pelo agente varredura visual versus
movimento físico
a semântica das crenças anteriores então
quais são as distribuições de crenças  over
e a hiperparametrização a
distribuição a priori sobre as crenças como são aquelas
fixas ou são aquelas aprendidas
do ponto de vista da dinâmica,
ou seja, a passagem de mensagens e as
equações de atualização todos os modelos de inferência ativos
são os mesmos
e por isso vimos todos os tipos de
comportamento  frameworks de modelagem e, embora
muitas pessoas tenham concordado que
há como  e uma estrutura de entrada e saída
há algum tipo de evento do
mundo exterior
que
vai para o sistema de interesse do
agente seja um programa de computador ou
animal e saídas de comportamento é
onde o acordo termina
existem muitas maneiras diferentes de
realizar comportamentos
abordagens de modelagem e simulação totalmente discordantes,
então um dos objetivos
de trazer inferência ativa para suportar
aqui
é que poderíamos realmente ter uma
estrutura que não apenas integre os
estágios de percepção e ação,
mas coloque
a capacidade de especificar
modelos generativos arbitrários entre esse
sanduíche cognitivo  e
observe os padrões em diferentes
sistemas e diferentes escalas, porque
eles estariam exatamente iguais a
partir de uma perspectiva de esboço de modelo,
então
apenas para adicionar isso como uma das
coisas bonitas da inferência ativa
é contextualizar a interação
entre o agente e o ambiente  então
não há
modelagem comportamental como esse comportamento
não  não acontece no vácuo certo
e então uma das coisas bonitas sobre
a inferência ativa é que é sempre um
você sabe considerando como bem como
esta planta cresce e é como bem aquela
planta cresce dependendo de quanto sol
há e como  existe muita água e por
isso existe sempre este ciclo de acção de percepção
quando se considera o comportamento que é
apenas hum penso que provavelmente uma das
melhores coisas sobre o quadro
aqui está
o um
artigo em
que começámos que acabamos por modificar para introduzir o
estigma
g2 é um artigo  a aquisição de
estilos de atenção culturalmente padronizados
sob inferência ativa,
então, à primeira vista, é como esperar,
é literalmente um artigo sobre
estilos culturais de criação de designs de cerâmica,
então aqui está como os designs de cerâmica se
parecem, é
um tipo de arte em preto e branco
em cerâmica
e  então
o olho pode ver um
conjunto local de células
assim como o ponto focal e a
periferia imediata
e os motivos são detectados visualmente
pelo olhar  trabalhando apenas em
cerâmica
e assim diferentes tipos de padrões podem
ser inferidos
pela varredura visual
sobre padrões de cerâmica
e assim
na busca para resolver uma
incerteza culturalmente informada
temos esses caminhos de varredura
sobre motivos
então aqui é como se o motivo fosse exatamente
como esta
linha branca  é como se os olhos se movessem
e é como ei, estou um pouco curioso
se vai haver um motivo que se
pareça com uma peça de tetris digitalize não
está bem
e então a digitalização acontece assim
enquanto outros motivos têm
caminhos de digitalização diferentes por isso  isso
será muito parecido com os caminhos de forrageamento que
veremos,
mas há algumas questões que
queremos considerar, como a varredura visual é
semelhante e diferente da forragem de formigas,
em outras palavras,
como a forragem epistêmica, bem como
o forrageamento pragmático difere
quando você tem pele no jogo ou
exoesqueleto no jogo você tem que mover
seu corpo visualmente você pode escanear e então
voltar e então escanear e voltar e
você  não deixou uma marca em seu
ambiente,
por isso é uma tarefa de forrageamento,
mas não é estigmatizada porque sua
visão não modifica o objeto de
visão
e, portanto, há semelhanças e
diferenças entre forrageamento físico
e visual e, então,
há a questão de como esses
forrageamento visual e corporal
um
fenômeno
é semelhante ou diferente do
forrageamento conceitual ou informacional,
então forrageamento é um tipo de conceito que
liga todas essas
peças diferentes de
um animal movendo-se fisicamente em uma
paisagem
para nossas modalidades sensoriais, como visão
escaneando uma paisagem para
paisagens informacionais e há  semelhanças e
diferenças entre eles
então vamos olhar para algumas das figuras
e formalismos o código e assim por diante a
figura um
tem um layout do mapa e do modelo
e então o mapa se parece com um t
na parte inferior do t é o ninho  então
este é o ponto em que as formigas
emanam quando começam a forragear
e quando
retornam é o fim  ponto de sua
viagem de forrageamento
e no paradigma clássico dos companheiros de equipe a
comida é colocada em um dos braços do
chá como o braço esquerdo ou direito
neste caso usamos um
paradigma de base de chá alternado para que a comida fique em
uma extremidade do chá  por algum período de
tempo e então mudaria para o
outro lado do chá,
então esta é a tarefa de forrageamento que
montamos, mas este é apenas um mapa que você pode
fazer parecer um labirinto ou
pode parecer com qualquer coisa
neste  simulação o
que acontece é que as formigas começam em seu
ninho
e então
elas implementam um modelo que veremos
mais em breve,
mas as possibilidades de ação da formiga são o
movimento, ela pode se mover em qualquer uma das
direções que a cercam, então um
modelo futuro poderia ter formigas  inércia ou
só poderia avançar
para os lados como um peão ou algo
assim no
xadrez poderia rodar mas não
registámos a orientação das formigas apenas dissemos que a
célula é tão grande como uma formiga e elas
podem mover-se  a qualquer um dos  células adjacentes
e as formigas capazes de perceber e agir naqueles
locais naquele ambiente local
e então
usamos o seguinte
para parametrizar o modelo, então aqui vamos
um pouco embaçados, mas há um
modelo generativo que é como
em qualquer outro modelo de inferência ativo  é
um modelo generativo de
resultados e estados ocultos
aqui os resultados são a
feromona percebida e os estados ocultos são as
concentrações verdadeiras que estão a ser
inferidas da feromona e
dos factores que entram no
processo de decisão de Markov que está a
acontecer dentro de cada formiga
são
os
estados ocultos anteriores
a matriz a que mapeia do estado oculto
para o resultado a matriz b
que descreve como os estados ocultos mudam o
seu tempo
e depois a política que é sugerida aqui
para influenciar a transição entre os
diferentes
estados e a minimização da energia livre
que dita a seleção de políticas
e, em seguida, discretizamos o feromônio
em 10 categorias para que houvesse  10
concentrações possíveis de feromônios
neste modelo,
então esse
tipo de configuração do modelo é que a comida
será colocada e alternada
entre esses dois lados do labirinto, as
formigas deixarão o ninho e se
difundirão sem preferência por uma
direção,
exceto quando  encontram uma semente que
vão começar a depositar feromonas na
viagem de regresso e
depois têm preferência por caminhar em
direcção a regiões de feromonas aumentadas
e será mostrado que isso é realmente
suficiente para recapitular alguns dos
comportamentos mais interessantes das formigas  como a
capacidade de formar uma trilha para o alimento e apenas
uma peça interessante que
diferencia
o modelo de inferência ativa do
reforço tradicional ou
noções de forrageamento impulsionado por reforço é nesses
modelos a recompensa seria a semente
no final uh o próprio alimento
e que o  as pistas
seriam o rastro de feromônios ao longo do
caminho o rastro de feromônios seria visto
como um meio para um fim e a semente
seria l  como o objetivo,
mas na inferência ativa, a recompensa, em
outras palavras, o que a preferência
é realmente sobre a densidade de feromônios
e a semente é vista não como uma recompensa, mas
sim como uma sugestão semiótica
para mudar de estratégia, de
modo que a inferência ativa realmente inverte a
situação
, tornando a recompensa  sobre a
tomada de decisão das
formigas a cada momento
e então vê o que é tradicionalmente visto
como uma recompensa a comida em si como na verdade
apenas uma dica para mudar as
estratégias comportamentais,
então essa é uma das coisas mais interessantes
que descobrimos,
então posso  apenas comente aqui bem
rápido,
apenas que
essa tarefa de troca de companheiros de equipe é como
se fosse uma versão muito simplificada do
problema de troca de bandido, então discutimos
o bandido de troca de vários braços de volta,
acho que foi talvez 23, não sei se
você se lembra  qual transmissão ao vivo foi 25
talvez hum, mas foi de volta eu acho que antes
do verão então hum
talvez 25 ou 23. então
essa transmissão ao vivo fala mais sobre
como uma banda estacionária um problema e  um
problema de troca de banda, mas tinha
vários braços como eu acho que oito braços e
aqui há um link há apenas dois, mas
eu só queria traçar o paralelo
entre os dois tipos de simulações.
de
inferência ativa e bandidos de vários braços este é
um bandido de dois braços é um labirinto de equipe de dois braços
mas você pode imaginar
as diferentes dinâmicas de troca ou
número diferente de braços então
está absolutamente relacionado a isso
vamos entrar em um pouco mais de detalhes
no formalismo e no modelo em si,
então aqui está descrevendo o processo de
inferência variacional
e especificamente há uma
distribuição variacional q
que está sendo ajustada
em função da política e está
olhando para as variáveis ocultas densi
ade de feromônios desde
o início dos tempos até um deter
inado  passo de tempo
e de política, então esses são os tipos de
peças sobre as quais a inferência está sendo feita
e, em seguida, há um modelo generativo
dos resultados, os estados ocultos e
as políticas, então é sobre isso que o agente está
fazendo inferência variacional
e esse modelo não precisa ser
considerado em conjunto por todos, pode ser
fatorado, o que o torna muito tratável
para calcular
e, em seguida, dada a fatoração
, pode haver uma minimização de energia livre
como  que as
ações são selecionadas
com base
na otimização desta distribuição variacional
de forma que está
selecionando políticas que devem
minimizar a energia livre
então isso está no apêndice e estes são
alguns dos formalismos e está
minimizando a diferença entre a
distribuição variacional q  estados ocultos
no tempo t
dada a política
a diferença entre essa
distribuição variacional e
essa distribuição p a distribuição empírica real
que é sobre os estados de resultados também
condicionam a política,
então há muito a dizer sobre o
formalismo de inferência ativa, mas o mais
importante é que
os cálculos são condicionados
política, então é como se não precisássemos
calcular th  Para o momento exato ou
trajetória do carro
, precisamos escolher uma condição política sobre
quais affordances temos
e para que, de certa forma,
simplifique e evite muitas
questões sobre querer descrever o
mundo com o mais alto grau de precisão possível,
porque, na verdade, o que  queremos
precisão
em nossa seleção de política, então essa é uma
diferença fundamental que condiciona a
política
e, em seguida,
essa capacidade de fazer inferência variacional
em uma distribuição representacional simplificada e fatorada
q
e, em seguida, minimizar a divergência a
expectativa da divergência
entre a distribuição q e a
distribuição empírica p incluindo
resultados, então essas são algumas das peças
de inferência ativa que ajudam a torná-la uma
estrutura realmente escalável e tratável,
aqui está a figura
no
apêndice,
então falamos sobre o processo de decisão de markov
e o que algumas dessas variáveis
icam, mas a
ui está  como o ponto central à direita
com isso é onde a formiga está localizada em
um determinado momento
e então o que ele pode perceber
e suas possibilidades de ação também
são os quadrados adjacentes, assim como no
modelo de varredura visual, eu pude
perceber o ponto central e as
células adjacentes aqui é praticamente o
mesmo código
que descreve como, embora haja
um objeto computacional
[Music]
há uma variável que descreve
a densidade real de feromônios em
todo o mapa, assim como havia uma
variável computacional real que
descrevia todo o padrão da cerâmica
, podemos
usar um uma matriz de remapeamento
que zera tudo  das outras células
que não são adjacentes,
então é isso que garante que cada agente
esteja realmente fazendo uma
tomada de decisão puramente local, então adotamos uma
abordagem por agente
para mascarar, de
modo que sua ação e
percepção
sejam restritas apenas à sua
vizinhança local  então isso pode ser alterado,
você pode ter formigas que estão cientes de
dez células ao seu redor, mas só agem
dentro de uma célula
e esses são os tipos de  extensões para
o modelo que poderiam ser feitas, mas nós
restringimos a percepção de feromônio e
ação a apenas adjacências,
então isso é uma coisa que eu
gostaria que vocês tivessem brincado com um
porque o que eu gostaria de ver é como
ok, há algo no meu
proximidade imediata como eu li como na
probabilidade de remapear
se não houver nada na proximidade imediata,
então a formiga se move de
acordo com o movimento browniano em
oposição a se mover em direção ao feromônio
e como eu gostaria de ver apenas um
passo extra de código se houver  nada
no nove vamos olhar no 25 e avançar em
direção
à coisa com o feromônio mais alto
assim é um porque ok é
como um mais distal como bem como
um traço de subida ou algo assim
sim, pode ser
feito, pode ser  feito modificando o código,
então aqui está alex github
e apenas olhe alec chance e formigas
provavelmente uma coincidência que está em seu
nome as últimas letras, mas você realmente
nunca sabe th  Esses dias
e os principais pedaços de código a
serem observados são ants dot py python
esse é o script principal ants dot pi
config.pi tem muitos parâmetros, então
se você quiser explorar
tendo apenas duas formigas no ninho ou cinco
milhões de formigas  no ninho,
você pode apenas alterar um parâmetro no
arquivo de configuração e, em seguida, quando as formigas param o
pi é executado, é como olhar para o
arquivo de configuração
a ser
executado
e, em seguida, as figuras um, dois e três são
apenas para reprodutibilidade para reproduzir exatamente
as figuras no  artigo
vamos falar sobre o
pseudocódigo para que possamos passar por cima do código durante
um dos pontos um dos pontos dois mas
isto é do artigo
para resumir a actividade computacional
de cada forrageira em cada vez que o código
pseudocódigo é fornecido aqui
veja o código  para detalhes completos
o modelo de inferência ativa como
implementado aqui não pressupõe ou
implica qualquer arquitetura neurocognitiva específica
para qualquer espécie de formiga específica
acredito que foi uh alguns
comentários de revisores
sobre o que isso fez ou fez  Não diga sobre o
que estava acontecendo dentro de cada formiga
e, novamente, é por isso que é tão divertido falar
sobre inferência ativa e essas questões filosóficas mais amplas,
enquanto percebemos
que, na verdade, estamos apenas observando como
a informação sensorial entra e quais
ações saem e  o
modelo generativo interno pode ser uma
hipótese informada pela
arquitetura cognitiva, mas na verdade não é essa
arquitetura cognitiva, é como
a modelagem da caixa preta, mas então podemos entrar
na caixa e começar a construir sub-
caixas e hipóteses sobre o que está
dentro,
mas
não precisamos pressupor nenhuma
arquitetura cognitiva específica e, neste
caso, a formiga não tem memória
e nem antecipação, então é
como um passo
fazer um movimento em direção ao feromônio, não está
prevendo ou lembrando o que
aconteceu, mas o que acontece em  cada
passo de tempo
é como se você soubesse para cada formiga
primeiro a formiga percebe o
ambiente local que é a densidade de feromônios
ela então atualiza ou otimiza  es suas crenças
sobre a densidade de feromônios
em relação à energia livre variacional
ele, então, após atualizar suas
crenças distribucionais sobre a densidade de feromônios,
atualiza sua crença
sobre a ação tão relativamente, dadas as
affordances que se movem em direções diferentes,
atualize minhas crenças sobre como as diferentes
políticas de ação se relacionarão com o livre esperado
energia
então é como vamos apenas dizer que havia um
feromônio acima, mas não tanto abaixo
que seria percebido no passo um
e atualizado no passo dois e então seria
como
subir o exp eu posso
esperar ser mais como no  meu estado preferido do
que se eu fosse mover para baixo
e então a ação é amostrada
com base nas proporções relativas
de
um as energias livres relativas
das diferentes
affordances de ação, de modo que a ação é amostrada a
partir dessa seleção de ação de distribuição de crenças
e, em seguida, o agente executa o movimento
e
no caso de
ele carregar uma semente então já tendo
encontrado a semente ele deposita feromônio
caso contrário ele  não deposita feromonas
na saída existem formigas que por
vezes depositam feromonas nos dois sentidos
mas estávamos a estudar um tipo de
caso simplificado onde a formiga só
deposita feromonas a caminho de casa por
isso posso comentar bem rápido sobre a
arquitectura neurocognitiva então  novamente
como depois de ouvir a
transmissão ao vivo do internalism externalism 5.2 eu acredito que
foi um
você sabe que alguém fez essa pergunta
e maxwell deu esta ótima resposta que
eu achei que era muito legal como ok
então onde no cérebro está o
modelo generativo nisso como internalismo
debate sobre externalismo e isso é algo
que vemos como com o
mapeamento do córtex visual etc, então onde está o
modelo generativo e a resposta de maxwell foi muito
legal como quando você vai para o
aprendizado de máquina e não gosta de olhar dentro
do computador para o modelo generativo
como onde está  a impressão do modelo generativo
é como um software está apenas
rodando então eu sempre acho que isso
é muito legal
e desculpe  ry maxwell se eu gosto realmente
uh parafraseei você horrivelmente porque eu
posso ter mas mas mas não há necessidade de
o modelo estar
necessariamente dentro do mapeamento do cérebro para
alguma região específica do cérebro pode
ser apenas um software que está apenas rodando
sim a figura dois mostrou um exemplo de rastreamento
de apenas uma simulação
para que a comida comece e ainda não tenha
sido descoberta, então como a densidade
é baixa e meio que começa aqui
puro sem feromônio, então é
como um ziguezague e você pode ver
como se a comida estivesse no  lado direito e
então havia um rastro de feromônio que estava se
formando
até o ninho começando no canto superior direito
com a comida
e então o um muda para o
lado esquerdo e então começa a haver feromônio
estabelecido
indo em direção ao braço esquerdo,
mas  o que é reforçado ainda é o tronco
porque essa parte é boa para ter
alta densidade não importa o que
e então essa foi a nossa
simulação esta era uma colônia com 70
companheiros de ninho mais de 2 000 passos de tempo com
três interruptores  s da localização da comida
e não otimizamos os parâmetros
ou tentamos encontrar o conjunto com melhor
desempenho ou
, na verdade, era apenas para mostrar que esse
fenômeno
de uma trilha de feromônio que leva à comida
que pode rastrear vagamente a localização da mudança de comida
devido a  o decaimento natural
do feromônio
tão informacionalmente esta taxa de decaimento pode
ser pensada como
perturbação ambiental ou deriva que neutraliza
os efeitos de reforço da
convergência estigmática ou aperto estigmático
nós éramos assim é
o modelo de primeira passagem
que exibe esse fenômeno
e pode ser otimizado  para explorar
como funciona de maneira diferente, e se um braço
for mais longo ou todas essas peças diferentes,
mas isso é o que o modelo
produz e, em seguida, nos vídeos complementares,
há muitos vídeos,
alguns gifs de tamanho de arquivo grande de
você pode ver as formigas  eles se
difundindo e então uma vez que
começa a haver uma trilha eles começam a gostar
realmente começam a aproveitar isso
uma das
peças  O que foi mais emocionante de se
pensar foi como medimos o
desempenho de forrageamento
e isso fala de uma área comum
[Música
] no estudo do comportamento coletivo
que é como pensamos sobre a
relação entre o
comportamento individual e o comportamento do grupo novamente,
sabemos  que, como falamos anteriormente,
como os indivíduos r grupos e assim por diante,
mas apenas olhando para um modelo de dois níveis
em que temos agentes semelhantes e, em seguida, o
coletivo,
qual é a diferença entre
características de nível individual e de colônia, então
fenótipos de nível de colônia também é por isso
que usamos  companheiro de ninho e nível de colônia para
que não tenhamos que usar indivíduo ou
grupo porque companheiro de ninho sempre
será apenas uma estimativa colônia significa que
fenótipos de nível de colônia são
medidas resumidas de propriedades emergentes
em que fenótipos não se aplicam
a companheiros de ninho separados, mas  eles são
encenados por companheiros de ninho e estas são boas
citações para verificar,
por exemplo, cada companheiro de ninho tem
fenótipos corporais como a largura de  sua cabeça
cada companheiro de ninho tem uma cabeça com ou tem um
perfil de expressão gênica no intestino médio,
mas os fenótipos de colônia são aqueles que
só existem no nível da colônia, então
há apenas uma medida deles
por colônia, como o desempenho total de forrageamento
ou o interesse médio na
internet  estimar a distância ou a
proporção sexual da larva, de
modo que o sexo de cada larva é o
nível de nessmate, mas essa proporção sexual larval
obtém apenas uma medida por colônia
e, portanto, analisamos duas medidas de
forrageamento da colônia,
o número de viagens de forrageamento de ida e volta
concluídas ao longo do tempo
e um  métrica de coerência de enxame
então esta é apenas a quantidade de viagens de forrageamento
completadas ao longo do tempo
mostrando como em função do número
de companheiros de ninho na
colônia você obtém uma dinâmica diferente então por
exemplo 70 formigas
acha mais rápido a primeira viagem de retorno
acontece antes das 500  passos de tempo o
encontra mais rápido
e acaba ficando mais, mas potencialmente
você não sabe que várias vezes é mais, então
há uma espécie de relação de
escala  onship entre o número de companheiros de ninho
e o desempenho e, em seguida,
olhe para 10. como se ele encontrasse algumas sementes
nesta linha azul, mas depois meio que
achata,
talvez o rastro de feromônio que os
primeiros trouxeram para casa simplesmente se dissipe
, então nenhum dos  os outros são
realmente capazes de se agarrar a essa trilha por
isso tem uma forma muito qualitativamente
diferente dos outros
e então este é o coeficiente de distância do enxame
que é como a
distância média entre os companheiros de ninho
e
tão interessante que novamente pode
mudar  talvez se você executá-lo a partir de
etapas de tempo de trabalho ou
você o tiver em uma estrutura
diferente da equipe, mas é quase como se
a distância aumentasse à medida que as formigas se
espalhassem
e então há quase uma
estacionaridade em
que a distância média permanece
relativamente semelhante, então estas são  apenas
alguns exemplos do tipo porque você
tem na simulação pelo menos você tem
informações completas
sobre a localização de cada companheiro de ninho, então se
você quiser fazer um i  fenótipo de nível de companheiro de ninho individual
você pode calcular isso trivialmente,
mas também há essa questão sobre
como você resume o
desempenho de forrageamento coletivo,
então qualquer pensamento sobre isso,
então a escolha de ter informações completas
sobre a localização de cada companheiro de ninho é
interessante e também  como eu
me pergunto se é um parâmetro que vocês
ajustaram ou brincaram, como
se você tivesse conhecimento de metade
dos locais de nidificação,
como você quase poderia simular ser um
ecologista comportamental, o simulador de pós-graduação,
onde é como se
o computador estivesse simulando 100
companheiros de ninho mas então você só pode ver 10 deles
ou ou cada formiga só pode ver
10 deles então temos pleno conhecimento ou
as formigas têm pleno conhecimento então
essa era a pergunta que eu tenho
oh aqui nós como simuladores temos o total
vestígio da simulação
e uma parte importante que não está
incluída nisso foi como interações
entre companheiros de ninho, eles simplesmente passaram um
pelo outro
em  esta simulação, então isso definitivamente
não é muito realista
e, na natureza,
a maneira como as formigas sabem se estão
indo para dentro ou para fora, elas podem
olhar para a polarização do sol,
sua integração de passos e a memória,
há reconhecimento de cena visual e
também há
interações importantes com  outros companheiros de ninho
na trilha como se você está esbarrando em
companheiros de ninho
carregando comida
você provavelmente está saindo
e se você está segurando comida esbarrando em
companheiros de ninho com mandíbulas vazias você
provavelmente está entrando e então eles podem
combinar todos esses tipos  de
informações sensoriais para determinar muito mais
informações do que o tipo de
modelo de deriva que instituímos aqui
bem e isso me lembrou desse
modelo que acabamos de construir com esse
papel forrageiro do qual faço parte e
nesse modelo todos os  as forrageadoras sabem a
localização de toda a comida a
priori assim eles já sabem onde está
toda a comida mas saber onde está
a comida é realmente como uma grande
diferença  modelo erente certo como ir pegar
a comida e modelar interações como
você sabe que a formação de rede em
padrões de forrageamento é diferente de aprender
onde a comida está como aprendemos com os
outros esse coletivo como aprender e
isso é algo talvez essa seja a
diferença entre inteligência e
comportamento como você  pode apenas
seguir o que outras pessoas fazem que talvez seja
comportamental, mas como aprender com os
outros com base em dicas diferentes e assim por
diante, quero dizer que isso é
talvez uma métrica de inteligência,
vamos voltar a essa
questão mais ampla sobre o estigma g como um
tipo de modificação de nicho e  como ele
desempenha um papel na cognição estendida,
então este é um
bom texto de axel provavelmente e
referindo-se a alguns de seus trabalhos
a representação do ambiente
alavancada para resolver o problema do tma,
ou seja, o mapa
não é aquele entretido pelos cérebros dos companheiros de ninho,
mas sim o  um
que é esculpido no ambiente
e aproveitado implicitamente por cada formiga
enquanto cada uma delas forrageia sozinha  juntos como uma
colónia deixando pistas que os companheiros de ninho podem
usar adaptativamente por isso gosto desse tipo de
comportamento colectivo como estar sozinhos
juntos
como cada companheiro de ninho percebe o seu
próprio
umvelt o seu próprio ambiente local é tudo o
que percebe
ainda a forma como a colónia aborda
isto  problema é verdadeiramente coletivo, bem
como verdadeiramente estigmatizado
em termos de inferência ativa, as formigas são
dotadas apenas de um modelo generativo estendido; um
modelo generativo estendido é aquele em
que alguns dos parâmetros do modelo são
codificados
não pelo agente envolvido na inferência em
si, mas pelo ambiente físico
em que ele vive,
então é como se uma pessoa
pudesse ter alguns números na memória, mas agora
imagine se você estiver ouvindo uma série de
números e escrevendo-os
e então você pode voltar
e interagir ou  outra pessoa poderia ter
escrito os números que
você está voltando e seu modelo generativo
está incluindo funcionalmente coisas
que agora fazem parte do ambiente li  ke
eles estão fora de você, então isso realmente
fala sobre esse internalismo
e externalismo integradores
e traz grandes questões como
quais outros tipos de sistemas
se eles estão atualmente modelados não na
estrutura de comportamento coletivo ou
se eles estão sendo modelados como
coletivos  comportamento, mas não como
comportamento coletivo estigmatizado que outros sistemas
podem ser modelados com
algoritmos de inferência ativa estigmatizada
e então
que tipo de
heurística comportamental em nível de companheiro de ninho contribui
para o comportamento coletivo adaptativo
no contexto de que tipo de
regularidades estatísticas no nicho ou
regimes de estigma  g porque não é
como estigma g igual a adaptativo você
pode imaginar a troca de companheiros de equipe
onde eles reforçam muito rapidamente e
então é inflexível
quando a comida muda de local
então não é como oh comportamento coletivo
é igual a ser adaptativo ou
estigma g é igual a adaptativo
na verdade, provavelmente há apenas certas
combinações de parâmetros  certas
regiões do espaço de parâmetros
em que regularidades ambientais específicas
podem ser capitalizadas,
então
a ideia de que
as formigas são apenas dotadas do
modelo generativo estendido no
ambiente e eu sei que no
artigo eles mencionaram que a memória é
algo que
poderia ser jogado  com mas lembro-me
da história de João e Maria assim como
onde João deixa um rastro de
migalhas de pão atrás deles para que possam
encontrar o caminho de volta para casa mas hum ou um
rastro de seixos da primeira vez que
não foram comidos então você vai embora  o rastro de
seixos é como uma modificação do
ambiente, mas como se você
pudesse se lembrar do caminho
certo assim é uma
dinâmica interessante entre o
conhecimento adquirido a partir de pistas ambientais
versus o conhecimento que é inerente e
retido e eu sei que talvez você tenha
mais a  dizer sobre
um formigas e memória de formigas e onde talvez
essas memórias ou ou
se há alguma memória genética para formigas
em diferentes espécies o  r talvez até mesmo
em uma única colônia, como você
falou comigo antes sobre o
comportamento de forrageamento da colônia e até mesmo na mesma
espécie o comportamento de forrageamento é
diferente e por isso
estou curioso quanto aos seus pensamentos sobre um
que não temos  para ir agora talvez
para a próxima semana mas os seus pensamentos sobre a
memória das formigas e como isso pode vir a ser
uma questão interessante penso que
espécies onde as forrageadoras saem
sozinhas para longas distâncias
e precisam de encontrar uh
peças de presas
e trazê-las de volta
esperávamos que eles tivessem uma memória mais alta,
enquanto o caso extremo de apenas o
seguidor de feromônios,
você sabe,
talvez haja um papel muito limitado para a
memória e, empiricamente, a questão
seria se
existem diferenças morfológicas em
seu cérebro é o corpo do cogumelo menor
existem certos genes que têm
padrões de expressão diferencial
como as enfermeiras e as forrageadoras
diferem na expressão desses genes
como talvez as enfermeiras não precisem ter
tanto m espacial
memória, mas as forrageadoras precisam de memória espacial ou
integração de passos, por exemplo, foi
mostrado em várias espécies que as enfermeiras
não têm um ritmo circadiano elas são
apenas uma espécie de trabalho discreto e
relaxando 24 horas por dia,
enquanto as forrageadoras têm um ritmo circadiano
que é fortemente  sintonizado pelo
ciclo de luz,
então
como a memória meio que
começa
e, então, como
o polietismo temporal e a
trajetória do que o companheiro de ninho
precisa fazer pela colônia,
como isso leva ao desenvolvimento da
cognição no nível do companheiro de ninho
e, então, como  as regularidades
do nicho seleccionado para as colónias que têm
sucesso em virtude de serem compostas por
certos tipos de estimativas que têm
certos tipos de memória
isto regressa-nos à stigmergia então o que
foi fixe nisso eu só achei fixe quer dizer estou
sempre à procura  para você sabe inteligência
e comportamento e como esses dois estão
ligados, mas este artigo que
eu encontrei como
auto-publicado na amazon, mas acho
que é parte de um p  roceedings de qualquer maneira
era como um tipo legal de um como o google
encontra uh diz estigmargia uma
métrica de inteligência para
comportamentos distribuídos emergentes hum e eu vou
ler este pequeno pedaço dele diz que a
complexidade do comportamento agregado geralmente
depende do estigma sigmoide g  ocorre quando os
comportamentos dos indivíduos modificam o
ambiente ao mesmo tempo em que são regulados pelo
estado do ambiente o estigma geralmente tem
sido estudado para o problema avançado que
prevê as consequências dos
comportamentos locais também é aplicável ao
problema retroativo sintetizar
comportamentos locais para atender a uma necessidade global que o
conceito fornece  uma
medida objectiva de inteligência para sistemas naturais e
sintéticos a
inteligência de um sistema é medida pela sua quantidade
de estigmargia eficaz ele não só se
adapta a um ambiente em mudança
mas também modifica o ambiente para se
adequar às necessidades e objectivos do sistema por isso
pensei que era apenas gentil  de uma
perspectiva limpa e refrescante em muitos
dos  As coisas sobre as quais estamos falando
hoje
concordam que a inteligência é tudo,
muitas vezes pensada como estar
dentro de um cérebro ou em um
agente
quando sabemos que
isso não leva em conta o corpo do cérebro, não leva em conta
o social  em conta
e, mesmo assim,
foi aí que este artigo apareceu
, então até mesmo a cognição social, digamos que
você integre cérebro e corpo, assim como
um social,
você ainda está apenas nesta simulação do tipo mob flutuante,
como podemos falar sobre a maneira que isso
agentes interagindo modificam seu
ambiente como isso atualiza suas
tendências
é aí que o estigma g entra em jogo
e é por isso que era uma coisa importante
fazer
bem e estamos vendo cada vez mais as
ligações entre evolução cultural
e inteligência coletiva porque como
espécie quero dizer que nós  obviamente ainda não
estamos descobrindo o fogo e aprendendo a fazer prédios como já sabemos
fazer isso é por isso que não gostamos mais de
viver nesses campos e assim
nós evoluímos e você sabe que nenhum de nossos
ancestrais sabia como usar um iphone mas
talvez você saiba em nove gerações nenhum
de nossos nenhum de nossos uh como eles são
chamados de sucessores que é assim que
nenhum de nossos sucessores também saberá
como  use um iphone então somos só nós
agora, mas tudo o que fazemos
estamos deixando esses traços estigmargicos para
trás em nosso ambiente que
nos permite como espécie evoluir ou nos tornar mais
inteligentes para melhor ou para pior de
qualquer maneira grandes questões, então há algumas grandes
questões  para a próxima semana que uh vou
dar-te a pensar
estás aqui
então qual é a relação entre o
comportamento do comportamento
colectivo e a inteligência colectiva e eu adoraria
ter opiniões de outras pessoas sobre isto
quais são outras medidas possíveis de
sinergia de grupo
ou colónia  sinergia como as métricas de nível de colônia são
retidas em formigas ao longo do tempo
neste modelo o esquecimento é crítico,
então você acha que a capacidade de
esquecer é tão importante quanto a memória em
humanos ou formigas?  avior
um é o estigma g uma medida de inteligência
ou comportamento ou ambos talvez
e então a confiança desempenha um papel na sua
sinergia de insetos sociais e eu tenho um pouco
mais mas eu pensei que era um bom
começo
todas ótimas perguntas
eu sim acho que tenho algumas  ponto uma
pergunta eu tenho algumas perguntas ponto duas perguntas
tenho algumas perguntas ponto três mas
hum esta é uma linha de pesquisa aberta o
artigo foi publicado apenas este ano em
2021 então se isso é algo em que você
pensa oh eu tenho uma
contribuição teórica ou
eu estudo arqueologia  e eu quero aprender
como o estigma g pode se relacionar com esses tipos
de modelos ou oh, eu sou muito melhor em codificação do
que isso e eu poderia fazer
melhorias de ponto ponto no código,
vamos fazê-lo,
então essas serão coisas divertidas para discutir
azul obrigado por  toda a
ajuda no xero nesta
conversa divertida esperamos ver
muitos de vocês no ponto um e ponto dois
nas próximas semanas nos dias 21
e 28
e tucker no chat escreveu
adoraria ouvir e aprender mais sobre
memória  um  d sistemas coletivos
concordam totalmente
e, uh, quando pensamos na
arquitetura de computador von Neumann, é como
onde está a memória, quero dizer, há
dois pontos onde pode estar certo, pode
estar no armazenamento de longo prazo do disco rígido
ou pode estar em ram curta  armazenamento de longo prazo
e isso até se infiltrou em
como pensamos sobre a memória de curto e longo prazo
em organismos,
mas agora e a modificação de nicho,
como ela se parece e como
pensamos sobre isso, é simplesmente como
dados a são curtos  termo e dados b são
movidos para o ambiente ou
é algo modificado sobre o
ambiente e algo modificado sobre
o modelo generativo interno de tal forma que
a informação pode ser recapitulada
apenas através da interação com o
ambiente
como pensaríamos sobre a memória nesse
caso e isso também é um
por que a otimização de colônias de formigas e a
computação de enxames
fazem parte do guarda-chuva mais amplo de
arquiteturas de computação não convencionais
porque elas desafiam
ou m  para além de
algumas das noções clássicas de
processamento de memória largura de banda
velocidade do relógio não tivemos de falar sobre
isso
mas são coisas que
estudar os sistemas naturais
nos faz pensar sobre
tempos divertidos azul até
breve até
logo vejo todos na próxima semana tchau