みなさん、こんにちは。アクティブな
推論ラボのライブストリーム番号29.1にようこそ。
今日は2021年9月21日です。
このペーパーでは、アリのコロニーの行動に関するアクティブな
推論とアクティブな推論のフレームワーク
について説明します。
これは、記録およびアーカイブされたライブ
ストリームです。 ですから、フィードバックを提供してください。私
たちの仕事を改善できるように、私たち
は参加型オンラインラボで
あり、応用アクティブ推論の学習と実践を伝え
て
います。これらすべてのソーシャルメディアリンクで私たちを見つけることができます。
すべての背景と視点は
ここで歓迎されます。
ビデオエチケットまたはライブストリームは
こちらの短いリンク
で、予定されているすべての今後のライブ
ストリームを見つけることができます。連絡を取りたい場合、または
参加したい
場合は、私たちに連絡してください。
今日のパネル私たちの目標は、
この論文のアクティブな
推論を学び、議論することです。 たぶん、いくつか
の目的と主張のキーワードの数字を
通り抜け
て、この論文の周りで議論している
ので、最初に私
たちは周りを回って自己紹介し、
次にいくつかのウォームアップの
質問から始めますので、私の名前は青い騎士です
新しいメキシコからの独立した研究コンサルタントと私はそれをマルコに渡す
ので、こんにちは
私の名前はマルコです私はウィーン
オーストリアにいます私は
委員会研究のためのコンラートローレンス研究所の博士研究員です
そして私の興味は
臨床の観点から非常にです
私はdbsの患者と関係があり、
実際にはかなり
最近
クールなダニエルに
出くわしました。私はダニエルです。私はカリフォルニア
に
います。
最初の著者として
、
あなたが簡単に知りたい全体像を紹介できてうれしいです。 こんにちはと言ってから
スティーブンに戻ります。スティーブンはここにいますか。こんにちは、スティーブンを
紹介しました。こんにちは、
スティーブンです。
トロントに拠点を置い
ています。コミュニティと協力しています。 さまざまな問題を回避する空間的
感覚の作成
に取り組み、
アクティブな推論が現代の世界
における感覚の作成
と
動的な推論のプロセスを理解するのに
どのように役立つかを説明します。ダニエルは
、論文を紹介するか、概要を教えてください。
この論文からのあなたの大きな持ち帰りメッセージでしたか、それとも
、人間の医学的および
臨床的から人間で行われている社会的および
集団的プロセスのようなものに至るまで、ここでそれらの背景のいくつかを聞いた
だけで、仕事の背後にあるあなたの動機は何でしたか？
私たち自身の経験からアクティブな推論にアプローチする
ので、
個人的に私のバックグラウンドは遺伝学
と昆虫の行動生態学
でした。それは会話であり
、特にアクセルともちろんカール・
フリステンの論文を読んでいました。
アクティブな推論がevoluti
についてのより大きな議論に適合する
インテリジェンス アクティブな
推論がさまざまな人間のシステムのさまざまな社会システムの統合
的なフレームワークになり
得る
かどうかのよう
な
理論理論 アリの採餌と意思決定の規制であった
当時私が研究していた分野についての具体的な質問
でした
ので
、モデルの種類をどのように変更できるかを考え始めたのは、アクセルとマクスウェルとの会話でした。
私たちは現在アクティブな推論を行っており、
少なくとも
アリがそれをどのように行うかをキャプチャするために適切に機能し始め、アレック
が多くのアクティブな推論プロジェクトのコードに取り組んできた
ので、それは非常に楽しいプロセスでした。
アリとコンピュータサイエンスの間のインターフェースのようなものについて話し
、
私たちは主
に、より大きな質問に向かって少しナビゲートしたかった
生物学ではnsですが
、特定のシナリオに実際に取り組むことで、
独自の説明
と予測およびモデルに
役立ちます。アクティブな推論
モデルを他のアクティブな推論モデルと区別する特定の貢献
は、まず昆虫やアリ
だけでなく、重要なことです。 それは汚名である
ため、環境とエージェント間のフィードバックを明示的にモデル化し
てい
ます
が、エージェントが相互に通信し
たり、
それらのタイプのモデルが存在するという心の理論を共有したりするマルチエージェントアクティブ推論シミュレーションがありましたが、これ
は エージェントのアクションアフォーダンスの1つに
環境を変更する能力が含まれ、環境のステータスによって
エージェントがさまざまな種類のアクションを実行する可能性が初めて変更された
ので
、ummarcoとstevenに連絡して 今日または
何かについて話すことに興奮したことは何ですか？
g
あなたがその論文について好きか覚えている
か、あなたは
私が始めるべきだと思った
ので、私がすでに述べたよう
に、私
が非常に興味深い
と思うドーパミンの役割であり、あなたは
採餌者がより高いレベルのドーパミンを持っているという論文に言及した
ので、私は その
役割とそれが予算
にどのように
影響する
か、そして個人
とコロニーのような上のレベルがそれで何をするのか疑問に思っ
ているので
、全体としてのコロニーのためのドーパミンの特定の役割があり
ますそれを書き留めました
スライド14で、ドーパミン
の分子的役割のいくつかについて話を戻します。
クールとスティーブン何か考えはありますか。
私はもう少し
広い質問だと思いますが
、ソート間のバランスについては本当に興味があります。
アリに関連する特定のumの事柄と、それ
がドーパミンのような事柄にどのように関連するか、そして
おそらく
この
種のアクティブなi 推論フレームワーク
は
、物事が環境にどのように関連するかを考えるのにどのように役立ちましたか？
モデルを作成するプロセス、モデルが
何であるか、そして世界の物事について何を見つけたかを考えると、
素晴らしいダニエル
に感謝します。それは素晴らしいポイントです 軽い材料や強い材料のような材料だけで
なく、集合的なアルゴリズムの生物模倣をどのように研究するのかについてほとんど尋ねて
いますが、その生態学的ニッチの外で集合的な行動アルゴリズムの成功や属性を実際に研究する
ことはできません。
私のphdアドバイザーであるdeborahgordon教授による長くて重要な研究分野で、私
がこの最初の仕事をたくさん行っていたとき、
彼女
はニッチの統計的規則性が
どの集団行動アルゴリズムとどのように関連しているかを理解して30年以上研究しました。
私たちが見たアリの数は
、基本的なものを除いて、すべての土地に15,000種のアリが生息してい
ます。  ly antarctica
それについて考えると、あるべき場所
ですが、砂漠
やジャングル、そしてこれらすべてのタイプの
異なる環境を含むアリの行動のフレームワーク
が必要な場合は、適切な一般化のこのアイデアで焼き付けられています
なぜなら、アリの種ごとに理論を立てることは絶対にできないので、
それ
よりも少し大きく見る必要があります
が、叔母特有の理論だけを持ちたくないので、
シロアリやミツバチなどについて考えてみましょう。
-昆虫なので、一般化の適切なレベルとは何か
、集団行動アルゴリズムの研究をどのように一般化するの
か
、そしてそれらがさまざまな種類の環境とどのように相互作用するのか、そして
私たちが必要な地面に目を向けなければならないことをあなたが知っていることを忘れないでください
それらのアリを説明しているので、集団行動について
の抽象化に単純にスパイラルすることはできない
ので、彼らは生態学的でbを思い出させるのでクールなシステムに答えます
行動の多様性と
一般化の必要性だけでなく、
実際に素晴らしいシステムを見ることができます
スティーブンありがとうダニエル私はあなたが上司と一緒
にいる分野にあるその一般化可能性がどれくらいあるのか疑問に思っ
ていました
アクティブな推論のために本当に何かをテーブルにもたらすものであり、
私はまた
、何年にもわたって取り組んできたアルゴリズム
がどれだけ変更または移植されたか、または
確かに、あなたは興味深いクールなダニエルだと知っている
ので、アクティブな推論
が他の
理論やフレームワークが以前に使用されていた場所にスワップできる
理由の1つは、コアでは、それが
ちょうどのような入出力構造であるためです。
感覚情報のような他の多くの行動研究
は
何かが起こり
、次に行動が出てくるので、そのように
して人々が他の多くの方法にマッピングすることができ
ます
動物の行動や動物行動学について考えてき
たアクティブな推論の違いの1つは、
特定の認知モデルに取り組んでいない
ことです。この論文のように、それと呼べる
場合でも、可能な限り最も単純な認知モデルを使用
しました。 記憶がなく、予想もなかったという1つの
ステップの意思決定
でした。
アリが実際に持っていることがわかっている感覚的余裕の一部
を使用する能力がなく
、巣の仲間との多感覚
相互作用や他の物理的オブジェクトとの相互作用の
ように、自然界で使用するため、マッピングしました。 この入力
出力構造
に追加しますが、後で一般化できることはわかっていますが
、
アクティブな推論が
そこで優れた一般化の役割を果たすことを
願っている理由の1つ
です。
これはそのドーパミンの質問にも関係していると思います
が
、私はそれに精通していないのでわかりません
が、 認知に基づいてすべてを持っていないことによって、それ
はニッチ
があなたのために何ができるかを示して
い
ますそれは私たち全員がそれがすべて頭の中で起こっているとあなたが知っているような方法です
おそらく、私たちがすごい話をするために必要な場所に到達することができる他の方法があります
。
アリの場合、それが
頭の中で起こっているという問題はほとんどあり
ませんでした。なぜなら
、彼らの認識を損なうものでは
ないからです。 単一の採餌者
は、コロニーがいくつの種子を持っている
かを知っているでしょう。
天候と採餌のトレードオフは何ですか。種子はどこにあり
ます
か。つまり、最初のパスではわから
ないことがわかっているので、
それは
個々の巣の仲間が決定
を下す方法
は、たとえば、すべての情報が得られるまで待ってから
、私たちの
シミュレーションは起こっていないだけで
、アリのレンズがうまくいくのを見ると
、エージェントが完全な情報を持っていない他のフォーミング設定があるかもしれません。
すべての人がチェス盤を想像し
ますが、駒がどこにあるかについての完全な情報があり
ますが、チェスの専門家でさえ
必ずしも最良の動きを知っているわけではなく、必ずしも
完璧な最良の動きが1つあるとは限らない
ため、実際にどのように考えるかについて考える環境に私たちを動かし
ます
不確実性
が解決するまで待つのではなく、不確実性の中で知識を得るような認識
論的な
行動を含む行動
がとられます。 先週取り上げられた
ので
、巣の中にある種子の数や
、幼児やフォーラムに比べて看護師の看護師のメイドがいることを知っている数など、これらのコロニーレベルの指標があり
ます あなたに関連するゲルは赤ちゃんを知っています
ええ私は推測
しますこれらのコロニーレベルの測定基準
はコロニーの良い質問にどのように保持されて
い
ますか
他のライブ
ストリームでは、進化論的
なええと、
特定のコロニーレベルの属性
を持つコロニーだけが成功する可能性が高いのはなぜですか？したがって
、男性と女性の巣の仲間の
特定の比率、または飼料の特定の比率、または看護師の
パフォーマンスだけが出現することになります それらの生存のおかげで、
それはアクティブな推論のように一種の
進化的循環
性であり、システムがどのように散逸に抵抗しているのかについて話
します。
散逸
と
それは本当に
コロニーレベルの表現型についてのこの質問
であり
、巣の仲間が持っている特徴があるので、集団行動を研究する人々を魅了しますw
他の
昆虫が6本の足を持っているという特徴とそれほど違いはありません
頭の幅は何ですか
腺の遺伝子発現は
何ですかまたは消化酵素がどのような消化酵素を
作っているのかそれらはあなたが
1つの巣の仲間について測定できるものです したがって、アリのボディプラン
はすべての昆虫と非常によく似
ていますが、コロニーと
の組織化のレベルは非常に質的に異なり
、
これらの表現型はどのように発生し
ますか？ネストメイトとのフィードバックでコロニーレベルの表現型はどのように発生しますか？
回答ありがとうございます。
いくつかありますので
、このスライドに移動して、コロニーレベルの指標を
測定している場所
や
、コロニーのコヒーレンスのようなコヒーレンスを示している
か、使用されていた用語を忘れてしまったのでしょうか。
しかし、あなた
はモデルを持っているか、多分私たちは
本当に私が推測するモデルから始めるべきな
ので、多分あなたは私
たちに モデルとその要点、
そしてええと
、スライド15に移動しましょう。
コロニーの表現型から
モデルの詳細に戻るため
に、音楽祭があった場合のよう
に、個々の参加者のあらゆる種類の表現型があり
ます。 彼らの
自己報告はどこに移動したのか
彼らの意思決定は彼らの
感覚刺激によって
どの
ように影響
されて
いるのか
スウォームコヒーレンスメトリックで研究して
いたことです
が、2つの
まったく異なるタイプの表現型が存在
することを示しています。一部は
、巣の仲間ごとにコロニー内で複数回測定でき、その他の
場合
は、
性比や平均距離などのコロニーのレベルと
私たちの
モデルが行っ
たことは
、巣の仲間が
基本的に知覚するプロセスを指定し、 それが
巣の仲間レベルでの行動と知覚のモデルであるように行動したので、品質
の入力または出力を明示的に持っていませ
んでしたが、それができなかったわけではありません。
2.しかし、
コロニーの意思決定を研究するために使用された設定を調べ
、次に
ネストメイトレベルのモデルを指定し、
コロニーが意思決定を行う方法のダイナミクスを研究する
ために人々がすでにそれを使用していたこのコンテキストに置きました。 これはt迷路テストと
呼ばれ、図1aの左側にある2つの赤い矢印とtmasへの2つのアームが
あり、食べ物はお茶の迷路の片側にあり、
静的または切り替え可能で
あり、これは
彼らが
実験室のネズミの実験でも使用している
ので、コロニーのタスクは基本的に食べ物を手に入れる
ことです
が
、私たちが行ったのは
、コロニーレベルの目標の
ように実際にネストメイトレベルに下がったことを実際にエンコードしなかったということ
です。 他のように ctive推論
モデル
ネストメイトによって行われた感覚的観察は何ですか？この場合
は、それらの周りの正方形のフェロモン密度でした。
各ネストメイトのアクションアフォーマンス
は、隣接する正方形のいずれかで移動できます。
特定の
時点での観察を前提としてアクションが選択されるように、各時点でネストメイト内で発生する優先度と自由エネルギーの最小化を伴う生成モデルは何ですか？この
場合、優先度は
フェロモンのように多くのフェロモンでした フェロモンは
、叔母が
追求する、または観察することを好む誘引物質として解釈する
ことができ、最初にフェロモンを導入した唯一の他の微調整であり
、スティグマgの全体的な概念は
、彼らが触れた後の途中であった
種子は
フェロモンを堆積させる前ではありませんでしたので、それは
フェロモンを展開するための追加の行動の余裕であり、決定マキはありませんでした
それについては、
すでに種子に触れた
場合はフェロモンを置き、そうでない
場合はそうでない場合は
、
フェロモン密度の高い領域を追跡する単純なルールのようなもの
です。触れた場合はフェロモンを置きます。
種ですが、巣の仲間レベルで
これらの2つのルールがない場合
は、コロニーの意思決定の表現型のダイナミクスの一部を要約します。
そのため
、複雑な集団現象を見て、
それらがどのように出現するかを理解できるように考えるのは楽しい理由です。
エージェントとその環境内のエージェント間の単純な相互作用から、
ちょっとした
質問があり
ます。1つの
アリが
採餌タイプのものをやめ、次に
2番目のアリが続くので興味が
あります。 それ
から
、私が正しければ、巣に戻るものがあると思いますええと、
私はちょうど
どれ
だけ複雑なのか、モデリングにもっと多くのことをするのに役立つの
か、それとも開始するのがより難しくなるのか疑問に思っていました
あまりにも多くのアリを使用して
いる
ので、これを木のアリのようなアリの種から外す場合は、自然史をテンプレート化したので
、この
論文では、フェロモン
を残さずに出て行くようなこのダイナミクスが
フェロモンとともに戻ってくることを参照しています。
アリの数を2から
2千から200万に変更する
には、コードを実行したときの構成ファイルの数にすぎ
ないため、コロニーのサイズをスケーリングすることは実際には難しくありません
。コンピューターに負担をかけたり、その他の制限を引き起こしたりする可能性があります。
確か
に、図3で調べたように、集合的な結果
は線形または
非線形の方法で変化し
ますが、アリ
がタンデム
ランニングをしているように、またはアリが食べ物の場所を覚えているように、自然の歴史や方法がたくさん
あります。
そしてそれは跳躍のカエルのようで
、未経験のアリの巣の仲間
を連れてそれを去りますそしてそれらの2つが戻ったときに彼らは4つを戻します
そして8つあるので アリのすべての種類の
募集と食物
局在化戦略それは、アリが環境で異なる規則性を持つものを探しているので
、アリが採餌する単一の方法のようなものではないことが重要である
理由です。
マップの形状を変更し
たり、アリの数や外観の
ダイナミクス
を変更したりするのが非常に簡単で、それを別の自然史
に適応させたり、転置
したり、
複数の相互作用するフェロモンを追加したりするのが少し難しい方法です。 または
アリ間の相互作用のような他の種類の
マルコえ
え
申し訳ありませんが、私はちょうど論文に
記載されているモデルについて質問したかったのです。
なぜなら
、最初はアリは基本的に
ランダムな動きをしているから
です。 同じええと
確率は正しい
ので
、最初のアリが食物源を発見するまで、それは一種の褐色化運動のようなものです
eそして、
正確に正しいフェロモンの配置によって環境を変え始めます。7つの
補足ビデオギフト
が表示され
、この
チームエース
でどのように見えるかは、これらの小さな粒子が膨らみ、拡散し始めるのを見るように見えます。
下にあるので、フェロモンが堆積していないときに方向
の優先順位がないため、完全な茶色の散歩に
なり
ます。次に、1つのアリが種子を見つけて、
このフェロモンを置き始めますが
、少なくとも最初
は方向の優先順位もないため、ランダムに拡散します。 しかし、その後、食物の
ある側にフェロモンの濃度が
高くなり始め、最終的にはそれが
強化
されます。これ
は、局所的に増加したフェロモン密度のこのレジームに拡散する人を引き付け
始め、引っ張られ始めるためです。
密度が高く
なり、それが強化される場所に そして、フェロモントレイルの形成である巣の入り口に食べ物を接続する
高いフェロモンの尾根のようになるとすぐに、
アリは鳥瞰図
やトレイルを形成するための目標さえ必要としませんでした
-それは純粋にエージェントレベルの
プロセスです-
1人の
巣の仲間が知っている、または好む表現型の出現を得るベースの説明、そして
それは道の存在です今あなた
は
適切な
量の探索対搾取のような適切なパラメータを持っているコロニーがどれだけを利用するか想像することができます
1つのフェロモンを追跡するために、フェロモンがどれだけ急速に
崩壊するか、これらの
パラメーターは
、巣の仲間の不適応な意思決定を伴う進化過程のコロニーによって実際に形成され
ますが
、特定のニッチの
場合、 規則性は
、アリが使用
する意思決定アルゴリズムによってキャプチャできます。これらのパラメータに加えて、将来的にはわずかな変化が見られます。
私はここに投げた図2に私たちを連れて来てくれてありがとう、
そして
私は紙からこの引用をクリックしたので、
それはフェロモン崩壊の速度について話している、
そしてそれは情報的にこの
崩壊速度
は スティグマ収束の強化効果
を打ち消す環境摂動またはドリフト
など、これと
ここの図の凡例でも
、代表的なシミュレーションを選択したように、
最適な意思決定を
見つけるためにパラメータを回さなかったと言っているので、私はちょうど疑問に思っていました
フェロモンが崩壊しなかった場合、食料源
が切り替わるときに
片方の腕から迷路へ、もう片方の腕へと切り替えるのは非常に難しいと思うので、減衰率で遊んだ
ので、いくつかを忘れる必要があります
食べ物がその時この種であった点は、
私を大きな問題の1つに導きます。それ
は、このようなアンソニーの記憶のように、この崩壊率がどれほど重要であるかということです。
それは
明らかに
、彼らがフェロモンを置き、コロニー内の
他のアリのために食べ物がどこにあるかという彼らの記憶を外部化するニッチな変更の例のようなもの
ですが、それが崩壊しなければならないことを知っているこのええと、そうでなければ
彼らは私たちのように混乱しています
私たちの記憶を現在と区別できないなど、私たちのすべての記憶が常に溢れて
い
ました。ある種のあなたの
神経神経のような病気で起こる
ことを知っています。
未来からの過去だから、それ
は重要なことのようですか、
それについて何かコメントがありますか、
それともスティーブンが私が
言ったことにコメントし
たいと思っていますか？
ええ、私
はその
ええと、ええと、それはええと、良い点だと思います。ええと、環境を許す能力はどれくらいあると思いますか。
しかし、再定式化するので、自分が優先する
ものに重みを付ける量を変更するだけでなく
、
それについてもっと確信していることを知っているような方法で、同じような
ものが得られる可能性があることを忘れる必要はありません。
私はあなたが
環境にオフロードすることを知っているというその考えに興味があります
、そしてそれが
とにかくその一部を否定するかもしれない
のでそれは忘れるのと似て
いますが本当に興味深いのは
アリが持っていないのでそれが得るためのコロニーです
直接記憶
をエンコードしたので、
累積的な文化
によく似
ています。個人が船上で覚えている
ものと文化が覚えているものとの間には完全に質的な違いがあるため
、文化的なニッチな
繁殖スコット
を変更して、
異なる学習と忘却
は、巣のスラッシュ個人レベルで発生するメカニズムとは異なるメカニズムを持っている
ため、発生するのは忘却で
あり、 そうしないと、柱頭の
補強が柱頭の引き締めになり
、物事が元通りになりすぎて
しまい、新しいリソースにアクセスし
たり
、他のブランチに移動した後にシードを見つける
柔軟性がなくなったりします。
申し訳ありませんが、他に何か追加するものがありました
か？scott
hi
scott umだから、ここでスイッチを入れます。
すぐに先に進み
ます。
あなたが文化でそれを言ったように外挿することについて話していることを知っている
ので、
ええと
、あなたはあなたが別の考え方をする能力のためにさらに探求することに興味があると思ういくつかの原則が現れ始めているのではないかと思い
ます
アクティブな推論の前兆モデルが実際
にスライド53に
あることをどのように知っているかは、アクティブな推論の下で文化的にパターン化された注意スタイルの取得で
あったため、これは視覚的なスキャンの
視覚でした
陶器のデザインを目でスキャンし
、特定の地域のモチーフに文化的な好みがあった採餌モデル。文化的な解釈
をほとんど
取り除い
てアリに適用したのは興味深いことです。
それ
は、個人レベルの
メカニズムが個人的な
好みのどのようなものであるか、そしてその人が何を感知して
いるのか
、そしてアクティブな推論モデルの
知覚認知と
行動のすべての変数のような彼らの行動の余裕は何であるかを知ることができることを明確にするのに役立ちます。 外部状態
は他のエージェントである可能性
があり、以前に通信エージェントについて説明しましたが
、外部状態は
累積的に変更されるものである可能性もある
ため、感覚
能力にWebサイトを読み取る機能が
含まれ、アクションの余裕に
Webサイトを変更する機能が含まれる
場合 モデルを
それらの異なる
入力生成モデルと出力に転置する必要があります s
しかし、アクティブな推論エージェント間の相互作用の関数としてすべてを存在させる必要はないことを示唆しています。
実際、累積的な
文化
は、明確に
累積的で記憶力のある結果から、明確に認知的である部分を区別するのに役立ちます。
エージェントが覚え
ているのは、デザインや陶器について考えるときに、ある意味でファッションの論理的根拠を与える
だけではありません。
他のもののファッション
もある
というファッションがあり、それが私に考えさせます。
シードがアームを切り替える方法を誰が制御するかなど、
ここでは
シードの一方の側からもう一方の側への空間的な動きと
スイッチングのダイナミクスですが、ファッションとは、
人々が何を着ているかを推測することです。
どの
人々の
ニッチな変更には、種子の位置を特定して
移動したり隠したりすることが含まれ
ます。
今
、あなたが知らないこのバンドは、流行に
敏感な情報の採餌
のようなものです。だから、人々は
あなたが知っているファッションを通して
どのように信号を送るのです
か？ 場所はもはや流行し
ていないので、おそらくいくつかの種類の採餌の
比喩
は
、希望のように感じられる文化的現象
を理解するのに役立つ可能性があります。
登山家として認識されたいのなら
、登山店の
シャツを着ているので、何かを表現し
ているので、そのように認識されたいので、
そのようなミラー
効果が続きます。 ええと
、他の人が私たちをどのように見ているかによって自分自身を定義すること
は
、累積的な具体化の以前の概念が、
すべての現実が最初に考えられ
ているというデビッドボーンワークを思い出させます。
蓄積された思考は蓄積された
思考であり
、それがその相互作用のアーティファクトになります。
そして、言語や物質文化を通じた世代間のコミュニケーション
にその具体化が残されて
いることを知っています。
バッハとモーツァルトが死ななかったという引用が彼らの音楽に変わった
ので、私たちはまだ彼らとコミュニケーションをとっています。
創造することは具体化され
、それらは深い時間と空間を通して私たちにまだ利用可能であり
、
おそらく文化的余裕の一部
はコミュニケーション
の活用であり、自己とアイデンティティの活用で
あり、あなたは人々がそれを手に入れることができるようになります
それらとそして
彼ら自身を活用しそしてそれから彼らはそれを取りそして
それをわずかに異なる
方向に取りますそしてあなたはそれを持っています
発生するイノベーションと私
が魅力的だと思うことの1つは、ファッションと
食品の2つの場所です。著作権の
知的財産保護はあり
ませんが、最も革新的であるか、または魅力
的な革新的な分野
でイギリスから来た場合です。 彼ら
は知的財産法の言い訳を必要としないので、
その理論的根拠は
イノベーションを促進するのに役立つということですが、実際
、最も革新的なものには
保護が与えられていません。
ピラミッドの構築と祭祀だけでなく、累積的な文化の実際の継続的な維持を世代間の維持に終わらせることになるものを作りますが、
一度それを行ってからそれを残すだけでは十分ではないので
、
プロセスと プロセスを進めると
、累積的なカルチャの静的オブジェクトが得られます
が、累積的な
カルチャと静的オブジェクト
自体
は y適応型または成功型はもちろんのこと、プロセスに1対1でマッピングしないでください。
したがって、この
umシミュレーション
で報酬がモデル化されたmodの方法
と、
ドーパミンにどのように関連するのでしょうか。
ステファン、スコット、
これは私にも思い出させてくれます。私が
かつて話したマーケティングマネージャーが
いて
、
バーに行ったり
、トレンディなクラブで特定の飲み物を飲むために人々に支払う金額を教えてくれ
ました。 大都市が
ロンドンなどで言っている
ように、彼らは
その飲み物を飲んでいるように見え
、それから火花を散らし始めます
もちろんそれは完全に隠されて
いますが、この種のことは
それが人々の汚名の道をどのように歪めるかを見る
ことができます
おそらく非常に見栄えが良いか、
ファッショナブルであるか、非常に
高いステータスであるか、または
スツールに座って飲み物を目立つように飲んでいるバーで何かをしていて、
彼らはあるレベルで手がかりを取っているので、
とにかくそれは面白いと思いました
確かに
大丈夫なので、多分私たちは
ああごめんなさいああごめんなさいスコットに移動できると思います
私は撮影を探していました
あなたは私を聞くことができます
ええ
大丈夫申し訳ありません私はコントロールを探していました
アメリカのスティーブンの終わりには
、私が
その言葉を探していたことがあり
ますが、実際には、バーに行っ
て絶対ウォッカが欲しいと言ったときに、絶対に
雇われた場合は、言う必要があります
私はアブソルートウォッカに雇われました。アブソルートウォッカが
欲しいのですが、
実際
に人々がバーに行くその正確な行動についての開示要件が
あります。あなたが報酬を受け取っている場合は
、以下の技術的な問題として開示する必要があります。
連邦法なので、かなり面白いと思い
ました。別のポイントがありましたが
、あなたのポイントが欲しいので、間隔を空けました。
申し訳ありません
が、アクティブなumの開示のようです
。ここに私の好みがあります。ここに私の期待が
あります。 コンポーネント 私の生成
モデルの
素晴らしい
ええ、
あなたが今分散認知について多くのことを話していて、そこ
に
ある種の
外
挿をし
ているので
、私は
ちょうど疑問に思っ
ていました。
アリのコロニーが持つ可能性があり、
進化の圧力を受ける可能
性がある限られた変数と比較して、表現型を変更する能力が大きい場合
、人間の文化のための柔軟性と表現型が大きい
としましょう。 ハイパーパラメータを変更する
ことを含む余裕がほぼあり
、ニッチの高次パラメータが
あり、明らかにニッチの変更の範囲
も拡大している
ので、このアリのコロニーが
別のレベルを追加した場合は、どこを決定できるかを判断できます
。 種を移動するか、迷路の構造
を変更することを決定できます。
つまり、アリがそれらを構築することを知っています。
多くの場合、ネストアーキテクチャを構築して
、新しい種類のパフォーマンスを有効にするとどうなるかを
明らかにします。これは、固定迷路での場合とは異なる、まったく新しい
ゲーム理論またはシグナリング理論の
ダイナミクスの
ようになり
ます。おそらく
、機能する戦略があります。
しかし、ブロックを移動するこの機能を追加する場合
、戦略は実際には、食べ物に直接
行くだけでハイポテヌスを作ることです。
これにより、学習と
忘れの
どのパラメーターが必要になるかが完全に変わります。これ
は非常に興味深い質問です。
アフォーダンスが
どのように作用するか
、そして
新しいアフォーダンスで人間に何が起こっているかについて、
長距離の同期
会話を行い、不可逆
的な生態学的決定を
下す能力と、ニッチな修正
とコミュニケーションのためのアフォーダンスは、それが意味するものを変えてい
ます ドットゼロの文脈で言及したように、人間であることは
間違いなくそのええと同意し
ます ualizationビデオ
これ以上の考え、または23の2つを説明するために
、図3、図3のこれらのコロニーレベルのメトリックに進むことができます
。
左側のumは、
基本的
に家に戻った種子の集計です。
往復
し、
それは
10 30 50や70のような4つの異なる数の採餌者のx軸の時間ステップで示され
ています。したがって、パラメータの調整
や統計的主張の作成は好きではありません
でしたが
、  30 50と70ステップファンクのように見えるものは、他のものと
同じ蓄積
ダイナミクス
であり、右側では、群れ
が巣の仲間間の距離メトリックをコヒーレンスしている
ので、
これも不足する可能性があります。
マップの形状や
他のすべてのものでは異なりますが
、平均距離の種類が増加
し、ある程度
特徴的な速度で安定することを確認するだけで、これらは
ネストメイトが持っていない表現型です ve
しかし、それらは
、巣の仲間の行動などの位置や位置などの表現型で構成されて
いるため
、環境や集合的な結果にフィードバックされる可能性のある個々のレベルの表現型について話しているときのように、明確にする必要があることを示しています。
そして、私たちが
実際に具体的に集合的な結果について話しているのはいつ
ですか？私はあなたが知っているええと、これに直接関係しているので、
この種のコロニーの結束では、または
あなたはそれをコヒーレンスと呼んでいると思います
が、測定される距離メトリックがありますが
、 本当のアリのコロニーは、この
種の結束を判断するために使用される他のメトリックがあります。アリのコミュニケーション
時間のように通信に費やされた時間は、コロニーのパフォーマンスを
向上させるのと同じように、
または他の種類
のメトリックが好きになるのではないかと思います。 この種の結束を決定するために使用します。
これについては著者とよく話し合った
ので、ユークリデアのようなものは大丈夫だと思いました。
n距離
平均距離または
推定値間の距離の分布
また
、それらの軌道の相関を見ることができるので、軌道の完全な
相関は、
すべての蟻が同じ旅行をしているようになりますが、
軌道の相関がない
ということは、すべての蟻がそうであったように意味します
異なる方向に進んだり、異なる
動きのダイナミクスを持っているため
、各アリの総軌道上で、
または
次のタイムステップのように各タイムステップでさえ計算できるように、
ゼロ相関は、
50が上がる50が左に行く50
が下がることを意味します 右に50、
またはこの種のシフトのようなものが
タイムステップ内およびタイムステップ間で調整されたシフトである
ため
、軌道の相関関係を見ると、
これらの種類のものの相互情報
がコロニーに対して計算される可能性があります。
これらをランク付けするのは簡単ではないかもしれ
ません。なぜなら、それらが異なっているために相互情報が低い場合はどうなるでしょうか。  tタイプの
採餌は、よりコヒーレントな群れを構成している
ので、それらの相関が
高い
という理由だけで、最初のパスのようなもの
です。誰もが同じ軌道をとっているので、コヒーレントな群れである必要がありますが、
この別のタイプの
コヒーレンス
もあります。 軌道
の相関関係や相互
情報量が低く
、実際には、コロニーが
巣の仲間が素晴らしいことではないことを達成できるという理由で、より多くの
出現
があります。 さまざまな
種類の
umの
動きと相関関係
についてのええと、それは
、情報が戻ってくる
だけでなく、それがシードになる可能性があるように、さまざまな種類の反事実がテーブルにもたらされる可能性があることを示していると思いますか？
事実に
反するええと、戦争は種で
はないと思いますが、それは壁かええと、多分それは私がそれが大騒ぎだとは思っていなかったという意味ではありません。  hしかし、
私は反事実が事実の創設者をどのように演じるか疑問に思っています。
それは私たちができると思う精神的な帰属であるため、興味深い質問ですが、
アリは反事実を行うのですか、それとも
少なくとも彼らはどのように行動
するのですか？
彼らのアルゴリズムの回復力は、反事実を考慮に入れ
ているかのように振る舞うということです。
たとえば、トレイルは機能している
ときに機能します
が、
トレイルが機能する可能性があるのは、常にこの隣接する可能性のようなものです。
混乱し、トレイルが
混乱した場合、
彼らは周りを回ったり、トレイルを修復したりする方法を見つけます。
したがって
、隣接する可能性のあるこの反事実条件節を使用する
ことで、機能的なフェロモン密度がない可能性があります。
この自己修復と
再生の側面があります。 彼らがこれらの反
事実に対応
しているように見える自然の中での彼らの行動は、
私に最大の
disinfoscの1つを思い出させます 私が信じているバグの人生のすべての時間の敵、
またはおそらくアリは葉が流れ落ちる場所のように
、そしてすべてのアリは
もちろん
彼らの下顎ではなく彼らの手で種子を運んでいます。
みんなが口笛を吹くのを
止め
て家に帰ってきた最初のアリ
が心配に
なるのを知っているそれはあなたが積み重ねることができなかったようなものだ
監督者の採餌で発生し
、最初のアリ
はバリアにかみ合い
、それを迂回するか、それを越えます。これ
により、監督者または最初
のアリとさえコミュニケーションをとっていない残りのアリが許可さ
れます。 アリ
がトレイル
のその部分の再機能化に参加する
ので
、
アリが実際にどのように機能するかについて情報を失わ
ない表現を見るのはクールです。 スポンジ実際に私は
また
あなたがそれをひっくり返すことができると思いますそして
多分蟻が環境で取っているこれらの経路の隣接する可能性
は多分それが私たちが脳に私たちの反事実を得る方法であるかもしれません
それは
あなたが知っている採餌経路のようかもしれません
私はそれがどのようであるかを言っているわけではあり
ませんが、時々それ
を反映する何かがありますが、私たち自身の
認識
スコット
では、アリがどのように機能するかについての私たちの誤解を思い出させるダニエル
は、私がその犬を読んだという主張を思い出させます
野生にはアルファ犬の
ような特徴や影響力の
精神がありません私は知りませんこれに関する研究は知りません
が
、彼らは人間からそれを学んでいる
ので、私たちは動物の人間のアイデアに一種のプロジェクトをしているのは興味深いです
スタッキングやその他の
社会的地位について
、そして
私たちが
以前にファッションについて話して
いたのでアート
が
人間に物事を理解し始めるように誘うための手段であるかどうかを考えるのは魅力的です
帽子の蟻は、アートアートの世界から
何を見つけることができるかを知っています。
映画など
、それを別の方法で扱い、
子供たちがこれらの映画から学んでいるので、子供たちがその権利
を受け入れ始めたのは、魅力的な概念です。 正確な描写という言葉を
どのように使用すればよいかについてです
が、他の生物
のダイナミクスに対するより敏感な描写は、
確かに
私たちが今子供たちに教えている抽象化が
完全ではないため、生物学的存在として私たちの道を見つけるのに役立つかもしれません これは機能的である
ため
、
これの直前に私が行って
いた会話にはいくつかの追加の学習があるかもしれません
私たちは不安定な集団での能力構築について話していました
植民地型の
解決策でパラシュートするだけでなく、新しい発見から何を学ぶことができるか
これは、不安定な人々に情報を
提供するためにテクノロジーを導入するというアイデアの文脈
でした
が、その逆に、
コミュニティの
知識をテクノロジーに導入する
という逆の流れがあり、ここでも同様に
、アリのコミュニティの知識
をテクノロジーアーキテクチャに導入する必要があります。
私たちが話しているのは、私たちが持っている可能性の
ある建築要素に常に目がくらんでいるのではなく、
これらの集中化された要素を持っ
ているためです。
そこにないかもしれない何かの構造なので、アリへの心理的投影の歴史を学ぶことができません。
ミツバチは
、性別、性別、政治に関連しています。
つまり
、彼女は女王と呼ばれ、彼女は彼女と呼ばれています。
二倍体の昆虫なので
、私たちが使用する言葉と、コロニーがどのように楽しいか
を説明するために使用するモデルの種類からどのように進むのですか？
経済的な最大化要因は、目標
がgdpの最大化であるか、シードを取得
することであり、それは
ゴードン教授の洞察の1つであり、最適な採餌理論であるシードの観点から
、1人当たりの採餌収益を最大化するだけではないようです。
砂漠
では採餌に出かけるのに費用がかかるため、エネルギーと水
を与える種子を取得するために水を費やしているため、よく提案され
ますが、実際に種子を増やす必要がない時間がある
ようなものです。 発生
し、それらが時々
暗黙的または明示的に人間の
システムにマッピングされ、イデオロギーは非常に
興味深いもの
であり、実際には感覚的観察が曖昧であるというアクティブな推論のこの一般的なポイントに関連していると思います。これは
ヘルムホルツ
と無意識の知覚の洞察です。
エッジ
検出が比較的明確で
あっても、アリが何をしているのかはアリの知覚のようなものです。
彼らが私のすべての巣の世話をしてい
て、それがユートピアのようであるか
、役に立たないものを脱ぎ捨てているのか、それが
私たちの投影である地獄
のようなものであるかどうか、それで私たち
が感覚が何であるかを明確にすることができるモデルを持つことはとても興味深いです
観察は私たち自身のアリのもので
あり、私たちの生成モデル
が実際にどのように
知覚を生成しているの
か、私たちが私たちの目ではなく私たちの心で見ることを知っているので、アリは
そのアンテナだけでなく心で知覚しています
素晴らしいスティーブンは本当に非常
に非常に 良い点であり、
ヘルムホルツがそれを取り戻すことは、
私たちがどのように投影するかという点で非常に便利だと思います。
そして
、私たちが知らなかったこのほとんど口に出さない公理になることを知っているこの視点は、それ以降すべてが口に出されていない
ということは、あなたがこれについてどう思うか、そして何をするかについてでした
あなたはそれについて考えますそしてあなたは他についてどう思いますかそして
100年後に
あなたは私たちがあらゆる種類の問題に直面し
ていることを知ってい
ます 約300年前に知っておくと面白いと思いますが
、彼らは恐らく私たち
を苦笑いで見ています。
彼らは、思考について知っているという知識を含む他のものをたくさん持っていなかったので、そう
だと思います。 そして私たちとそれは
あなたが世界の未知の状態を知っているようなものでした
私は彼らの辞書が
そこにさえなかったので彼らは
同じようにその定義された言語を持っていなかった
ということです
ポイント
よくラング
言語はああ申し訳ありませんが
スコットになり、ダニエル
言語は再びそのアーティファクトになります
それで
私はええとええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ、
それが
脳
にあると
人々に
思わせないようにするために、機能しているように見える以前の相互作用の痕跡
が
非常に優勢になり、野生で生まれた
後、何が機能するかを見て観察するだけです。
ローカライズされた
知識は非常にローカライズされており、今で
は幅広い知識へのアクセス
が非常に優れているため
、人間の寿命が現在利用可能なすべての知識を吸収できるように設計されている
ことを示唆するものは何も
ありません。
私たちはそれをやろうとしていますが、私は確か
に私が囲まれていることを試みます私たちの周りに本を持っている私たち全員を見てくださいあなたは
私たちが囲まれているようだと知っているので私たちは
これらすべてのものを理解しようとしていますが
私たちができるべきだと言うことは何も
ありませんし、確かに個人としてではない
ので、あなたはそれから私はよく考え始め
ます
私たちはこれが
私があなたを幸せに保つ人工知能であるという事実に慰めます
私たちが知っている人工知能のeadそれは
良い
のでそれはかなりいいですそれは
私がやらなけれ
ばならないことは私ではなく私たちを育てる
だけであることを意味します
少なくとも敏感
になることでより良いサービスを受ける私たちは正しくアリになるつもりはありませんが、これの敏感さによってより良いサービスを受けるでしょう
そしてこれがあれ
ば利用可能になる可能性のある人間の苦しみが大量にあるように感じ
ます
利用可能になる可能性がありますが、それ
が芸術による
ものなのか、経済的なものなのか、
あるいはこれらの観察が提供する追加のソリューションスペースや追加の
実存的スペースを楽しむことができるようにするための影響のメカニズムが
何であるかはわかりません
必ずしも私たちの毎日の行動を変える
わけではありませんが、それは間違いなく
人間の状態の実存的側面を調整する可能性があり、不安やおそらく憎しみを減らすのに
間接的に役立つようです
結果として、
とにかくあなたが300年前に育てたランブルダニエルスティーブンに申し訳ありませ
ん、それは正確に300年前ではありませんでしたが、300年前
の約5年から10年以内に
私的な悪徳の寓話と呼ばれる本でした 公共の利益
と
私はこの詩と本が何であるかについての要約の1つを読む価値があると思います
正直だが逆説的に、
羨望の競争と
搾取の希薄な絆によって
、蜂のコロニーにおける私的な悪徳と公益
について、そしてそれが成功する方法と理由について、そしてそれが成功するかどうかについて、
そしてええと
、好みと感覚で働きましょう
私たちが持っている能力と余裕を持って
、
それをスティグマと累積的な文化でどのように設計して
、私たちが望むような集合的な成果を生み出すかを考えます
潜在的に
低いレベルで、または全体像
を考慮せずに最適化しようとするのではなく、参照してください。これは、
プライベートバイスだけでなくパブリックバイスにもつながる可能性があり
ます。 彼らは
羨望について話しているので、この個人ではなく表現型や社会的財産に
似ている
と思い
ますああ、あなたはそれをうまくやっていますが、
今では私たちは個人の行動異常として焦点を当てる傾向があり
ます または、あなたが
その能力を失った
か、私たちがその能力を失ったか
、うまくいけば
、統計的社会科学の平均という点でより大きなレベル
だけでなく、人々が
実際にまだ意図的にいるよりも、より大きなレベルで話すことができるようになりました
中規模のタイプのものが
とてもダニエルで、それから私が私の考えを与えるようにプロセスに従事しました
ああそうそう青い
ああそうそう私のええ
とスコットが言っていたものに戻って
私たちの周りにあり、このような
相乗効果の概念にも
関わっています。昨日のように、このリテラシーレポート
が新しいメキシコで発表されたのですが
、子供たちが読めないようにひどい
ものでした。 長い間長い間、しかし
多分あなたは私たち
がここでユーチューブを介してこのようなコミュニケーションの方法をやっていて、サポートを
介して接続している
ように私たちがこのような礼拝堂にいるように、
あるいは私がオーディオビジュアルを知らないように私
がそこにあるように思わせたのを知っているかもしれません
情報のビデオ変換のような大きな言葉が
ありますか？それは、おそらく私たちが引っ越しをしている
ときに、読み書きの必要性が時代遅れになっ
ている
ことを知っているようなものです。
私たちのニッチな環境に私
はつまり、初期の人間の歴史の中で歴史
は口頭の伝統であり、それからそれ
は書かれた伝統になりました、そして今
私たちが直接協力するこの能力に戻っているので読み書きの必要はないかもしれません
広大な距離を越えて通信し
、このオーディオビジュアルコミュニケーションの記録された痕跡
を時間内に残すことは、永続性の低いメディアで「はい」を意味します。
つまり、インターネットが
存続するかどうかなどですが、私たちは
すべて、50年後にあなたが知っているという仮定の下にあります。
人間はまだ生きています
このビデオは
ウェイバックマシンまたはどこか正しい場所にアーカイブされます
ので、おそらく私たちはその必要性を失って
いますか？
アリの脳そして次にドーパミンの議論に行くことができる
ので
、人々が社会的な哺乳類で観察したスケーリング関係があります。
哺乳類
のグループサイズが
大きいほど相対的な脳が大きくなる
ので、哺乳類の社会性には記憶のようなものが含まれていることを示唆してい
ます
私たちが積極的な推論で話しているように、潜在的に心の理論や他の心を通して考える反事実をシミュレートする能力
が、哺乳類にとって社会的であること
は明らかに認知ロアのようなものです
dアリでは
、
コロニーのサイズが大きいほど
労働者の相対的な脳のサイズが小さい
ことが多いという反対方向の傾向が観察されます。
これは、社会的社会と若者の社会的社会の重要な違いの1つであるため、多く
の場合、人々はミツバチについて話
します。 アリはお互いが好き
だからぶらぶらしているように社交的です
が、実際に
はアリは
1億2000万年の進化のコロニー生活を続けており、1つの
創造物を大幅に削減し
ています。 たむろ
する
ためだけにそれをしているのではないので
、あなたが社会からあなたへの認知的負担を増加させたかもしれない社会からこの段階の移行を
すると、それは個人の認知
的負担の減少と
認知的必要性の減少に関連するかもしれないこと
を示しています
トレイルを離れて自分
で出発し、
新しい食べ物などを見つけたら、ただ歩き回ってトレイルを離れます。これら
は、必ずしもトレムを必要としない単純なルールです。
恐ろしい機内認識ええスコット
多分それが人間のum集団
が教育を受ける必要がない理由
かもしれません多分私達はそれに戻って
多分私達は
社会のすべての人のために高レベルの教育を必要とし
ないと言うかもしれませ
ん 教育の分布で
あり、その教育の多くの側面であり、
私たちが望むことができるのは、累積的な
コンテキストがすべての人をサポートすることです。つまり、すべての人が脳外科医、ロケット科学者、蟻
になろうとしなかったとしても、現実はそう
です。
科学者とこれと弁護士と
医者と食料雑貨店の権利だから私たちは
専門化して
解析する必要がありますそしてそれは一種
の興味深いもの
です すべての
表現で
あるが、個人の能力を通じて個人に存在する力の願望が、
たとえそれがあったとしても、あなたが知っているスケーラブルではないということではないかもしれない。
ある規模の哺乳類で観察されるの
は、社会の本質的な複雑さと
利用可能な情報が
単一の脳に存在することは不可能であるため、社会的に使用する必要があるかもしれ
ません
が、これも私が言うことの1つです それは
ただのアンテナで
あり、それ
自体があらゆる能力を持っている心
に同調しているので、私は人々
に脳が
無限に能力があると言います。 実際よりも、
人々
が脳と一緒になってアンテナである心を
ナビゲートできるようにするために、私は同じような考えを持っ
ています。
分散しているので、おそらく
私たちがよりつながりを
持つようになるにつれて、私たちはより高い
心のように成長し、個人への依存のようになります。
生存や認知はそれほどスティーブンではないので
、ダニエルとアリの頭脳に行きます。
ちょうど間に合うのではなく、ちょうど
間に合うように言い
ます。
私が棚から予約する知識を得ることがどれだけであり、
その本をどのように利用するかについてのポリシーを知ることはどれほど
重要である可能性があり、古いビデオがあなたが知っているはずだったのを見ることが価値がある場所
です 実際にアインシュタインに会った人は
、
彼
がそれらの本を正しく書いた方法とは反対に、
このエンコードされた形式が
あり、物事を正しくエンコードできる他の方法
があることを
知っていた
でしょう。 教授や
本を書いた人は、
その品質があり
、ある意味でこれらの
アリは実際
に自分の行動を信頼しなければならないので、それは考えているかもしれません。
ある種の
フェロモントレイルに支えられた政策
について、そして私たちが実際にほとんどの
心理学を見ると、基本的に個人を取り、
不安や
セロトニンまたはドーパミンレベルを変化させる歪みを減らすことを試みて
い
ます。
誰かの不安を和らげ、社会への統合への挑戦を減らすかもしれないことを知ってい
ます
が、他の方法があるかもしれません。それ
は、エコ心理学や、以前
は少しヒッピーに見えたかもしれない他のことを話します
が、科学的に厳密にすることができます。
私たちが話していることは
素晴らしいので
、スティーブンがそれを提起したので、ちょっとした質問をします。
これは私が考えていた
ようなもの
であり、事実に反する点でそれを提起するつもりでした
が、そこにあるようなものです ダニエルのような
社会的な昆虫の相乗効果を信頼する役割には、
嘘つきのアリやできないアリの例
があります。 信頼できるか、好き
かアリの思考や行動のような逸脱した形が
あり、それ
がもたらすもの
は
、きれいな分業モデルの下で、
女王
がちょうどのようになると予想されるものの興味深い例を1つ挙げます。 超肥沃で
労働者は決して出生能力を持ってはならない
ので
、ミツバチや一部のアリで経験的に発見されたとき、一部の
労働者は生殖
能力を保持しているように部分的に卵巣を活性化しました。
男性の卵は、最初は不正行為として組み立てられた半数体の卵を作るだけ
で、経済的搾取のないライダーの問題について考えることができるのは、不正行為のゲーム理論
とこれらすべての方法
でした
が、同時に女王の場合もあります
死ぬ
と、それが起こったとき、私の電話は、このジャストインタイムの販売能力を持つことによって
、1つの失敗モードに対する賭けをほとんどヘッジしてい
ます
事前に活性化された労働者との生殖能力を評価する
ので、あるレベルでは欺瞞的でしたか、別のレベルでは適応的でしたか？
そのような多くの例があり、それは
すべてそのあいまいな刺激の見出しに該当すると
思いますチャットから質問します
脳に向かって私たちを連れて行くので、
セルジオは
、エージェントの自律性、
たとえば哺乳類のような別の自律メタエージェント内に住む免疫b細胞が
コロニーの行動と汚名によってどのように説明できるかを尋ねます
それはそれが話す素晴らしい質問です ネストされた
形式な
ので、アリもモバイルセルを
持っており、ネストメイトレベルのモデル
がある場合はそれを抽象化していますが、ネストされたモデリングは
、t細胞がローカルニッチを認識しているため、それを話すことが
できます。 彼らのニッチで行動し、
彼らはサイトカインを放出
し、免疫の状況を変えて、
他のt細胞やb
細胞をダウンさせる可能性があり、それから私は配布された論文を投稿しました
アリの免疫細胞
と
計算検索アルゴリズム
とのトリプルプレイコラボレーションのようなものであり、計算
検索アルゴリズムと計算
フレームワークがアクティブな推論のような方法である
が、 その論文
は、アリとt細胞に共通の記述能力を与え
てくれますが、それを
組み立てると、アリとt細胞、
そして自然の豊かさから学び
、計算モデルを拡張
して、情報のフィードバックのようになります。 私
たちが提案する認知モデルと計算モデルのニッチは、一般化するのに
役立ちます。その後、モデルを変更する方法にフィードバックする
自然が実際に機能する方法に驚かされる
ので、他の
誰かがbセルと アリ
、それ以外の場合は、ドーパミンに行くことができ
ます。ドーパムでアリに行くのは良いことだと思います。
実際に
マルコ私はそれが大きな問題であることをどのように知っているのか興味
がありましたが、ドーパミン
は人間の神経コミュニティと
臨床側
でどのように見られましたか？
それは蟻でもやっています
が、状況はどうですか、そしてそれ
は人間のドーパミンで
うまくいっています私はあなたが誰に尋ねているかに依存すると思います
中毒の
ドーパミンええと、あなたは正の予測誤差信号ええと同じように知ってい
ますが、もちろんあなたはそうです、
そして
あなたは
あなたが知っ
ているええと、vtaから来て
基本的に 皮質
と側坐核だけでなく
、黒質に由来し
、線条体を神経支配し、
基本的に
行動方針を提供するドーパミンの運動促進の役割もあります
競合する余裕を選択することによる選挙の役割
私はあなたが言うことができると思います
そしてそれによってあなたは1つのum運動を選択します
uh戦略
そしてあなたがドーパミンを欠いているならあなたは基本的に
あなたはあなたの運動で凍っていますそして
それは
あなたが パーキンソン病に
かかり、
包括的な原則として、少なくとも
私が今持っている直感は
、ドーパミンがどういうわけ
か、エージェントのような人が
環境と相互作用
する
方法を調整するということだと思います。
あなた
が反応できる環境から
、そしてそれは私
がドーパミンのやりがいのある機能と
動きと行動を組み合わせた側面だと思い
ます
ええと
クール私
はアリの世界との興味深い類似点
をたくさん見ます
なじみのない
アリや無脊椎動物は、
哺乳類
が同じ正確なニューロトランスムのいくつかのようにそうするのと同じ分子を脳内にたくさん持っています
セロトニンやドーパミンのようなイッター
は
、これらの神経伝達物質の構造を模倣する同じ薬のいくつかが
無脊椎動物だけでなく脊椎動物にも効果がある理由
ですが、vtaや実体について述べたように脳の解剖学的構造は同じではありません
アリと無脊椎動物
はそれらの正確な構造を持っていませんが、
同様の計算上または
機能的な役割を果たすいくつかの構造を持っているので、ポイント1は、すべてではないため、哺乳類の脳のレイアウトだけ
を超えて見る必要がある理由の議論です。
動物の内部または外部の認知システムはその
正確なレイアウト
を持っているので、
これらの異なるドーパミン作動性シグナル伝達
経路が哺乳類で
どのように機能するかだけでなく、機能的および計算的に何をしているのかを実際に理解している詳細を見るように、それは私たちが話している
ように動機付けられます 私たちは
他のシステムを理解して設計することができ
、それから
ドーパミンは
脊椎動物だけでなく無脊椎動物における個々の採餌の調節における役割。
人々は
ドーパミン作動
薬を昆虫に与え、それがどのよう
に採餌活動を増加させるか、
そして
スライド14のように示されているアリでも実験を行っています。
そこの
巣の入り口に入ると、
ドーパミンで処理されているので塗装されているので
、アリを
集めてドーパミンで処理し、
それが脳内のドーパミンレベルにどの程度影響するかを測定することができ
ます。
ドーパミン合成の阻害剤を提供する
と、同じ日に対照群のようにアリの採餌活動が減少することがわかりました。
これは、ドーパミンのこの報酬の役割と一致する最初のパスであり、これは
人々が確認した一種の経験的観察です ドーパミンが報酬に役割を果たしているという彼らの信念
が、 最後に
、報酬と行動は感度と一緒に来るとあなたが言った
ので、実際に
これらのアリと他のアリについて知っていることを追加して、
ドーパミンがこのアリ種でどのようにその役割を果たすかを考えることができます
個々の巣の仲間は、成功
した採餌者の巣の仲間との相互作用の割合に応じて、採餌を
行うかどうかを確率的に決定します。したがって、
成功した
採餌者の割合が高い場合は、より多くの採餌を刺激し、割合が低い場合
は、これを確認します。 採餌活動は、
入ってくる採餌者が入るのをブロックした後、出
て行く採餌者がドロップオフ
する
ようなものです。過剰な採餌者が
入ってくると、過剰な外出につながり、
最終的には労働力が枯渇する
ので、そうではありません。
彼らが送り続けることができる無限のアリがいます
が、
それは物事が良くて食べ物が入ってくるときにそれができるように自己調整プロセス
です
もっと送るのは良い日
ですが、トリクルしかない場合
や、捕食者が道の1つを塞いでいるような
場合は、アリは出
てこないので
、他のいくつかの種類の
実験が実際に行われるとはいえ、私たちの仮説の1つです。 これは
詳細には、ドーパミンが
巣の仲間同士の相互作用
に対する感度と環境条件の変化に対する感度を調整する役割を果たしている
ため、ドーパミンが行うことを
精度の調整または
相互作用に対する感度の調整としてフレーミングする
ことにより、メカニズムを統合します。
ドーパミンシグナル伝達の
増加が採餌活動を増加させ、採餌活動の
減少を減少させるという経験的結果を伴うアリの
採餌の規制の根底にあることを私たちは実際に知っています。
それ
が理にかなっているなら、それは採餌のような一種の不安
です。
セロトニンを
阻害する
薬のいくつかは
不安を軽減するのに役立っていると思います。
人々がそれらの感覚入力を読み取る方法に違いがある
可能性があるので、アリが
それが理にかなっている場合は心配そうに採餌しますそれ
が突然のピークであり
、ある時点で彼らは
それが報酬
に対処するためのそれほど支配的なダイナミクスに
ならないということですダニエルに応答したいですかそしてそれから
私たちはマルコに行きます
はいありません セロトニンの鍛造に関する膨大な量の研究でし
たが、
セロトニン
が
アリの植物レデンタタの道標フェロモンに対する労働者の反応を調節するという論文が1つあります。そのため、
さまざまな神経伝達物質システム
が相互作用に対する感受性の調節に役割を果たすことが知られています。
そして、それが心理的になるか、再び投影されるかどうかにかかわらず、
それが常に正しい
動きであるとは思いませんが、経験的にセロトニン
はそこで役割を果たしている
ので、
ええと、哺乳類の脳に通常見られる神経伝達物質はすべて、
アリのええと、ノルエピネフリンアセチルコリンなどのええと同じように存在する
ので、非常に興味深い質問です。レベル
のようなものがいくつかあり
ます。 脊椎動物の有名人や
、ドーパミンや
セロトニン
、
エピネフリン、ノルエピネフリンなどの無脊椎動物
の覚醒の調節に非常に重要
な機能的役割は
、実際に
は、 脊椎動物の微量アミン受容体
、したがって
これらの異なる神経伝達物質の正確な比率は
、脊椎動物と無脊椎動物で異なりますが、
代謝酵素
は同じ遺伝子ファミリーに
あり、最も興味深い分析のいくつかは、
実際に配列の進化と重複を調べることでした
代謝の削除イベント
神経伝達物質を一般的なアミノ酸から神経伝達物質に変換してそれらを
合成および
分解する酵素、
そしてドーパミン受容体のように細胞膜で使用されるタンパク質受容体は
、遺伝子ファミリー
が相同であるように化学物質が
類似して
おり、いくつかの神経ペプチドがあります
は動物間で共有される古代の遺伝子ファミリーで
あり、他の脊椎動物特異的
および無脊椎動物特異的神経ペプチド
遺伝子ファミリーがあるため、それらは
非類似よりも類似
しており、大量の重複が
あります。その
ため、1つの種で機能するように設計された薬のように
ネオニコチノイド農薬と同様の効果
があり、
ニコチンが人間のアセチルコリン受容体に影響を与えるのと同じように、無脊椎動物のアセチルコリン受容体に広く影響
を及ぼします。
m 合格しているメッセージ
とあなたが行うことができる多くの比較があります、
そして
私
はあなたが得る信号を持っているとあなたが言うところにそれらのマッピングを試みるためにumにフレームワーク全体の背後にある物質の一般的なテストでもあると思います
スパイクのグルタミン酸作動性um列によって通常のように下から上に渡されると
、それらが抑制的で
ある可能性がある上から下から来る期待と一致する可能性があるとしましょう。
したがって、そのフレームワークが
確立される
と、
ある領域と別の領域を結ぶ物理的な経路がある脳のように構造化され
ているかどうか、またはそれらが
たとえば
[音楽]であるかどうかにかかわらず、あらゆる種類の異なる認知システムでそれを見つけることができるはずです。
ええと、フェロモントレイルなどの外部化された要素に基づいている
ので
、最初は非常に意味
がありますが、dにはたくさんあると思います
iscoverええマルコ私は本当にすぐに応答したい
ですあなたは私たちが最後のライブストリームをキャッチしたかどうかわからないことを知っています
私はそれが先週のものだけだったと思い
ます 私たちは
、精神的
な放浪が採餌やアリのように関係しているような精神的な放浪について話し
ているが、
描かれるべき多くのつながりがあり、
本当に
私たちが考え
ているように、脳を通して思考をたどることを知っている
つまり、私の
背景は神経科学でもあり
、あるニューロンから次のニューロンにメッセージを渡すようなもので
あり、実際
に論文の基礎は精神的な放浪と
瞑想であり、あなた
が思考の抑制ではなく、
意識的に抑制したときのように
あなたは歩き回ることからの考えを知っている
ので、それはマインドネスの練習を言います
、そして
それは本当に面白いです。
n放浪しているときのように採餌するのが好きで、
精神的な
放浪のようなものは、思考の採餌のようなもの
ですが、シナプスの放出のようなものがあるので、
それ以上の意味があります。
ニューロンで起こることは、シナプスの放出がある
ように、フェロモン沈着のようにこれに似
ています。これにより
、より多くのニューロンが
シグナル伝達を話すようになり、このフェロモン
沈着があり、より多くのアリ
がこれらのトレイルで採餌を続ける
ようになります。 神経伝達物質における私たちの役割の一部
は、
この種のニッチな
修正と外部認識で外部化されていますが、
これは私たちの内部で起こり
ますが、答えは
このような高心な精神の一部としてそれを行っているのでしょうか
？
非常に興味深い点だと思います。
私も実際に取り上げたことが1つあり
ます。マルコであなたが言っていることは、
このメッセージです。 あなたが積極的な推論をしていることを通過すると、
それは非常に解放的
で
あり
、あなたが伝統
的に信号と信号の観点から話していたので、
おそらく電気信号であり
、あなたが知っている他の電子世界のように私たちが考えるワイヤーのようになります
そしてそれは
あなたが知っている非常に大きな罠なので、
何らかの形で信号が通過し、
次にあなたが知っていることは
すべてが暗黙的または明示的に
コンピュータになることを知っています
が、これはメッセージが何らかの形で通過するというこの一般的な考え方な
ので、信号はまだ難しいことではありません
あなたについての信号を有線のように送信システムを知って
いるが、最初はそれを通過するメッセージを作るために、
私はなぜ彼らがその用語を使用しているのか疑問に
思って
いました。
そのフォーミュリズム
クールダニエル
はい、電子で使用されるフレームワークである信号
および信号変換信号
処理からそれから非常に多くの利益を見ることができます
icsだけでなく
、セル内の信号変換のように話している
ので
、その信号用語の使用法がどれほど広いかを示し
、実際に意味を持っているように信号の意味に本質主義を意味し
ますが、メッセージの受け渡しについて考えると
そのメッセージが何であるかを明確にし
、信号を意味するものとして扱うのではなく、生成モデルが入力される刺激または観察をどのように解釈するか
を見ることができます。つまり
、刺激は単なる経験的
観察であると考えることができます。
感覚レベルから物語の観察まで議論してきました
が、曖昧
であり、意味を作るためには生成モデルが必要であり、
メッセージが消えるだけでなく
、ベイジアンモデル
をバートから学んだように更新できることに同意しました devries
やその他の方法ですが、これ
は、ある種の信号
対ノイズ分割パラダイム
から離れて、帝国に移行する方法でもあります。 カルオブザベーション
ミーティング
ジェネレーティブモデル意味
メーカーマルコええと、私もこれについて好き
ですが、私はあなたが持っていることを知っているのとはまったく異なる視点を持っているかもしれませんが、
メッセージの良いところはそれです
物事を特定するこのオブジェクトの向きから離れて、
問題がないか、誤動作していると言うこと
ができますが、たとえば頂点やオブジェクト間の相互作用を見ると、
そこにもっと明るい答えが見つかるかもしれ
ません。
たとえば、精神病理学について考え
てみてください。そうすれば、1つの脳の構造を指し示すことができ
、脳の
構造が壊れていると言うことができます。そのため、私に
は症状
があります。このメッセージを送信できないという観点から考える
と、かなりええと、それは ええと、おそらく理由か、
それとも答えを探さなければならない場所です。
メッセージパッシングについてもう1つ、アクティブなことについて
考えるのに最適な方法だ
と思います。
シャノン情報は
、
メッセージの受け渡しと一貫性、およびメッセージのアイデアから生まれたもの
ですが、アクティブな推論
フレームワークでは、常に解釈の対象となるため、情報理論に
基づいています。 誰かが誰かと握手すること
についてのマルコは大丈夫だとあなたが言っていた
ので、
私はあなたがハンドシェイクを送信することを考え始めましたあなたは
あなたが知っているハンドシェイクを渡します
いくつかの点で私が思う複数の方法私は
あなたが
青と言っていることにある程度同意すると思います私はまたいくつかの方法で
シャノンエントロピーはおそらく
信号側で少し強い
のでそれが与えるいくつかの方法で言うでしょう その
効果的なメッセージの受け渡しですが、アクティブな
推論はさらに下に行き
ます。これは、このum
を抽出する別の方法を提供するため
、ノイズのようではないため、そのルートをさらに下に提供するようです。
信号を減らす
ことは、アクションを介してそれを取得する他の方法がありますが
、信号の中にある
ものは、ハンドシェイクに少し似ていると思います。それは、私が到達した石工からの面白い
ハンドシェイクを私に言っているようなものです。
アウトして、私はあなたが知っていることを保持し
、私は少し気分が良くなり、私が
私のええと予測処理チェーンダニエルを渡したいものを見る
それは私
たちが
ノイズの中で発生する信号について考えるときそれは私たちの
ようです テレビ
のrgbチャネルである
か、オーディオの周波数範囲である
か、またはタスクがノイズ内の信号を見つけることである場合に発生するものであるかどうかにかかわら
ず、1単位の刺激を取得します。
99の信号対雑音比で5になる可能性がある
ので、刺激を私たちに渡されるメッセージである
と考えると、私たちは常に少なくなります。
シャップ e
は
開梱して、より広い
文脈で理解できるため、たとえば
、ラサーニャの作成方法を伝える
ために必要な情報のビット数や、それ
を知っている人が1つだけ必要なことを知っている人がすべてのシーケンスを記述する必要がないようなものです。
ちょっとした情報は文字l
かそのようなものかもしれない
ので、
信号処理は私たちが入って
いるものを減らして除外する
ことを再び考えさせますが、
アクティブな推論は情報
がどこにあるのかを理解するのに役立ちます
常に必要ですが、
特にまばらな、または曖昧な感覚刺激がある場合は、それが
良い点ですダニエル
私は、さまざまな統計のおとぎ話の価値にあなたを連れて行くことを意味します
生成モデル
は自由
に何かを作り、それを装飾
することができると私は思います
、そしてもちろんそれは
本当に私に来るかもしれません
多感覚情報を持ち込むときは、
この不確実性が
あることを知っ
ていますが、
早い段階で子供たち
が夢に夢中になり、
非常に奇抜な種類のモデリングを行う理由を説明する何かが必要かもしれません
なぜなら、彼らはあなたを超えて外挿したいと思うかもしれないから
です。その音と
光源、そして食べ物の感覚と匂い
は
、ゴルディロックスが食べている3匹のクマのお粥
が実際に彼らを意味していることを知っています。
ええ、それは面白い
ので、
私たちはすでにアンデッドのパン粉を
夢見ているアリについての会話のようなもの
を持って
いましたか？ダニエルは本か
何か正しいもの
が
ありますか？
ジョシュ・スタインバウムの講演を聞いていて
、コンピューターの
ように潜在的なリコンビのように探検する彼の夢のコードのドリームコーターの論文を読んだのだろうか ヘルムホルツマシン
のようなオフフェーズのようなシンボルやものの国
この
アルゴリズムには、彼が使用して
いたウェイクスリープサイクルのようなものがあります。 残りの部分は
、彼らが同化して生成モデルを更新するのが好き
だと信じている
ので、
人々は概日リズム
を研究し、採餌者は
おそらくすべての種ではなく、強い概日リズムを
持っていますが、遺伝子発現を使っていくつかの作業を行い
、概日リズムの遺伝子発現サイクリングを見つけました この種の
看護師ではなく、採餌者の脳内の遺伝子な
ので、看護師は常に屋内で
控えめな作業をし、
多くのマイクロナップを取ります。
特に
、太陽を使ってミツバチのようにうまくナビゲートする昆虫の場合、採餌者は位相の概日リズムに
似ています。 だから私が本当に
不思議に思うのは、あなたがこれについて考える
ように、アリの
生成モデルのような集団のumはどうですか？
これは集団の行動のようなものです
または、アリの巣のように発生する探索のような再結合のような
夢や可能性を知っているような集団意識
それは素晴らしい質問であり、
真のコロニーの表現型の別の例で
あり、人々は
アリの巣の活動波を次の
ような複数の時間スケールで研究しています 微小な
時間スケールとサーカディアン
リズム、そしてそれは実際
にはeegの複数のバンドと異ならない
ので
、ちょうど時系列の一種として存在する脳の電気的ダイナミクスの
ように、分解
を行って次のように抽出することができます アルファと
ベータとシータの帯域幅は、
2.4
ギガヘルツの
wi-fi波長を1つしか知ら
ないのと同じように、共存できる複数のwi-fiネットワーク
があるので
、wiのように作成する信号に対してどのように複数のコーディングが行われるのでしょうか。
-
脳のfiとラジオは、
異なる周波数帯域を同時に使用して
おり
、アリの巣にもこれらの振動ダイナミクスがあります
コロニー全体とこれが私が意味するような波である場合、
これらの波を検出するためにどのような信号技術を使用し
ているのか、
私はあなたがソートを行う
eeg
の時系列の方法とは似ていません
さまざまな周波数モードを調べるための4年間の分解のように、
人々はアリの空間位置を見て、
時間の経過に伴う活動のダイナミクスを尋ねることができ
ます。チャットに投稿する1つの論文は
、2016年から
すべての緊急事態です。 振動は
、蟻の協調輸送中の障害物の交渉を支援する
ので、実際にこのような
振動する
グループアクティビティ
を行う
ことで、オブジェクト
が引っ張られて
いるように、オブジェクトの方向にあまり具体的に固定されないようにすることが
できます。 直線では
、2点間の最短距離は
ありませんが、最初は巣の入り口がどこにあるかを正確に知る人は誰もいません。
正解それは最も弾力性や扱いやすいものではないかもしれません
が、あなたがちょうど大丈夫と言うなら、私たちは
このように少し引っ張って、
このようにジグザグに動かし、そのようにジグザグに
動かすと、それぞれが持っているので、巣の仲間のその知恵を得るでしょう
正確にどちらの方向に進むかについての別の見積もりは
平均化
され、このオブジェクトが持ち帰られるムーブメントのどこかに小さなブロックが組み込まれている場合
は
、それを回避する
機能があり
ます。これは、動的なプロセスの別の例です。
エージェントとの非常にミクロなレベルでは、
多くの場合、より適応性のある緊急
プロセスとより扱いやすいプロセスを構成します。これ
は、弾力性のある
扱いやすいエージェントレベルのルール
を取得するか、ファンタジーをうまく取得するかの
ように、誰も
が正確にどこを知っているかを正確に知る必要があります。
彼らが行かない場合、私たちは彼らを罰するつもりはあり
ませんそれはそれがどのように機能するかではありません
群衆の知恵と牛の例
はドットゼロか
先週だったかもしれませんが、
それは本当に私を
集団的行動
と集団的知性について考えるように導きますそしてそれ
は人々にとって良い質問のようかもしれません
集団的行動と集団的知性の違いについて
他の人がどう思っているかを知るのは私自身の利益で
あり、そのスティーブンについての考えをどこで知っているのか、
それと
あなたが何であるかをリンクするのは私自身の利益です。
ダニエルが
いくつかの方法で脳を言っていたことを今言っているので、あなた
がもっと混沌として
いるなら、あなたはあなたの環境を通して、またはちょうどあなたがあなたに
それをするでしょう
、そしてあなたはあなたにそれをするでしょう」 先
に述べたように、この波の同期が得られた
ので、そのよう
な波の同期から抜け出す
ことができ、より協調
的になるか、より混沌となる可能性があると思います。 エージェント間または生物
の感覚運動特性間のアクションのより多くの調整の
間のより多くのエントレインメントの間
、
または
何らかの方法
であなたが想像するより焦点を合わせ
、剛性のリスクがあるが、
効率の利点
またはええと、脳波は少し中程度に見える
ので、この
脳波の同期は
一種の中規模の可能性を与えるので、
完全に混沌としているわけではありませんが、
完全に同期されている
ことを知っているわけではありませ
ん
集合知能と集合
行動の違いが本当に何な
のかわからない私はこのクールな図集合
行動と集合知能が
あり、それは集合知能に不可欠な協力と調整を示しています
が、それでもそのよう
に それらは行動の協力
と調整の両方であり、それから認知の残されたもので
あり、それで
それは認知です インテリジェンスや
認知とは誰でも
同じような考えを持っている私はマルコではない私は
あなたの背景が神経科学であることを知っているので
ダニエルに考えさせましょうそれから私
はあなたをその場
で
集団システムを研究するつもりです
なぜなら、有機体は
細胞の集合体であり、それはさらに低いレベルでの相互作用から生じる
ものとしてそれを見るために私たちがあらゆるシステムに取るアプローチのようなもの
です。
したがって、これらの非常に人間
中心の
um
思考マップを見ると、非公式の思考マップは
それをマップします オープン
ソースソフトウェアp2pビジネスで
人間中心であることがわかっているものが含まれているため
、水が濁ってしまい、
多くの心理学やゲーム理論が導入されてしまいます。
私
たちが調整のように説明したい現象から非常に厳格で遠くに出くわしたにもかかわらず、知覚認知行動モデルを持っている理由
このように厳格でありながらスケーラブルで
柔軟なモデル
を持つ協力と認識は、これらの用語
を世界に存在する自然のものと見なすことなく
理解するのに
役立ちます。そのため、アリや地上で起こっていることをモデル化することができます。
別のコンテキストで、調整と協力の
定義、パラメータ
化、または形式
化が、実際の近接メカニズムレベル
で指定しているプロセスの説明としてどのよう
に共存している
か
を尋ねます。
心理的または
民俗的な心理的または文化的
ラベリング
は制限されており
、それから一歩後退する
ことで、ある意味で
より不確実性が生まれます。
そしてこれは実際
に私が取り組んできた注入スペースの仕事のいくつかと少し結びついています
それはそれをより
初期のものにしますが、アクティブな
推論でそれはその保持コンテナを与える
ので、より初期のものになることによって、
あなたは
別のタイプの自然主義
的で潜在的により自然主義的なフレームワークに再び進む能力を持ち、自然主義的なフレームワーク
に縛られていません
言語と
そこから生じる可能性のあるすべての歪みについては、それが有用
なものの非常に大きな部分だと思います。
申し訳ありませんが
、
これらはすべて非常に良い点です。私
は完全に同意し
ます。これも認識されていると思います。
心理学では、
あらゆる種類の用語を異なる脳領域に帰する傾向があります。
たとえば
、
前頭前野のように、より多くの
機能が割り当てられている
可能性があります。たとえば
、 ええと、株式
取引行動
とこれらは明らかに人間が発明した
用語で
あり、彼らがブラで表現する必要がある理由はありません
ええと、ええと
、ええと、これについてのより良い考え方だと
思います。ええと、あなたが前に言ったと思いますが、ええと
、分離と統合の間のこの動的なものな
ので
、特定のタスクに集中することが理にかなっていることがあり
ます。
多くの気晴らし
では、1つの特定のタスクを実行するのに非常に効率的ですが
、それは、
多く
の異なる脳領域を
同時に相互作用させ、
多くの情報を交換したい場合、最も創造的な操作モードではない可能性があります。
効率的ではありませんが、非常に
統合的である
ため、これらの両極端は
おそらくそれ自体では実行可能ではありません
が、分離と統合の
間を移動する優れた柔軟な方法がある
場合は、
非常にタスク指向の特定にする
ことができますが、創造的
で多くの異なるものを組み込むこともできます
情報
素晴らしいダニエル
それは良い点マルコであり、また、
どのように適切に選択するかというメタタスク
です hift taxタスク
は、ネストされたアクティブ推論の一種のメンタルアクションとしてフレーム化されている
ため
、注意レベルでの異なるアファンデーション間のシフトは、この
同じ知覚認知を使用する別の種類のアクション選択タスクとして実際に考えることができます。
アクションフレームワークなので、私
も同意します。スティーブンは
、より
アトミックな
細菌から始まり、より初期
段階にあります。これにより、最も低いレベルにあまりにも多くの意味
を入れようとすると、マッピング、ブリッジ、および構成が可能になります。
私たちが構築できる建物は
、ダグラス・ホフステッター
が反射型コンピューター
システムの
頭脳と蟻のコロニーの文脈でこれについて話し
ます。1979年
には、これらすべてのシステムで理解し
、最も低いレベルに到達するための最も重要なシステムの3つでした。
巣の仲間同士の相互作用
や文字
のように、たとえば言葉のように意味を持つことはでき
ませ
ん。 単語のすべての意味を音素にロードする場合に使用します。
文を作成することはできません。
もちろん、その意味が必要な場合でも、
意味の
ない部分を実際に
使用
する必要があるのは非常に興味深いことです。 柔軟な意味。
なぜなら、意味をまっすぐに実行しよう
とすると、エンコードしたい
1つの機能または意味を持っている可能性がある
が、反映または反映する機能がない、非常に制約されたシステムになってしまうからです。
素敵な斬新な意味を生み出す
ので、最後の数分で
ダニエルに感謝したいと思います。ダニエルが数か月間本当に話し合いたいと思っていた素晴らしい論文について話し合ってくれたことに感謝し
ます。彼が戻ってくることを願っています。 来週、
アクティブな赤外線umとmarcoについての会話が増えました。
歓迎し
ます。ここにあなたがいるのは本当に良かったので、
誰かがこの論文や何かについて最終的な考えを持ちたいと思ったら
、彼らは上で話すことに興奮しています。
来週は
どうもありがとうございましたこれは本当に
素晴らしかったです
そして私はたくさんの参考文献もあることを学びました
あなたがええと言ったので今チェックする必要があると思います
マルコの言うことを反映し、マルコ
を歓迎します。私たちに参加してくれてありがとう。
戻ってきて
、たくさんの異なるアイデアを再統合するの
は本当に良かったので、
それをクールなダニエルに保つことを楽しみにしてい
ます。参加してくれたみんなに感謝し
、優れたファシリテーターと
放送局の役割を青くし
てください。 ストリーム上のいくつかの新しい巣の仲間
とライブチャットで
は、クールかもしれないものは
、私たちが大丈夫なagのように探求してきたこれらのアナロジーのいくつかをレイアウトするようなものです
巣の仲間
とフェロモンの密度であるentと
環境はあなたが制御できる環境のような
ものであり、それから一種の非生物的
環境があるか、雷雨の
ようなニッチな変更の余裕の外にある環境の部分がある
ので多分持っている
そのようなテーブルは、
私たちが話している多くのシステムを調整するのに役立ちます。
アリ、コンピューター、脳、
社会
、人々が気にかけている他のシステム
は、私たちが
先制的に採餌し
ている
ようなものです。 数年前、私が
アリのゲームに深く関わっ
ていたとき、
アクティブな推論とアリの研究を
潜在的に新しい方法で
橋渡しする方法があることを知り
ました。 スティグマティックモードだと思うので、アクティブな推論に侵入する方法
や、他の誰かの研究の足がかり
になるかもしれない別の方法の
ために
lingと
これらの
議論の多くは、人々がすでに取り組んでいる多くのシステムや事柄に向けられ
ているので
、29.2で話し合い、
今後の勢いを増すのは
素晴らしいことです。
来週のディスカッションですので
、ライブストリームを視聴していて、さようなら
に参加したい場合はご連絡ください