[音楽]
みなさん、こんにちは。アクティブな推論ラボへようこそ。
これは
9月14日のライブストリーム番号29.0です。9月14日はもう9月17日ではありません
。17。
少なくとも私たちが
9月17日にいる場所2021
アクティブな推論ラボへようこそ
学習と実践を伝達する参加型オンラインラボ
このスライドのリンクで私たちを見つけることができます
これはアーカイブされたライブストリームに記録されて
いるので、私
たちの仕事を改善できるようにフィードバックを提供してください
すべての背景と視点を
歓迎します このスライドの短いリンクで、ライブストリームの優れたビデオエチケットをフォローします。
過去の現在と将来のライブ
ストリーム
を確認できます。下部のタブに注意を向けると
、最初のタブは通常の火曜日の
ライブストリームです。 したがって、これらの
ビデオで
は、現在視聴しているゼロコンテキスト化ビデオを実行します。次に、
ドット1とドット2があり、2
週間連続で試してみます。
作者にパネルで多くの異なる人々に紙について話してもらうために
、ゲストストリームは一種のワイルドカード
スラッシュ
です。
モデルストリームは、機械学習の
さまざまな種類のモデリングと
ウォークスルーを反映したさまざまなトピックを持っています。 コードと数学ストリーム
は、数学とさまざま
な正式なフレームワークについて話すためのものです。したがって
、これらのさまざまな種類のストリームのいずれかを共同で整理または提示することに興味がある場合は
、アクティブストリーム29で今日
私たちに連絡してください。 フリードマンチャンスラムステッドフリステンとコンスタントによるアリコロニーの行動のための
この論文の
アクティブな推論とアクティブな推論の
フレームワークを学び、議論することを目標とし
ています.0ビデオこれはそうではない
アイデアのいくつかの紹介にすぎ
ません レビュー
または最後の単語
であり
、最初の著者またはいずれかの著者がストリームに参加し
ている場合でも、あまり変化しません。
キーワードとaiについて説明します。  msは、ドットゼロでカバーする
すべての通常のことを要約していると主張し
ています。今後数週間でこの論文について話し合う予定な
ので、誰もがこの論文に
興奮しているあらゆる分野
から参加
できます。 私たちと一緒に
、簡単な
紹介と
ウォームアップから始め
ましょう。最初に
行ってから、最初の著者に渡す
ので、私は
新しいメキシコの独立した研究コンサルタントであるブルーナイトです
。 ダニエル・フリードマンにこの論文の最初の著者を渡してください。
ありがとうブルーです。私はダニエルです。私
はカリフォルニアのポストドク研究者です。
通常
、最初の著者以外の全員に
自己紹介をしてもらい、最初の著者が
介入して少し説明します。
紙の背景なので、ストリームで
私の論文の1つについて話し合うのは初めてです。それ
については、
さまざまな側面について話し
ます。ここで、たくさんの青い紙を持っているのは素晴らしいことです。
cの専門知識 このライブストリームだけでなく、このペーパーのこの一連の調査の
動機となった大きな問題
は、各エージェントのネストメイトが着信情報へのアクセスを制限していると仮定して、各エージェントがペーパーからの引用で
あると想定していることです。
アクティブな推論エージェントのグループが
複雑なグループ採餌の
問題をどのように解決できる
ので、ローカル
情報がフェロモン密度になるアリの場合
、ローカルアンベルトを知覚できる化学物質ですが、
情報採餌の場合、それ
は私たちが見ているものです それは私たちの視点または私
たちがコミュニケーションできる人々であり、
これは多くの異なる形で出てくるトピックです。これは、
アクティブな推論を使用して各エージェントをモデル化するマルチエージェントシステムがある場合に、
どのように考えるか
です。 個々のアクティブな推論エージェントの
認識と認識および行動は
、グループが適応できるように、または
興味深い振る舞い紙の大きな質問、
そしてまた、紙やこの議論
によって完成した形で答えられることはほとんど
ない大きな未解決の質問あなた
が本当に興奮したことだけを追加したいもの私は実際に
これを選びました 紙と私は
ダニエルに少しの間それをするように圧力をかけてきました
私が最初にそれを読んだのでおそらく3ヶ月かそこらで私は
この紙を選び
ました
インテリジェンスのスケーリングにおいても
、アクティブな推論に惹かれるので
、アリへの洞察を知り
たいだけです。紙を見ると、最終製品の表面しか見えない
ので、実際に
進んでいます。 表面にあるものと表面の下にあるもののような素晴らしいビジュアルを備えた
この紙の誕生にあなたを導いたかもしれない小さなニュアンスのあるものを深く掘り下げるのを楽しむために
d実際、採餌は
自分より先に進まないように勉強するのはとても楽しい作業
ですが、アリの
コロニーの数少ない作業の1つであり、私が撮影したこの写真のように、巣の入り口の隣に立っているだけで外を見ることができます。
アリゾナで野外作業をしていた
ので、ここにすべてのアリが
出入りしているのは巣の入り口です。この
種の赤い収穫
アリのpogonomyrmex barbadosは、
作業の途中でゴミの仕事をしているアリが出入りしているようですが、
ほとんどの場合、外側に見えるのは
採餌です。
そのため、下に
あるのは、3つの黄色い点が付いたこの塗られたアリです。これにより、下に
小さな
トレーサーを
降ろすことができ、採餌の表面の下で何が起こっているかを確認できます。
紙はアクティブです。 フランスでは、
アリのコロニーの行動のためのアクティブな推論フレームワークで
あり、
以前に著者を読んだので、それは本当に素晴らしい
コラボレーションだったので、
それぞれが本当に私をもたらしたアレックマクスウェルカールとアクセルに感謝し
ます ここでの重要な洞察
と
2つの主な目的と主張、そして
青あなたはこの論文で任意の考えを提供することができます
アリの巣の採餌の根底にあるダイナミクスと出現現象のいくつかをキャプチャするアクティブな推論フレームワークから派生したベイジアンシミュレーションモデルを開発および実装します
私たちが行ったことであり、2番目のポイント
は、狩猟など
のベイジアンアリのコロニーの
視点
を
、汚名を着せた規制と、glazebrook 2020
のアクティブな推論フィールドのスケールフリー形式と
統合することによって、アリの
行動生態学的および進化的
モデリングのための統合フレームワークを提供します
そのような統合されたアプローチは
、アリのコロニーから人間の
デザインシステム
へのモデリング
の洞察の転送
を容易にする可能性があります。 紙ですが、私
はそれらの多くが紙の小さな宝石のように入れ子になっているのを見つけました
rこれはほんの一例
ですが、この
論文は
、最先端が
いくつかの新しい領域に切り込み
、これまでに見たことのない新しい接続を確立するのではなく、私たちが言う最先端の分野で非常によく知っていると思います
または、少なくとも私はクールになる前に見た
ことがありませんでした。理論的な
根拠に基づいてシミュレーションを作成し、
統合されたフィールド
があります。これは、ベイジアンフォレージャーの
マルチエージェントパースペクティブ
スティグマの一種であり、これについて説明します。 すぐに
そしてもちろんアクティブな推論
そしてそれは
うまくいけばアリの研究の分野とベイズの
マルチエージェントの
視点の汚名またはアクティブな
推論のいずれかから学ぶために立つ他の分野を開発する
でしょう この論文
の要約の一部では
、アリのコロニーの採餌行動のアクティブな推論モデルを紹介
し、一連のインシリコ実験でモデルを実装します。
アクティブな
推論はmです。
理論
生物学と動物行動学の設定全体にプロットされている行動モデリングへの究極のアプローチアリのコロニーは、
汚名を着せた意思決定と
要約の後半の情報共有の観点から、分散システムの機能における古典的なケースシステム
です。 アリコロニー採餌のマルコフ決定プロセスモデルを指定してシミュレートします。実験室およびコロニー行動実験から
のよく知られたパラダイムを調査し
、交互の
t-mazeパラダイムを調べて、食後のトレイル形成などの
基本的なコロニー現象を回復するモデルの能力を示し
ます。 位置の発見
は、アクティブな
推論アリコロニー採餌行動
モデルを拡張して
、ネストされたマルチスケールフレームワーク内に配置し、
生物学へのシステムアプローチをより
一般的に
どのように行うかを概説することによって結論を下します。
そのため、最初にロードマップを作成
します。
ベイジアンマルチスケールmについてお話しする紹介セクション
騙しと汚名を着せて
から
、方法のセクションでアリの
巣のアクティブな推論モデルの必要性と基礎を紹介します。具体的には、交代するチームメイトである採餌タスクについて説明しますが、それは
実際には
単なる地図であり
、あなたのような地雷や単純さのようなものです。 いくつかの理由で交互のt迷路
を使用したい任意の種類のマップを指定できます。
次に
、アリの巣の採餌のアクティブな推論モデルについて
説明します。具体的
には、いくつかの
結果を示しますが
、このペーパーにはアリの生きた記録はありませんでした。 そのため、
結果はより概略的な
ものになり、マルチエージェントアクティブ推論システムでどのようなものを測定して議論できるかを示唆してい
ます。
具体的には、コロニーの採餌
パフォーマンスと群れのコヒーレンスメトリック
について説明します。次に、
3つのスケールの分析と
巣にある作品はコロニー
と人口規模を合わせて
おり、私たちはそれらの言葉を意図的に使用し
ています。 すべて
のアリ誰かが
私の窓辺にアリがいると言いますそして彼らは小さな
6本足の巣の仲間を意味しますしかし
コロニーが有機体である
ならアリはコロニーではなくそして
それはあなたの窓辺のアリ組織の一部です
最後に結論を述べた
ので、比較的まばらな
ロードマップ
ですが
、ロードマップのコメントを表示するためにそれほど多く
の道標は必要ないかもしれませ
ん。 アリが活発な環境を探し続けることさえ
そうですそうですそうです
行動モデリング集団行動
エボエコディーバまたはエコエボデボ異なる
人々はそれを異なって注文し、
汚名を着せるので、これらは
多くの扉を開くキーワードになる
ので、それら
に入りましょう グランド
ガイアレベルのキーワードであるecoevodevoは
、私が言う
とおりですが、紙の中でevo eco devoを実行した可能性があります
。ecoevodevoは、
エコロジーの進化と発展を表して
います。 これらの3つの相互作用するドメインでそれを確認する1つの方法は、
3つの
学際的または学際的な
アプローチの
ようなものであり、名前
と同じように、アクション
と推論がアクティブな推論で一緒になるように信じさせます
evodivoはこれら3つに統合され
ます フィールドで
、生物
が生態系で発達するときに何が起こっているのか、そして進化がそれをどのように
形作るのか
、それ
はまた、これはすべての論文でギルバートから引き出されて
おり、それを読むのに良いテキスト
は、2014年の論文ではすべて
、実際には歴史的な系統である
ため、
進化論の歴史を研究している人は、たとえば1900年代前半に起こった進化生物学
の現代的総合に精通している可能性が
あり、
たとえば
集団遺伝学と定量的
遺伝学を進化と統合し
ました。
ダーウィンと前任者がいる
1800年代から、
実際に
iのシーケンスをどのように移動したか 1900年代前半以降の重要な開発、つまり
これらは
1950年代以降
、共生のようなdna分子の構造の発見または解明後、
微生物の相互作用
が多くのクールなものの開発を形作る方法であり、
ここで意識が高まっています。
有益な共生のおかげで
、eco evo devoは、システムの重要な統合的見解としてますます認識される
ようになっている歴史的な系統を指している
ので、
ecoevo blueについてあなたが言わなければ
ならないことの一部であり、それは常に
私たちを意味します 「
ecoevodevoに入るさまざまな側面に非常に気づき始めており、それらがトライアドでどのように相互に関連し
、根本的に重要である
かは
、
私にとって
は、神経科学会議に参加したことを覚えているようにはっきりしています
」 教授の名前を覚えています
が、彼女は
ジョンズ・ホプキンスの毒物学者
であり、彼女の分野で働いていました。
彼らがマイクロバイオームシーケンスを行っているときのようなものです。
おそらく
201220 13の
ようなもので、大規模なマイクロバイオームシーケンスのように実行しているので
、彼女は立ち上がって、すべて
やり直さなければならないことを知っていると言いました。
私が一生やってきた毒物学の仕事の
中で、それ
はとても圧倒的
でした、そして私は
そのような有名な教授が立ち上がって
何が有毒で何が何であるかわからないとあなたが知っていると言う
のを聞いて本当に心を打たれました 全体を考慮していないからではなく
、
毒性、生態学、
進化と発達に関して
、あなたが知っているように発達することを考えています。
もちろん、子供たちが鉛
塗料などを食べていると考えています。
進化論を見てきましたが、
実際には、これは私たち自身の生存の生態学であり、
人々はちょうど
もっと気づき、順応し始めていると思います。debzanski
による生物学の有名な引用があります。
人生には何も意味がありません。  xceptは進化の観点から
はそうですが
、開発、生態学、物理学などの観点を除いて何も意味がない
ので、英語のタイトルが何であれ、すべてを理解できるように統合的なフレームワークを用意する必要があり
ます。 私たちが気にかけ
ている現象に投げかけられている光、
そして私は
クリスフィールドがそのすべてを正しく育てたというホロビオントを思い出し
ますはい
私たちが気にかけている現象について私たちが考えることができるいくつかの方法は何ですか
ここでの大きな
キーワードは、論文のキーワードの1つである集合的行動である
ため、これがルイス・トーマスの引用
です。私たち
が最も神秘的な
個人であるのは集合的行動であり、私
たちは決して個人ではありませんでした。
複雑なシステムいくつかの重要な用語は
、複雑なシステムと複雑さ自体に少しフラクタルで
あり、アートのパレットのように、
systのようなさまざまな重要な用語があります ems理論と進化、そして
ここに
集合的な振る舞いが
あります
。集合的な振る舞いは複雑さの基本的な柱の1つです。集合的な振る舞いは
、
システムが相互作用することを研究しているだけだからです。
次のスライドで言いたいのは、その青についてどう
思います
か。 は
集合的行動と集合
的知性の違い
です。これは
私たちがオフラインで話したことを知ってい
ますが、集合的行動と集合的知性を見ると本当に好きです。
これは私もウィキペディアの定義から引き出した地図
です。 集合
的インテリジェンス、つまりここでは、これは
明らかに人間の状況で組み立てられていることを知っているか、
それともアリがオープンソースソフトウェアを持っている
かどうかを意味します。
ふたりが遊びのよう
に集団行動を起こす協力
魚の群れや鳥が群がっているのを知っ
ているように、これは
私たちが行動
し、
お互いの相互利益のために、
そして群れや学校の利益のために、または
唯一のもの以外のもののために集合的に行動するように調整する正しい行動のようなものです このトライアドで除外されて
いるのは認知であり、
認知とは入力
出力であるか、認知インテリジェンスである
か、
認知とインテリジェンスの
違いは
何であるかということです。
インテリジェンスええと、私たち
はオフラインでも話しているので
、これについての私の考えが進化していることをあなたが知っている
ことを知りたいだけです。 次のライブ
ストリームで、集団行動と集団インテリジェンスについて強い意見を持っているかのように話し
ますが、あなたが圧倒的に知っているものがあれば聞きたいです
gは
、インテリジェンスと行動に関する2つの異なる視点が
あると考えています。インテリジェント
な行動はその結果によって定義され、内部で
何が起こっているかは問題ではなく
、インテリジェンス
が 行動の欠如は
、ライブストリーム28で説明したようなフレームワークであり
、精神的
および認知的プロセス
がアクションで
あり、アクティブな推論フレームワークのアクションとしてモデル化されている
ため、区別が曖昧になりますが、それは間違いなく
集合的な行動のような問題になります 集合的知性と同じことは、
知性は
単に行動で
あり、それから私がいつも
集合的行動で疑問に思ったことは
、人々の集合的行動グループは
大丈夫ですが、細胞の人々のグループではない
ので
、集合的が個人ではなく何も意味しない場合
それから私達はただ
現象について話しているか 行動なので、
実際には重要ではない形容詞を削除しましょう
。たとえば、人間の個々の群衆を知っ
ている個々のグループについて話しているのではなく、集合的な行動について話しているときに、私たちは何を伝えているの
でしょうか
。
赤ちゃんは
ベッドに横に
なり、観察するのと同じように
、指などを吸うことができるので、もちろん行動なしで知性を持つことができれば、間違いなくあります。
しかし、そこに
は
必ずしも関連する行動
や膨大な量の知性を持っていない知性があり
ます。なぜなら、彼らは学習していて
、世界の独自のモデルを構築することを知っているからです。
過去に戻っ
て、私と一緒に昨夜聞いていたことを再訪したい人のための5.2番のようなライブストリーム
そしてそれはあなたのようです
k
さて、高貴な論文からのような分析の好ましいレベルは何
ですか？これはどこで得られますかあなたは
優先レベルの診断を知っていますええとあなた
は私たちが個人
集団として人間や他の
タイプの細胞のコレクションを収集していることを知っています
行動対集団
的知性私にはわからないが、それは
私にとって常にどろどろしているものだということ
についてのカンティアンの視点がある別の機会に
、特定のタイプの集団的行動について話すことができる1つの方法
は
、スティグマのこのトピックを紹介する
ことです。 人々は彼らの話
の最初のスライドで集団行動について
話します彼らはあなたが鳥の群れを知っていると言うでしょう
そしてこれは風景の中を歩いている人々のグループですそして
それらはエージェント間の調整の例です
が
重要な異なるタイプの集団
行動なので、これ
は、スティグマgがシロアリbによって導入されたことを説明しているウィキペディアからのものです
1950年代のイオロジストのピエールポールグラスは最近の
用語ですが、もちろん人々は以前にこの現象を見たことが
あり、彼はそれを彼らが達成
したパフォーマンスによる労働者の刺激として定義しました。
スティグマと
アラゴン、またはエラーのように機能する作業単位
エージェントの
アクションが環境
に兆候を残すという概念と、エージェントと他のエージェントが後続のアクション
を決定して刺激することを感知できる兆候をキャプチャする
ため、ここでは
単に見ているだけではありません お互いを
見ている鳥のサブユニット間
または魚の群れの間の一種の相互作用ですが、
実際
にはエージェントの行動による
環境の変更と、環境条件がエージェントの動作を変更する方法は、
ここではエージェントのようです
環境
へのフィードバックとグラスリーが見ていたのは、
シロアリがどのようにして1つのシロアリが
小さな土塊を拾うかということでした そしてそれを
確率論的にどこかに
置くと、後で特定の他の汚れを拾ったり落としたりする可能性が変わる
ので
、1つのシロアリがそれ自体で巣を作るように、
または同時に多くのことが起こっているように想像することができます
同じように汚れを取り除くので、スティグマージーは実際には
拡張された認知が発生するメカニズムであり
、エージェント間の横方向の相互作用の帯域幅やタイプを増やすだけで
なく、実際
には環境上のマークに作業を外部化することによって認知プロセスをスケーリングできます
そして、ここに書かれた論文では、スティグマ
の最初のアクティブな推論タイプの
モデルと、
昆虫の行動に焦点を当てた最初のアクティブな推論モデルを提示します。アクティブな推論で
は多くのナビゲーション作業が行われていると考え
てください。
たとえば、チームの迷路、またはアクティブ
な推論モデルであるテキストを目がスキャンしているとき
マルチエージェントのアクティブな推論シミュレーションがあったとしても、それらが痕跡を残さないことを確認しまし
た。相互作用
は横方向であり、環境
は固定されていると見なされているため、
ecoevoを導入し
たのは
、 エージェントは
環境やお互いにフィードバックして
おり、トピックとしてのスティグマジュースは、
これがかなりクールであることを反映しています。
スティグマgにこの2番目のスライドを追加したので、何を示しているのでしょうか。
ええと、
ウィキペディアのこれから取られたのは、
誰かのphd論文の汚名を着せた
コラボレーションであり、大規模なコラボレーションの理論的フレームワーク
です。
ここでも
、この集団的
活動または集団的行動モデルにおける認知
とは対照的に、調整協力とコラボレーションを示しています。
ええと、コラボレーションの下で右側にあった
ことを指摘するのはクールだと思った
ので、コラボレーションは
共同作成された出現によって区別されます
創造性として現れる共有表現私
は、創造性が適用されるので非常に興味深いと思いました。それは
、私にとって何らかの形で斬新さを意味します。
それは、新しい使用法、
またはまったく新しいものを開発することを意味します。
作成された緊急共有
表現は発散的な
制作
と評価をもたらす
ので、これはどのように緊急共有表現を発散させるのでしょうか？
これは
興味深い数字であり、
コンポーネントや最終結果のようなこれらすべての異なる
ものは興味深い方法だと思いました
シグモイディについて考えると、
私たち全員が殺人ミステリーのように見たような痕跡なしで
私たちの環境を通り抜けることができ
ますか、それが髪の毛であってもあなたの後ろの環境に痕跡を残さないことは実際にどれほど難しい
かを意味します 指紋またはそれがそうであるかもしれないものは何でも
そうなので、私たちの誰もがこれなしで
は環境に痕跡を残さず、どのように
igmergy
は、信じられないほど熟達した人間のニッチコンストラクションに貢献し
、他の人が残した痕跡から、このプレゼンテーション
を確かに汚名を着せて生成したことをどのように学ぶのですか？
2006年に言及されていた
ウィキペディアやその他のようなこれらの新しいグローバル企業の合理化された有効性と組織と動機の明らか
な欠如に直面した
とき。  25を超える数で受け入れられない状態から、25,000
をはるかに超える数
でグローバル社会の新しいドライバーになることへ
と飛躍します。
ブルーのイメージが反映された
コラボレーションがコミュニケーション
とコミュニケーションの幸福に依存しているように ネットワーク内のnsは、鳥
の群れや魚の群れのコラボレーションで見られるような集団的行動101のようなものであり、
本質
的に2つのコンポーネントで構成されて
います。
横方向の社会的
相互作用ではありません
相互作用するグループはありませんし、
創造的な成果がなければ生産性は
低いので、おそらくそのようなシステムを設計することはできます
が、
これは人間のコラボレーションにとってそれほど
面白くも重要でもありません 社会的
交渉の際に、スタートアップモデルや小規模チームモデル
のように、創造的な成果のプロセスを進化させ、導くために、
しかし
エリオットの提案
は、大規模なグループでのコラボレーション25から、多くのグループでのコラボレーション
は、25または より多くの
人が会議に参加し、1時間の
会議で、誰もが
共有ドキュメントにメモをとることができるようになります
誰もがウィキを編集
できます誰もがチャットに入力できます
が、人々が直線的に話している場合、各人
は平均して2分間しか話すことができないので
、1,000人が作業している場合にそれがどのように拡大するかを考えてください
プロジェクトでは
、各人が
1時間に数秒間しか話すことができないので、エージェント間の
横方向の一時的な相互作用の代わりに
、生産性が実際に発生するように、意味のない単一の真実のソースを変更するメカニズムは何ですか？
そして重要なのは、大きなグループで汚名を着せているときに
社会的交渉が行われないということでは
ないので、ウィキペディアの
編集者がお互いを社会的実体として認識していないわけではないということです。
創造的な製図プロセスの観点から後部座席
すべてではないにしてもほとんどの汚名を着せたウィキのコラボレーション
は、開発中のコンテンツに関連する議論を持ってい
ますが、それは
可能です たとえば、
あなたが貢献しているものや作成しているものについて話し合うことなく、wikipedia.orgに投稿してください。これ
は、
スティグマに追加する他の何かのクールな洞察
です。
現在、中心的な場所で採餌しているのは、実際には
無関係の紙のようですが、
この大規模な人間のグループは興味深いもの
です。狩猟採集
社会やキャンプの形成
を見ているように、人間社会は昔のように見えたのです。
本当に
、フィールドでかなり合意されていることを知っている見積もり
は、キャンプで500人を知っている
ということです。これは、5人家族100人が上限のようなものであり
、ほとんどの
場合、少なくとも250人のようです。
それが一緒に束縛されたままでいるためにそれがまとまりを保つための権利を維持するためのキャンプそして私
はそれが興味深いと
思います eそれが記号論に依存しているかどうかを考えて考えるのは、どのように見えたのでしょうか。つまり、
今
のように、みんながハイキングに出かけているようにトレイルをマークしているように、岩を積み重ねている
と思います。
岩の山それは
あなたが最初にそれらを見始めたときのようなものであり
、それからあなたはそれらがトレイル
マーカーであることがわかりますそしてあなたは私が
誰も私に岩が道をマークするためにそこに積み上げられていると私に言わなかったように知る必要はないことを知って
います
このように、これは明らかに人間の署名であり、
他の誰も積み重ねていないのは奇妙
なことです。そのため、環境に
痕跡として残されたもののような汚名を見る
ことができます。
柱頭の木の定義では、
記号
と記号が表示されたので、記号論と生物記号論が作用します。
アリとジャガイモに行きましょう。
あなたが社会的であるユーソシアの昆虫はクールな言葉です。
ええと、社会性昆虫と他の社会性昆虫との違いですが、
典型的な社会性昆虫のいくつかはアリ
です。世界の約15,000種のアリはすべてアリであるため
、すべてコロニーに住んでいま
す。孤独なアリはなく、あ
るコロニーに住んでいます
。 あなたはそれを生殖の分業と呼ぶことができます
また、ミツバチは女王
と労働者の区別
で社会性であり、アリも同様にほとんどのミツバチ
は社会性ではないので、ミツバチは
その点で少し異常で
あり、社会性のハチがすべてではないように
アリやミツバチなどの関連種があり、
ハチは昆虫の一種である膜翅目です
が、シロアリはゴキブリや社会性昆虫と
より密接に関連しているため、ハチは
社会性昆虫であり、6つの画像があります。
汚名
とニッチな修正の途方もない偉業を成し遂げることができ
ますここに小さな小さな人間によって発掘されているリーフカッターアリのコロニーが
あります
ここにある大きなコロニーは
、蜂の巣と細胞、
そしてそれらが
構築できる、または
一度人間によって構築されたときに使用できる驚くべきジオメトリ
と、アリの非常に大きな
巣です。社会性昆虫は本当にクール
です。
さて、私はアリにあった私のphdの仕事からいくつかのスライドを引き出したかったので、これら
はアリとええとについてのいくつかの楽しいスライド
です。
中学生の
年齢層でアリについて人々と話している
ので、アリについての最初のことの1つは
、左側にリーダーがい
ないことです。性別や性別の
政治に参加せ
ずにええと、通常は女王と呼ばれる女性の生殖があります。
トピックなぜそして
彼らが女王と呼ばれるべきか彼らがコロニー
の日常の仕事で積極的な役割を果たさないドローンと呼ばれることもある男性がいます
そしてそれから
私たちが呼ぶ無菌の女性がいます 労働者の巣の仲間
と右の画像は、
労働者の看護師タスクグループによって看護され、
世話をされている女王が産卵して
いること
を示しています。 また、女王に餌
をやると、巣の外で採餌
者が自分で決定を下すので
、ブルートゥースはなく
、長距離のコミュニケーションもありません。ハイブ
マインドは必要ありません。独立した
エージェントがローカルで自分で決定を下すだけ
で、リーダーは
どうすればよいですか。 彼らはそれを行いますリーダーなしでそれがどのように機能するかそれが機能
する方法は、個々のアリ
が
彼らが受ける相互作用の速度とタイプに基づいて行動について確率的な決定をする
ことです
ので、ここでは左上のこのアリだけから始めて
、それは歩きます
そしてそれは高い割合
のゴミに遭遇し始めます、そして
それは
私がゴミを拾い始めるべきだと思っているように考えたり行動したりします
ゴミを拾うと
、香りによって
それを拾い上げ、別の香り
に遭遇するまで歩き続けることができ
ます。ゴミが山積みになっている真ん中の山
は、遭遇しない前にもうしばらく歩きます。 より多くの
ゴミが発生し、より一般
的な状態に戻るため
、ドリフト拡散
モデルまたは応答しきい値モデ
ルで変更できます。さま
ざまな速度とタイプの相互
作用が行
動傾向を確率的に更新する方法の数学モデルがたくさんありますが、
これは単なる一般的なものです
。 さまざまな蟻の行動がどのように発生するかを見ることができる方法
私たちは常に
、個人
がどのように相互作用しているのか、そして彼らはその相互作用にどのように反応して
いるのかを尋ねることができます
再びエコロジーに依存するように見えるので、eco evo devo
ここでは、2つの可能なエコロジーの食品を見ることができます。
彼が残したのは、食べ物
がまばらに見つかるコロニーですが、非常に不器用な
山では、これは
アルゼンチンのアリのピクニックのようなものです。この場合、
巣の仲間を
別の巣の仲間は以前に食べ物を見つけました
が
、生きている獲物を探すように移動する可能性がある、または
単に散らばった死んだ獲物のよう
に、砂漠で死んだ昆虫が
それらを戻すように移動できる可能性のある食料源を探しているアリもいます。 別の巣がそれ
を見つける可能性のある場所で食べ物を見つける可能性はこれ以上ない
ので、その
状況では、より多くの独立した
採餌活動が見られ、
フェロモンの軌跡が見られないので、フェロモンについて話しているという理由だけ
で、さまざまな種類があります フェロモンの
中には、巣のマーキングと女王の
フェロモンと幼虫の
フェロモンがあります。それはフェロモンの道だけではなく、これらの種類の巣を作っているだけではありません。
または、
これらのタイプの集合的アルゴリズム
、そして
エコロジー全体
で、探索
と活用の間、または実用的および
認識論的価値と目標の間の意味であなたが知っているバランスであるコンポーネントを
見つける
ために
それを
失います。 アリはフェロモントレイルをたどると、
地元で利用できますが、新しい食料資源を見つけるの
は困難
です
が、フェロモントレイルをたどったアリ
がいない場合は、有益ではないため
、まったく異なるゲームになります。
さて、私が以前に作成したトレースをたどる
ことと、新しいリソースを発見することの間には、このバランスがあります。
これは、シードの
採餌と、情報の
採餌に適用さ
れます。 これらの4
つのうーん、小さな声明
は、相互作用への応答についてのリーダーは存在せず
、それがどのように見える
かは、eの相互関係に依存します
生態学と生態学との相互作用、そして
タスク全体でそれを失うこと
は、アリのダイナミクスの多くをキャプチャする探索エクスプロイト間のバランスを見つけることです
個々の女王のライフサイクルは
、彼女も卵として生まれ、
通常に成長することです 王女の
ような羽のある肥沃な形で、
彼女は男性と交配してコロニーを見つけますが、
他のライフスタイル
もあります。たとえば、男性との交配を必要とし
ない場合や、女王が
自分でコロニーを見つけるのではなく、 アリ
のライフサイクルには多くの
多様性があり
ますが、女王がコロニーに設置されると、
彼女はほとんど餌を与えられ、
卵を産みます。他の性的なタイプの種に応じて、それらの多くは数十から
数千または数百万
になります。 アリは、男性
が繁殖するために生きる男性であり、幼虫の発育
があり、絶滅した看護師によって世話をされます。
その後、男性は通常、少し
痩せて意地悪
になります。 セックス彼らは時々
成功し、そして彼らは死ぬので、彼らは
非常に短い大人の段階でしか生きないので、
これらは
女性と男性の女王と男性の2種類の性的アリ
ですが、アリを見ていると私たちが見るものです
野生では
通常労働者がいる
ので、労働者は卵として生まれることから人生を始め
ます。ほとんどの場合、両方とも二倍体の女性
で
あり、 種
と時間的ポリエチル主義と呼ばれるプロセスがあります。
これにより、
生まれ
た後の最初のタスク
は巣の中にあり、
授乳作業を行うので、
生まれた
直後に最初に行ったようになります。
ええと、新生児ユニットは
他の赤ちゃんの世話を
していました。それは、中年のアリのときのアリの
働きのようなもので、
建築やゴミの片付け
など
の巣作りをしがちです。 彼らのええと年配の労働者の段階彼らは
採餌を行いますこれは特定の生態系で最も危険な
仕事であり、最も多くの
水分損失であるため、これ
は一時的なポリエチレンであるため
、アリが看護師になるために
生まれたり、すべての
労働者が採餌者になるために生まれたりすることはありません 労働者による典型的な
一連のタスク
の進行、
および多くの場合、労働者と女王が両方とも同じゲノムに由来するという事実は
、多くの場合、二倍体の女性のゲノム
が
あなたを提案するように導いたものです。 社会
性昆虫は行動エピジェネティクスの新たなモデルであるため
、ニッチな修正や汚名アリだけでなく、魅力的な個人や集団の行動
も示し、学習できる行動の可塑性を示し
、視覚や嗅覚、振動などの感覚を統合できる記憶を持っています。
繰り返しますが、これは
類似または同一の遺伝的背景の文脈で上昇しています。
クローンアリがいるので、ここにワディントンの
エピジェネティックな風景が
あります。これは、エピジェネティック
に分岐する方法に応じて、この発達ボール
がこの最初の分岐のように異なる発達結果につながる可能性
があることを示しています。
アリの約85％
がいわゆる単形労働者を持っているの
に対し、少数のアリは、メジャーとマイナーのような
2つの離散的に異なる、またはより多くの
タイプの労働者がいるように、いわゆる多形労働者を持っているという無菌ルートに行きますか？
もちろんこれについては
青と言ったので、簡単な質問をするだけでいい
ので
、いつもアリのように飛んでいるように見えますが、
女王のようには見えませんが
、飛んでいるアリの種のように、
飛んでいる労働者はいないのです
」 飛んでいる労働者ええと、しかし交配飛行中に
あなたは飛んでいるアリを見るでしょう、そしてそれらは
仲間のespeciaを探して飛び回っている男とドローンです
私たち南西部
では大丈夫
です。飛んでいるアリを見るのは理にかなっています。彼ら
は大丈夫
です。
人々が
アリの働きとその働きを研究するためにさまざまなアプローチを使用していることを確認するだけです。 同じゲノムから
これらのさまざまな行動をすべて取得することになった場合
、採用されたアプローチの1つ
は、
分子の詳細を
調べるのではなく、行動の
生態学的アプローチから純粋に調査する
ことであり、ここでの重要な作業のいくつかは
私のphdアドバイザーの教授であるdeborahgordonによって行われた
ので、彼女は長年
、環境の統計的規則性
とさまざまな分散アルゴリズムの適応性との関係
を調べてきました。 フェロモンの痕跡が形成されることは期待できませんが
、
食物資源がこのように分布している
場合は、tが見られると期待します。 帽子と別の
例は、採餌するのに費用がかかる場合、
刺激されるまでデフォルトのオフモードになりますが
、採餌するのが安価で
、その領域をさまざまな種に奪われるようにするのに費用がかかる
場合は、次の
ようになります。 混乱モードまで続く
これらの検索アルゴリズムは
、奇跡学者の単なる遊びではなく、生物の進化と生態学の間
の架け橋として提案されています。
インターネット上に存在するコンピューター上
の検索アルゴリズムと、自然な種類の検索アルゴリズムを橋渡しします。
システムが使用するのは
、すべてのトレードオフを行い、種が行うことを成功させる適応検索アルゴリズムがあれば興味深いことではないから
です。
これは、特性を研究しているアリ全体の
メタ分析のようなミシェルレノンによる素晴らしい論文
です。
彼らの環境ニッチとそれから
彼らの採餌戦略のいくつかを補完するので、これは
ゴードン教授の仕事の一部を補完する
素晴らしい仕事です avioral ecologyもまた
、行動と生態学を一緒に見ているだけなので、
分子については何も話していません
が、
実際、人々は2016年からこれの分子成分を研究して
おり、
進化ゲノミクスを使用し
て、蟻の行動の進化的基盤のいくつかを調査することができます。
ゲノミクスは、種
間でゲノムを比較するためのツールキットを提供します。これにより、
aとbの振る舞いをする種を調べ
、それらの種で拡大または縮小する
遺伝子ファミリーがあるかどうかを尋ねることができます。
保存されていない、または保存されていない遺伝子
ファミリーとゲノムの配列変化には
トランスクリプトミクスもあるので
、同じ組織または
異なる組織
を調べることができる遺伝子発現分析と、遺伝子発現が
男性と女性
の間、および生殖と
トランスクリプトミクスを使用し
て差異を調査できる無菌の女性 推定値の間にある
ため、一般的な実験
プロトコルは、たとえば
、看護師と採餌者から脳またはアンテナを収集し、
遺伝子
発現の変化が行動の違いにどのように関連しているかを尋ねること
です。組織の特異性は、
単にブレンドすることはできません。 蟻を上げて、
組織が遺伝子をどのように発現しているかについて何かを言う
と、
最近では、特定の遺伝子の発現をノックダウンする方法の
ようなフルーツハエの
rna干渉のような他の種で開発された技術のいくつかが
あります
遺伝子発現遺伝子
改変とアリは2017年に公開さ
れ、変異体はここ
にあり、現在はノックアウトのようなもので
、ノックイン実験よりも簡単です
が
、アリの
ゲノム編集の将来は非常に興味深い
ので、これらは使用しています
どちらの行動ecolにも依存しない別のアプローチを研究および行動するための遺伝子およびエピジェネティックおよびトランスクリプトームツール
ogyまたは遺伝学
はもちろんそれらに関連していますが
生理学を研究しているので、生理学で
は種がどのように
類似していて異なっているのか
、女性の生殖と不稔
はどのように類似していて異なっているのか
、異なる不稔の巣の仲間はどうですか？
ここで最も一般的なアプローチの1つは、
私たちによく見
られる神経伝達物質であるドーパミンセロトニン
や、微量のアミンや人間であるが
無脊椎動物の
神経生理学にとって非常に重要な神経伝達物質など、脳内の分子の濃度を研究することです。
オクトパミンやチラミンのように機能
し、少なくとも70年代に遡って、
あらゆる種類の薬物にオピオイドハルシノーゲン刺激物質を与え、最近
では私たちができるようになった最初の作品のいくつかに、アリに薬物を投与するという比較的壮大な歴史があります。
野外
でアリに薬を提供し、これは生理学的展望です e
by camiは
、どの神経伝達物質が
どのアリ種で調査されているかを調べている
ので、かなりまばらなので
全体像はわかりませんが、
進化生物学を行っているので、種abとcの同じ分子がどのように機能するかを調べることができ
ます 役割そして多分
それが種dに対してどのように機能するかについて良い仮説を立てることができる
ので明らかに私は種の神経伝達を知っているので背景がありません
が私は神経伝達物質についてかなり知っています
そして私は興味
がありません 論文を読んでください、しかし、ええと、アリに特有
の異なる神経伝達物質種の使用です、
またはそれらはすべて
同じ
神経伝達物質を持っているのと同じことをするためにほとんど同じ神経伝達物質を使用します
が、種は
それらを異なって利用するかもしれません
、そしてそれは全体のクールなことです
研究する
ためにアリの脳について話しましょう。右側に
はポゴの頭があり、これは
解剖された脳が同じスケールで脳を拡大したように見えるものです。
頭
は非常に小さい
ので、頭の中の蟻は
顎にたくさんの筋肉と
腺組織を持っているので、脳
は頭の比較的小さな部分を占めてい
ます。このビデオが再生されるのを見てみましょう。
ビデオ
は再生されると思いますが、
サーシャ
は左側に3次元アンプの脳の非常に美しい
免疫組織化学的画像
を作成
しました。サーシャが撮影した写真の叔母の脳の半分だけが
あり、2014年の論文の隣に並べられて
います。
無脊椎動物の神経科学は
異なる種では非常に不調和な分野であったため、無脊椎動物の脳の脳領域の新しいオントロジーを開発しました。
人々は
明らかに相同な脳
領域
の名前が異なるため、2014年のこの論文は、
無脊椎動物の脳は
多くの同じ化学物質と
神経ペプチドのファミリーを使用していますが、私たちはさまざまな脳領域について話すための標準的な命名法です。 脊椎動物の脳で使用されて
いるので、脊椎動物の脳のように組織化されていない
ため
、辺縁系の脳幹や
前頭葉皮質のように異なる脳領域があります。
視葉な
ので、目は視葉に信号を送るこの種の湾曲した領域のようなもので
あり、同様にアンテナ
神経がこちら側から上がって、
この種のブドウのように
見えるクラスターに突出して嗅覚葉に入る
ので、レイアウトは非常に異なります しかし、脊椎動物の脳
にはいくつかの機能的および
計算上の類似点があり
、上部のこの領域は
キノコの体と呼ばれ、中央は
中央の複合体と呼ばれ、キノコの体は経路記憶、たとえば仕事
で非常に重要な役割を果たすことが知られてい
ます
別の種類の砂漠の蟻である大変動では
、さまざまな脳の領域が
機能を特定し
ており、反転と蟻の脳のクールな点
は私たちです n小さなため
、すべてを一度に視覚化するのとほぼ同じです。
いくつかの神経変化は、採餌者の生物行動に関連することがわかってい
ます。
たとえば
、
採餌活動や
孤独な昆虫に関連する多くのホルモンや
人間の空腹活動は、
採餌者で異なって表現されることがわかっているので、
彼らは自分自身で採餌していません
が、コロニーを採餌していますが、
空腹神経ペプチド
yに関連する非常に深く保存された神経回路とペプチドがいくつかあることがわかります。 人間ではニューロペプチドffと呼ばれると思います
が、遺伝子発現に変化があります。これ
は
、フルーツフライのような孤独な昆虫だけでなく、
当然のことながら、
空腹の調節や空腹
の
腸受容が
採餌活動にどのように関連しているかについてのこれらの質問のいくつかにも同様に見られます。
お腹が空いたら起きて何かをしてください
これらは深く保存されています
無脊椎動物を超えて、無脊椎動物でさえ
、そして
他の多くの行動と同じよう
に、
生体アミン神経伝達物質
のシグナル伝達特性と
代謝の変化が無脊椎動物で確立されている
ので、これらは
ここのセロトニンのチロシンとドーパミンのようです オクトパミン、
そして神経伝達物質間の高速道路のような酵素は、
それらを互いに変換し
、
トランスクリプトミクスで決定するこれらの酵素の発現の違いを合成および分解する
こと
がレベルに影響を与える可能性があるため
、hplcやgcmsなどのいくつかの技術を使用できます 脳内
の神経伝達物質の量を測定し、
遺伝子発現
分析を行って受容体
と代謝酵素を調べることができます。
採餌者はコロニーが必要とする食物の量を知らないので、なぜそれがすべて重要なのですか？
シードの
数やラーの数を示すダッシュボードがあります vaは給餌する必要がある
か、そこにどれだけの食物があるか
ということで、この決定に直面し
ます。家にいる、または
環境の特徴に影響
される飼料は、その決定を完全に認識していない可能性があります。
たとえば、投資家が
全体
的な情報や部分的な情報
を持っている場合でも、何らかの決定を下さ
なければならないので、種がどこにあるかを知っていて
、いつ行くべきかを正確に知っていて
、決して悪いことをしなかった場合、採餌は簡単になります。 決定
とそれはあなた
が知っているようなものですあなたが価格が何をするかを知って
いれば取引は本当に簡単ですが、
全体の問題は
確実性の下ではなく不確実性の下での意思決定についてで
あり、それ
は採餌するかどうかの問題です 採餌する
ために
、その区別は何度
も何度もその青い上
に現れるでしょうええ、あなたが特に採餌に参加しなかったので、私は私たちが異なることについてオフラインで話したことを知っています
アリが採餌に使用する戦略とええと
、私たちが持っているのは共通の関心事で
あり、アリは
ほとんどの場合巣を持った
中心的な場所の採餌者ですが、万が一の場合に備えて、彼らが中心的な場所の採餌に出かける場所を知っています。
彼らが
巣を離れて食べ物を手に入れ、それを
持ち帰って巣に住む人々と資源を共有していることはわかりません。
あなたは私が好きな他の種類の戦略を使用しているアリについて教えてくれ
ました
巣を持たないアリが行くときの餌について教えてくれました
が、彼らは中心的な場所の
採餌者でも
ありますか、それともアリはポリドミスアリがいること以外に他の採餌戦略を使用し
ているので、複数の巣が
あります 中央の場所ではありません。
複数の場所
に戻ってきているので、
軍のアリのようなアリ
がいます。中央の場所と見なすことができると思います
が、移動する中央の場所です。
遊牧民
です。 採餌
行動の
最終的に、さまざまなシステムの知覚と行動
を研究するための統合フレームワークであるアクティブ推論に到達し
ます。
これは、論文に書かれたものです。
アクティブ推論は、
知覚
学習の意思決定と
文脈上の選択を説明するベイズ行動理論です。
このフレームワークの知覚における近似ベイズ推定または変分推定の形式としてキャストされる適切なアクション
は、事後状態推定の形成としてモデル化さ
れます。
学習は、事前の
更新
、その他のパラメーター
、および意思決定とアクションのプロセスとしてキャストされます。
可能な行動方針の下での将来の状態と観察に関するさまざまなモデルの証拠
を比較するプロセスなので
、知覚と行動のための統一されたフレームワークを持つというこのスレッドを継続
し、それをアリシステムに
適用します。 毎週ここで活発な推論
私たちはボヤと言うことができます
4日間先に進むと
、アクティブ推論について多くのことが語ら
れ
ます。具体的に
は、行動モデリングの
単語です。
これは、
アクティブ推論が行動モデリングのアクティブ推論フレームワークにどのように関連しているかを説明する論文からのものです。
当然のことながら、スケール全体
のさまざまなシステムの動作のモデリングに役立ちます。
一般
に、文献で利用可能なモデル間での変更はエージェント
アクションの余裕であるため
、エージェントの視覚的スキャンと
物理的な動きによって何が
できるかは、以前の信念のセマンティクスであり
、信念の分布は何ですか。 以上
とハイパーパラメータ化の
ような信念に対する以前の分布は、
固定されたものであるか
、ダイナミクスの観点から学習されたものです。
つまり、メッセージの受け渡しと更新の
方程式はすべてアクティブな推論モデル
が同じ
であるため、あらゆる種類の行動を見てきました
モデリングフレームワークと
多くの人々が一種の好みがあることに同意している
間 入出力構造
コンピュータプログラムであろうと動物であろうと、エージェントが関心のあるシステムに向かう外界から
のある種のイベントがあり、行動の出力
は、合意が停止するようなもので
あり、行動を実行するための多くの異なる方法があります
モデリングと
完全に不一致なシミュレーション
アプローチにより、ここでアクティブな推論を実現する目的の1つは、
知覚と行動の段階を統合する
だけでなく、その認知サンドイッチ
の間に任意の生成モデルを指定する機能を実際に持つことができるということです。
モデルのアウトラインの観点
からはまったく同じように見えるため、さまざまなシステムやさまざまなスケールのパターンを見てください。
アクティブな推論のすばらしい点の1つに取り組むだけ
で、エージェントと環境の間の相互作用がコンテキスト化されます。 したがって
、その動作のような動作
モデリングはありません 真空中では行われ
ないので、アクティブな推論の素晴らしい点の1つは、
この植物がどのように成長するかをよく考えていることです。
太陽の量と方法に応じて植物が成長することもよく
あります。 たくさんの水がある
ので、
行動を考えるときは常にこの知覚アクションループがあります。これはフレームワーク
の最大の利点の1つだと思います。これは
、私たちが始めたumペーパーで、
最終的にスティグマg2を導入するために変更しました。
これはペーパーです。 アクティブな推論の下で
文化的にパターン化された注目スタイルを獲得する
ので、一見すると、それは
文字通り
陶器のデザインを作成する文化的なスタイル
についての
紙であるように見えます。
そうすれば、目は局所的な細胞のセットを見ることができるので、焦点や
すぐ周辺
、モチーフなどが視覚的に検出
されます。 陶器だけで
、さまざまな種類のパターンを陶器のパターンを
視覚的にスキャンすることで推測できる
ため、文化的な
情報に基づく不確実性
を解決するために、モチーフをスキャンするパス
がある
ので、モチーフは
この白い線のようになり
ます。 目が横切ったようなもので、
ちょっと興味が
あります。
テトリスのピースがスキャンアップされたように
見えるモチーフがあります。スキャンはそのように行われますが
、他のモチーフはスキャンパスが
異なるためです。
これは、これから検討する採餌パスとよく似てい
ますが、ビジュアルスキャンがアリの採餌とどのように類似しているか
、異なるか
、つまり
、エピステミックな採餌と同様に、どのように異なるかなど、検討したいいくつかの質問があります。
ゲーム内に皮膚がある場合、またはゲーム内に
外骨格がある場合、実際の採餌は異なり
ます。体を視覚的に動かさなければなりません。スキャンしてから
戻ってから、スキャンして戻って
ください。 あなたの環境に痕跡を残していない
ので、それは採餌タスクです
が、あなたの
ビジョンはビジョンのオブジェクトを変更しないため、それは汚名ではありません。
したがって
、物理的な採餌と視覚的な採餌の間には類似点と相違点
があり、これらがどのように行われるかについての質問があります
視覚的および身体的採餌の
現象
は、概念的または情報的採餌と類似または異なる
ため、採餌は
、風景を物理的に移動する動物から、
風景
を
スキャンする視覚から情報の
風景などの感覚モダリティまで、これらすべての異なる部分をリンクするこの概念の一種です。 これらの類似点と相違点
をいくつか見ていきます。コードなどの図を見てみましょう。
図1
にはマップとモデルのレイアウトが
あり、マップはtの下部にあるtのように見えます。
つまり、これは、アリ
が採餌を開始したときに発散し、
戻ったときに
それが終了するポイントのようなものです。 彼らの採餌旅行のポイントで
あり、古典的なチームメイトのパラダイムでは、
食べ物は
左または右の腕のようにお茶の腕の1つに配置さ
れます。この場合
、食べ物が
お茶の一方の端にあるように、交互のお茶のベースのパラダイムを使用しました しばらく
するとお茶の反対側に切り替わる
ので、これは私たちが設定した採餌タスクです
が、これは
迷路のように見せたり、この中の
何かのように見せたりできる単なる地図です
シミュレーションで
は、アリは巣から始まり、すぐに詳しく説明
するモデルを実装します
が、アリの行動能力は
、周囲の任意の方向に移動できる動きである
ため、
将来のモデルでアリが発生する可能性があります。 慣性または
それは
ポーンのようにum側にしか前進できず
、チェス
では回転できましたが、アリの向きを追跡していませんでし
た。
セルはアリと同じくらいの大きさで、
動くことができます。 のいずれかに 隣接するセル
とそのローカル環境で認識して行動できるアリ
は、次のようにモデルをパラメーター化するために使用します。
ここで
は少しぼやけていますが、他のアクティブな推論モデル
と同じような生成モデルがあり
ます。 これ
は、
結果と隠れた状態の生成モデルです。
ここでは、結果は知覚された
フェロモンであり、隠れた状態は、
各アリの内部で起こっているマルコフ決定過程に入る要因であるフェロモンから推測される真の濃度です。
ええと、
それは
以前
の隠された状態ですa隠された状態から結果にマップするマトリックス隠された
状態が
どのように時間を変更するかを説明するbマトリックス
そしてここ
で異なる状態間の遷移
と自由エネルギーの最小化に影響を与えることが示唆されているポリシー
これがポリシーの選択を決定し
、フェロモン
を10のカテゴリに離散化したので、 このモデル
のフェロモンの10の可能な濃度は
、モデルのセットアップの一種であり、食物
が配置され
、迷路アリのこれらの2つの側面が
交互に巣を離れ、次の
場合を除いて方向を優先せずに拡散します。 彼らは帰りの旅で
フェロモンの堆積を開始しようとしている種子を見つけ、
それから
彼らは
フェロモンが増加した地域に向かって歩く
ことを好みます、そしてそれは実際にアリ
の最も興味深い行動のいくつかを要約するのに十分であることが示されます
食物への道を形成する能力のように
、アクティブな推論モデルを
従来の強化または
強化主導
の採餌の概念と区別する1つの興味深い部分は、これらの
モデルでは、報酬は最後の種
であり、食物自体で
あり、 手がかり
は
、フェロモントレイルが
目的を達成するための手段のように見え、シード
がlになる途中のフェロモントレイルになります。 目標
と同じですが、アクティブな推論では、報酬
は実際にはフェロモン密度よりも優先さ
れ、シードは報酬で
はなく、戦略を切り替えるための記号論的な手がかりと見なされる
ため、アクティブな推論
は報酬を作成することによって状況を実際に逆転させます アリの
瞬間的な意思決定について、
そして伝統的
に食べ物自体の報酬と見なされているものを、実際
には行動戦略を切り替える
ための単なる手がかりとして見ているので、それは私たちが理解した最も興味深いことの1つです。
ここにコメントしてください。
このスイッチングタスクのチームメイトは
、スイッチングバンディットの問題の非常に単純化されたバージョンのようなものな
ので
、マルチアームスイッチングバンディットについて話し合いました。
おそらく23歳だったと思います。覚えているかどうかはわかりません。
どのライブストリームが25だったの
かもしれませんが、夏の前に戻ってきた
ので、おそらく25か23です。
そのライブストリームは
、静止したバンドのように問題について話します。
スイッチングバンドの問題ですが、
8つのアームがあると思うようなマルチアームがあり、
ここには2つしかないリンクがありますが
、2種類のシミュレーションの間
に平行線を描きたかったのですが、調べたところ
、経験的な評価で24でした。 アクティブな
推論とマルチアーム
バンディットのこれは2アームバンディットです2アームチーム
迷路ですが
、異なるスイッチングダイナミクスまたは
異なるアーム数を想像できるので、それは
絶対に関連
していますもう少し詳しく見ていきましょう
形式主義とモデル
自体について、ここでは変分推論のプロセスを説明しています。
具体的に
は、ポリシーの関数として適合して
いるq変分分布があり、時間の初めから与えられたものまでの隠れた変数のフェロモン密度を調べています。
時間ステップ
とポリシーのそれらは
推論が行われている種類の部分で
あり、次に
隠された状態と結果の生成モデルがあります
それがエージェントが
変分推論を行っていることで
あり、そのモデルをすべて一緒に考慮する必要がない
ように
、それを因数分解
することができるため、計算が非常に扱いやすくなり、因数分解が与えられると、そのような自由エネルギーの最小化が可能になります。
その
アクションは、自由エネルギー
を最小化することが期待されるポリシーを選択する方法で、この変分分布の最適化に基づいて選択されます。
これは付録にあり、これらは
形式主義の一部であり
、q変分分布間の差を最小化しています。
時間tでの隠れた状態は
、その変分
分布と
このp分布の違い
であり、結果の状態を超える実際の経験的分布も
ポリシーを条件とし
ているため、アクティブな推論の形式については多くのことが言えます
が、非常に
重要なの
は、計算が条件付けられていることです。
ポリシーなので、thを計算する必要がないようです
車の正確な勢いや
軌道は、
私たちが持っているアフォーダンスに関する政策条件を選択する必要が
あります。そうすることで
、世界を可能な限り高い精度で記述したいという多くの質問を単純化し、回避する
ことができます。
精度が必要なの
はポリシーの選択であるため、重要な違いの1つは、ポリシーの
条件付け
と
、単純化および因数分解された
表現分布q
で変分推論を実行し
、q分布と
結果を含む経験的p分布。
これは、
非常にスケーラブルで扱いやすいフレームワークに
するのに役立つアクティブな推論の一部です。これが付録の図
である
ため、マルコフ決定
過程とこれらの変数のいくつかの
意味について説明しました
が、ここでは これの右の中心点のよう
に、アリが特定の時間に配置されている場所です
そして、それが知覚できるもの
とそのアクションアフォーマンス
も隣接する正方形であるため
、ビジュアルスキャンモデルの場合と同じように、ここで
中心点と
隣接するセルを知覚でき
ます。
計算
um
[Music]
オブジェクトには、陶器のパターン全体を説明
する実際の計算変数があったのと同じように、マップ全体の実際のフェロモン密度を説明する変数があり
ます。
すべてをゼロにする再マッピングマトリックスを使用できます。 隣接していない他のセルの中
で
、各エージェント
が実際に純粋にローカル
な意思決定を行っていることを確認するため、エージェントごとの
アプローチ
を
採用して、そのアクションと
認識
がローカルの近隣のみに制限されるようにし
ます。 変更できるように、
周囲の10個の細胞を認識しているが、
1個の細胞内でのみ作用するアリを
飼うことができます。
実行できるモデルの拡張ですが、
フェロモンの認識と
アクションを隣接だけに制限した
ので、これは
、私が見たいのは大丈夫のようなものなので、皆さんがええと遊んでいたらいいのにと
思います。
私が読んだようなすぐ近くには
、再マッピングの
可能性のように、すぐ近くに何もない
場合、アリ
はフェロモンに向かって移動するのではなく、茶色
の動きに従って動き回ります。
9つのうち何も25を見て、そのような
最高のフェロモンを持つものに向かって移動しましょう。
それ
は、上昇の痕跡のようなちょうどより遠位のようなものである
ためです。 コードを変更することで行われる
ので、ここにalex githubが
あり、アレックのチャンスを見てください。
おそらく、彼の
名前の最後の数文字が偶然の一致ですが、実際に
はわかりません。 昨今
、注目すべき主なコード
は
、メインスクリプトである
ant dotpypythonです。antdotpiconfig.piには多くのパラメーターがあるため
、巣に2匹のアリまたは500万匹のアリがいることを調べたい場合は
ネスト
では、構成ファイルのパラメーターを変更するだけ
で、アリが
piを停止すると、実行する構成ファイルを確認するようになり
ます。
図1、2、3は、再現性のために、図の図を正確に再現するためのものです。 紙
の擬似コードについて話しましょう。
ドット2のドット1の1つでコードを調べることができますが、
これは、
コードの擬似コードが提供されるたびに、各採餌者の計算アクティビティを要約した紙からのものです。
コードを
参照してください。 詳細については
、ここで実装されているアクティブな推論モデル
は、特定のアリ種の特定の神経認知アーキテクチャを前提としたり
暗示したりするものではありません。
各アリの内部で何が起こっているのかを言わないでください。
だからこそ、
感覚情報がどの
ように入ってくるのか、どのような行動が出るのかを見ているだけであることに気づきながら、積極的な推論やこれらの幅広い哲学的質問について話すのはとても楽しいのです。 内部
生成モデルは、認知アーキテクチャによって通知される仮説である可能性があります
が、実際には
、ブラックボックスモデリングのような認知アーキテクチャではあり
ませんが
、ボックスに入ってサブ
ボックスの構築を開始し、内部にあるものについての仮説を立てることが
できます
が、
特定のum認知アーキテクチャを前提とする必要はありません。
この
場合、アリには記憶
も予測もありません。そのため、何が起こったのかを
予測または記憶しているのではなく、何が起こっているのかを予測または記憶していないフェロモンに向かって一歩踏み出すようなものです。
各タイム
ステップは
、各アリについて最初に知っているようなものです。
最初に、アリはフェロモン密度であるローカル環境を認識し、
次に更新または最適化します。
変動自由
エネルギー
に関するフェロモン密度に関する信念は、フェロモン密度に関する分布信念を
更新した後
、行動に関する信念を更新するため、さまざまな方向に移動する余裕を比較的考慮して、さまざまな行動ポリシーが期待される自由にどのように関連するかについての私の信念を更新し
ます
エネルギーな
ので、上にフェロモンがあったとしましょう。
ただし
、ステップ1で認識
され、ステップ2で更新されるフェロモンはそれほど下にありません。その後、上に
移動すると
、次のようになります。
私が下に移動して
から、さまざまな行動
の
余裕の相対的な自由エネルギーの相対的な比率に基づい
て行動がサンプリング
される場合よりも私の好ましい状態は、行動がその信念分布行動の選択からサンプリングさ
れ、エージェントが動きを実行し
、
種子を持っている場合は、すでに種子を
見つけているので、フェロモンを沈着させ
ます。 途中でフェロモンを堆積させない
ことが
あります
が、アリが帰りにフェロモンを置くだけの単純化されたケースを研究
していた
ので、神経認知アーキテクチャについて本当にすばやくコメントできますか？
再び、内部主義外部主義ライブストリーム5.2を聞いた後のように、
誰かがその質問をし
、マクスウェルがこの素晴らしい答えを出したことを知っていると思います。
外部主義の議論とそれ
は視覚的な皮質マッピングなどで私たちが見ているものです
ので、生成モデルはどこにあり、
機械学習に行くときのようにマクスウェルの答えは本当にクールでした
、そしてあなたはどこにあるような生成モデルをコンピューターの内部で見るのが好きではありません
生成
モデルのプリントは、実行中のソフトウェアのようなものな
ので、私はいつもそれが本当に
すてきだと思います。  ry maxwell本当に好き
なら、恐ろしく言い換える
ことができますが
、モデルが
必ずしも
特定の脳領域にマッピングされている脳内にある必要はありませ
ん。実行中のソフトウェアである可能性があり
ます。図2にトレース例を示します。
ただのシミュレーションで
、食べ物が始まり、
まだ発見されていないので、密度
が低く、ここからフェロモンがないように始まります。それは
、ジグザグの
ようなもので、食べ物が上にあったように見えます。 右側な
ので、餌
で右上から巣に向かって形成されていたフェロモンの道が
あり、それからそれが左側に切り替わった
ので、左腕に向かってフェロモンが置かれ始めました
が、 補強されているのはまだ幹です。
なぜなら、その部分は
何があっても高密度であるのが良い
ので、これが私たちの
シミュレーションでした。これは、3つのスイッチを
備えた2000タイムステップで70の巣の仲間を持つ
コロニーでした。 食品の場所のsであり
、パラメータを最適化し
たり、最高のパフォーマンスのセットを見つけようとしたりしませ
ん
でした。フェロモントレイルのこの現象が食品につながることを示すだけ
で、食品の場所の
変化を大まかに追跡できます。 フェロモンの自然な崩壊な
ので、情報的には、この崩壊率は
、柱頭の収束または柱頭の引き締めの強化効果を打ち消す環境の摂動またはドリフトと考える
ことができます。これは
、その現象を表示する最初のパスモデル
で
あり、最適化できます。
片方の腕
が長い場合、またはこれらすべての異なる部分
がどのように異なるかを調べるために、これはモデルが出力するものの一種で
あり、補足
ビデオにはたくさんのビデオがあり
、アリを見ることができるいくつかの大きなファイルサイズのgifがあります 自分自身が
拡散し
、トレイルができ始めると、彼らは
本当にそれを利用し始めます。
考えるのが最もエキサイティング
だったのは、採餌パフォーマンスをどのように測定するかでした。
これは、集団行動を研究する際の共通のum
[音楽]
領域に語りかけます。
これは
、個人レベルの
行動とグループ行動の関係について再び考える方法と同じです。
個人のrグループなどのように前に話し
たように、エージェントと集合のような2つのレベルのモデルを見ると、
個人とコロニーレベルの特性の違いは何ですか？
コロニーレベルの表現型も使用する理由です
ネストメイトとコロニーレベル。これ
は、ネストメイトが常に
推定コロニーになるため、個人またはグループを使用する必要がないためです。つまり、
コロニー
レベルの表現型は、個別のネストメイトには適用されないという点
で、出現特性の要約測定値です。
それらは
巣の仲間によって制定されており、これらは
チェックするのに良い引用
です。たとえば、各巣の仲間は
幅のような体の表現型を持っています その頭は
すべての巣の仲間が頭を持っているか、
腸の中央の遺伝子発現プロファイルを持っています
が、コロニーの表現型は
コロニーレベルでのみ存在するものであるため
、総採餌
パフォーマンスやインターネットへの平均的な関心など、コロニーごとの測定値は1つだけ
です 各幼虫の性別を推定する距離または幼虫の性別
比率
はネスメイト
レベルですが、この幼虫の性別比率は
コロニーごとに1回の測定しか得られない
ため、コロニーの採餌の2つの測定値を調べまし
た。 スウォームコヒーレンスメトリックな
ので、これは
時間の経過とともに完了した採餌トリップの量であり
、コロニー内の巣の仲間の数の関数として、
さまざまなダイナミクスを取得する方法を
示し
ています。
タイムステップ
はそれをより速く見つけて、
より多くを得ることになりますが、潜在的に
あなたは複数回がより多いことを知らないので
、ある種のスケーリング関係のようなものがあります
巣の仲間の数とパフォーマンスの間のオンシップ
、そして
10を見てください。この青い線がいくつかの種を見つけるように、
しかしそれは一種の
平らに
なるので、
最初の数人が家に持ち帰ったフェロモンの道はただ消えて
しまうので、 他のものは
本当にそのトレイルに引っ掛かることができるので、
それは他のものとは非常に質的に異なる
形
をしています
、そしてこれは巣の仲間間
の平均距離のような群れ距離係数であり
、とても
興味深いので再び変わる可能性があり
ます 作業
時間のステップから実行し
たり、チームとは異なる構造で実行したりする場合でも
、アリが広がるにつれて距離が長くなる
ようなもの
であり、平均距離が
比較的類似している静止状態のようなものであるため、これらは次のようになります。
シミュレーションには少なくとも
すべての巣の仲間の場所に関する完全な情報があるので、この種
のほんの数例です。 個々のネストメイト
レベルの
表現型
は簡単に計算できます
が、
集合的な採餌パフォーマンスをどのように要約するかについてのこの質問もあります。
その
ため、すべてのネストメイトの場所に関する完全な情報を持つという選択
は
興味深いものです。 まるで、コンピュータが100を
シミュレートしているような、行動生態学者であることをほぼシミュレートできるように、入れ子の場所の半分の知識を持っている場合のように、皆さんが微調整したり遊んだりしたパラメータなのだろうかと思います。
巣の
仲間ですが、10匹
しか見ることができないか、各アリは10匹しか見ることができ
ないので、私たちは完全な知識を持っているか
、アリは
完全な知識を持っています。
シミュレーションの痕跡
とこれに含まれていない重要な部分の1つは
、ちょうど相互に通過したネストメイト間の相互作用のようなものでし
た。 このシミュレーションは確かに
あまり現実
的ではなく、
本質的にアリがインバウンドかアウトバウンドかを知る方法
で、太陽の偏光を見ることができます
ステップ統合と
記憶視覚的なシーン認識があり、
次に重要な
相互作用もあります トレイル上の他の巣の仲間は
、
おそらくあなたが出かけている食べ物を運んでいる巣の仲間にぶつかっている
場合や、
空の下顎の巣の仲間にぶつかっている食べ物を持っている場合は
おそらく向かっているので、
これらすべての種類を組み合わせることができます
私たちがここでうまく作成
した種類
の
ドリフトモデルよりもはるかに多くの情報を決定するための感覚情報の 採餌者
はすべての食べ物の場所を事前に
知っているので、すべての食べ物がどこにあるかはすでにわかってい
ますが、食べ物がどこにあるかを学ぶ
ことは本当にまるで違いのようです
採餌パターンでのネットワーク形成を知っているように、食べ物を手に入れ
て相互作用をモデル化するような誤ったモデル
は、食べ物が
学習のように他の人からこの集団を学ぶ方法である学習と
は異なります。それはおそらく
あなたのような知性と行動の違いです
他の人がしていることをたどることができますが、それはおそらく
行動ですが、
さまざまな手がかりなどに基づいて他の人から学ぶのと同じように
、それはおそらくインテリジェンスの指標であるということです。
それ
が拡張認知においてどのように役割を果たすの
か、これは
おそらくアクセルによるいくつかの素晴らしい書き込み
であり、彼の作品のいくつかを参照して
、tmaの問題を解決するために活用された環境の表現、
つまりマップ
はネストメイトの頭脳によって楽しまれる
ものではなく、 環境
から切り出され
、それぞれが単独で採餌するときに各アリによって暗黙的に活用されるもの コロニーとして一緒に
巣の仲間が
適応的に使用できる手がかりを残すので
、各巣の仲間が
自分の
アンベルトを
知覚しているように一緒にいるような集団行動のようなものが好き
です 問題は真に集合
的であり、アクティブな推論の用語で真に汚名を着せられますアリは
拡張生成モデルのみを備えています拡張生成
モデル
は、モデルパラメータの一部が
推論自体に従事するエージェントでは
なく物理的環境によってエンコードされているモデルです
ある種の人
が記憶にいくつかの数字を持っ
ているようなものですが、数字の文字列を聞い
てそれらを書き留め
てから、戻っ
て対話したり、 他の誰かが
あなたが戻っている数字を書き留めた可能性があり、あなたの生成
モデル
は現在環境の一部であるものを機能的に含んでいますli
彼らはあなたの外にいるので、
この統合された内面
主義と外面
主義を実際に話します。それは、
他の種類のシステム
が現在
集団行動フレームワーク
でモデル化されていないのか、集団としてモデル化されているのかなどの大きな問題を提起します。
行動は非難的集団行動としてではなく、
他のどのシステム
を非難的能動的
推論アルゴリズム
でモデル化できるか、そして
どのような種類の個人レベルのネストメイト
レベルの行動ヒューリスティック
が、ニッチまたはスティグマの体制におけるどのような統計的規則性の文脈で適応集団行動に寄与するか
g
スティグマgが適応性に等しいわけではないので
、チームメイトの切り替え
が速すぎて強化しすぎ
て、食べ物の場所が変わると柔軟
性がなくなるため、集団行動
が適応性に等しい、またはスティグマgが適応性に等しいとは限りません。
実際には、おそらく特定のパラメータの組み合わせしかありません
特定の環境の
規則性を利用できるパラメータ空間の特定の領域で
、アリは環境
内の拡張された生成モデルにのみ恵まれているという考え
と私はそのように、
彼らは記憶が再生できるものであると述べた論文でそのように知っています
と
はいえ、ヘンゼルとグレテルの話を思い出しました
。ヘンゼルが
パンくずの跡を残して家に帰る道を見つけることができるようにしてい
ますが
、最初に
食べられなかった小石の跡またはあなたが去る
小石の軌跡は環境の変更のようなもの
です
が、そのように正しい方法を覚えていれば
、環境の手がかりから得られた
知識と、固有で
保持されている知識との間の興味深いダイナミクスです。
アリとアリの記憶について、そしておそらく
これらの記憶はどこに
あるのか、あるいは異なる種のアリの遺伝的記憶があるのかどうかについて言う
o コロニーの採餌行動について以前に私に話したように、たぶん単一のコロニー
でも、同じ
種でも採餌行動が
異なるので、
私
たちが持っていないことについてのあなたの考えについて興味があります 今すぐ入るかもしれません
が、アリの記憶についてのあなたの考え
とそれがどのように
興味深い質問をするようになるのか私
は、採餌者が
一人で長距離
を出て
、獲物
を見つけて戻す必要がある種だと思います
私たちは彼らがより高い記憶を持っていることを期待します
が、あなたが知っているフェロモンフォロワーだけの極端なケースでは、
おそらく記憶の役割は非常に限られてい
ます、そして経験的に問題
は彼らの脳に形態学的な違い
があるのはキノコの体が小さいということです
異なる発現パターンを持つ特定の遺伝子はあり
ますか看護師と採餌
者は、
おそらく看護師がそれほど多くの空間的記憶を持っている必要がないように、それらの遺伝子の発現がどのように異なるのですか
？
エモリーですが、採餌者は空間記憶またはステップ統合を必要とします。
たとえば
、複数の種で、看護師
は概日リズムを持っていないことが示されています。
光の周期によって調整されている
ので
、
記憶はどのように
始まり
、時間的多
倫理性と巣の仲間がコロニーのために何をする必要があるのかという軌跡はどの
ように巣の
仲間レベルの認知の発達につながるのか、
そしてどのように 特定の種類の記憶を持つ特定の種類の推定値で構成され
ているために成功するコロニーに選択されたニッチの規則性
これは私たちを汚名に戻すので
、これについて
クールだったのは私がいつもクールだと思ったということです
あなたは知性
と行動、そしてこれら2つがどのように
リンクされているかを知っていますが、私が見つけたこの論文
はアマゾンで自己出版されたよう
ですが、それはpの一部だと思います とにかくroceedingsそれは
グーグルのようなきちんとした種類のumのよう
でしたええとそれはスティグマージー
を緊急
分散行動のインテリジェンスメトリックと言いますそして私は
それのこの小さな部分を読むだけです
個人の行動が
環境によって規制されている間に環境を変更すると発生し
ます状態スティグマは一般に
、ローカルの行動の結果を予測する前方の問題について研究されてきました。
それは
、概念が提供するグローバルなニーズを満たすためにローカルの行動を合成する後方の問題にも適用でき
ます
自然および合成システムのインテリジェンスの客観的尺度
システムの
インテリジェンスは
、変化する環境環境に適応する
だけでなく
、システムのニーズと目標に合わせて環境を変更する効果的な汚名の量によって測定されるので
、これは親切だと思いました
多くのthのきちんとしたさわやかな視点の
私たちが今日話している
ことは、umインテリジェンスがすべて
、脳の内部または1つの
エージェントのようであると考え
られて
いることがよくあります。 考慮に入れ
て、それでも
この論文が出てきたのは大丈夫
だったので、社会的認知でさえ、
脳と体を統合し
、社会的であるとし
ましょう。あなたはまだこの浮遊暴徒
タイプのシミュレーションにい
ます。
相互作用するエージェントは、
環境をどのように変更するかによって
、スティグマgが作用する傾向が更新され
ます。そのため、うまくやることが重要であり
、文化の進化と集合的な知性の間にリンクが描かれる
ことがますます見られています。  「まだ明らかに
火を発見しておらず
、あなたが知っている方法を学んでいるので、
私たちはすでにそれを行う方法を知っているように建物を正しく
するので、私たちは
もはやこれらのキャンプに住むのが好きではありません。
私たちは進化しました、そしてあなたは私たちの先祖の誰もがiphoneの使い方を知らなかったことを知ってい
ます、しかし
多分あなた
は私たちの誰も私たちの誰も
後継者と呼ばれているものを
誰も知らない
でしょう iphoneを使用するので、今は私たちだけですが、私
たちが行うすべてのこと
は、これらの汚名の痕跡
を私たちの環境に残し
ており、種として私たちが進化し
たり、より良くも悪くもより賢くなり、
とにかく大きな質問があるので、いくつかの大きな
質問があります 来週は、あなたがここにいること
を考えさせ
ていただきます。
集合的な行動行動と
集合的な知性との関係はどのようなものであり、
他の人々にこれを受け入れてもらいたいのです。
相乗効果このモデルでは、コロニーレベルの
指標がアリに長期にわたってどのように保持さ
れるか
忘れることが重要なので、忘れる能力は人間やアリの行動の記憶と同じくらい重要だと思いますか
avior umは知性
や行動、あるいはその両方の尺度で
あり、信頼はあなたの
社会的昆虫の相乗効果に影響を及ぼします。私には
もう少しありますが、それは良いスタートだった
と思いました。 ドット1の
質問ドット2の
質問いくつかのドット3の質問があり
ますが、これはオープンラインの研究です。この
論文は2021年に今年だけ公開された
ので、これが
理論的な貢献があると思う
か、考古学を勉強している場合
スティグマがこれらの種類のモデルにどのように関連するかを知りたい、
または
これよりもコーディングがはるかに上手で、コードのドットドットを改善
できるので、これを実行してみましょう。
この楽しい会話でのxeroのすべての助けは、
21日と28日の今後数週間でドット1
とドット2で多くの人に会えることを願っています。チャットのタッカーは、
記憶について聞いてもっと学びたいと思っています。 と d集合システムは
完全に同意
します。フォン
ノイマンのコンピュータアーキテクチャ
のように考えると、メモリはどこにあるの
かということです。つまり、ハードドライブの長期ストレージに置くことも、ラムショートにすることもできる2つの場所があるということです。 用語ストレージ
そしてそれは
私たちが生物の短期および長期の記憶について考える方法にさえ浸透しました
が、今で
はそれがどのように見えるか、そしてそれについてどのように考えるかというニッチな変更についてはどうですか？
用語とデータbは
環境に移動されるか、
環境について変更されたものであり、内部生成モデルについて変更されたものであり、環境
との対話を通じてのみ情報を要約できるようになり
ます。その場合、メモリについてどのように考えるか
、それもumです。
アリコロニーの最適化と群れの
計算
が、従来とは異なるコンピューティングアーキテクチャの幅広い傘の一部である
理由
メモリ処理帯域幅の
クロック速度の古典的な概念のいくつかを超えて、それについて話す必要はありませんでした
が、それらは
自然のシステム
を研究することで私たちが楽しい時間について疑問に思う
ことです