歡迎來到主動推理實驗室
直播編號
29.2
今天是 2021 年 9 月 28 日
，我們將討論
在法國
活躍的論文，蟻群行為的主動推理框架
，今天我們
與第一作者丹尼爾弗里德曼一起在這裡，
主動推理實驗室是
交流學習和實踐
應用主動推理的參與式在線實驗室 您可以
在此處顯示的所有鏈接中找到我們
這是一個記錄和存檔的實時
流，因此請向我們提供
反饋，以便我們可以
在
所有背景和觀點上改進我們的工作
歡迎來到這裡，我們將在短鏈接上遵循
良好的直播視頻禮儀，
您可以找到我們已經完成的
所有即將到來和最近的直播
，所以如果您今天想參加，請聯繫
我們我們的目標是 討論
我們剛才說的活躍在法國的論文
，我們將
在接下來的幾週內做一些不同的論文，
就像我說的那樣 如果您想參與
，請與
我們聯繫，所以我們只是介紹一下自己
並進行一些
熱身。我是 blue knight，我是
來自新墨西哥州的獨立研究顧問，
我會將其轉交給
感謝 blue 為了方便起見，我是丹尼爾
，我是加利福尼亞的一名研究員
，我想我會
從我今天興奮的事情開始
一些不同想法的初始路徑
，然後現在在 29.2 中，
也許我們可以開發其中一些
線程飛濺路徑，也許呃把
其中的一些寫下來，所以它應該
看起來
不錯
不錯，是的，我也很興奮，嗯 是
一些我上週一直在討論的問題
，所以如果我們有時間的話，我很高興
能夠深入研究這些問題以及
今天的模型代碼，
嗯，我想我們可能會
得到 可能會有更多的
人加入
那裡 可能有點滯後，
我不確定，
所以你可能想檢查一下，
好吧，
嗯，
我不知道這是否是我的互聯網，
所以本文的主要問題是，
一組主動推理
代理如何
解決 複雜的群體覓食
問題首先我要說的是，如果你在
本地錄製它以及
流式傳輸，那麼
我們總是可以上傳高質量的
錄音
，它確實對這個大
問題產生了影響這是論文的引述
和 這是集體行為研究中的一個大問題，
如果每個代理都擁有
所需的所有信息，那麼問候斯蒂芬
就可以了，那麼協調就不一定會遇到挑戰，
就像如果它已經
知道什麼 這樣
做將是一個挑戰，但是
當子單元沒有所有信息時，系統如何做出適應性決策，
所以在在線團隊的情況下，每個
人只能看到
圖片的不同部分 nts
他們每個人都
處於他們利基的不同部分，但這些都是
一些相似之處，即每個
巢友只會
體驗其當地環境
，
我們希望擁有可以工作的殖民地，
所以歡迎斯蒂芬也許你可以 打個
招呼，而藍色只是在測試一些
東西
哦，是的，早上
好，無論如何，在北美都很好
方式所以
即使這是關於小事情
它也是關於很多小事情
那麼
好你的音頻也有一些
怪異史蒂夫也許直接談論
它
哦好吧是更好是
哦好吧但是你提到了縮放
和小一個有趣的
再想想這張照片來自
我在亞利桑那州研究了五年的
螞蟻
，
嗯，是的，巢友看起來
像一個小螞蟻，
但後來
我們知道了 這些殖民地可以活
20 到 30 多年，
它們也在地下幾米
，它們重達幾十
公斤，所以我想好吧，它
的年齡
體重和身高與我相似
，它是次使用的，但
讓我們 看看怎麼樣，
它仍然沒有做任何事情我只是
重新打開它，但如果不是，那麼我
想好吧，現在它只是幻燈片
或只是一個 jitsi，所以它看起來
現在可以正常工作了，完美，是的，它的
幻燈片打開了 也是太多了，嗯，
是的，
歡迎大家回來，有趣的
時間，節目繼續
覓食永遠不會停止，所以它確實會，
史蒂文會重新加入我們，希望他
有音頻問題，這
也是技術呃不幸的好日子，我們有
雨天
從來沒有發生過的新墨西哥，所以所有的螞蟻都
藏在地下，互聯網顯然
不想合作，
這很好，所以說到多尺度的呃
整合和跨系統，就像
在螞蟻身上發生的那樣 在蟻群中，嗯，
所以我們上次討論過製作這張桌子
，所以這裡就像每個系統
與代理的關係如何，利基互動和
污名v
所以我們開始這張桌子你
想呃也許帶我們 通過
你在這裡開始的內容，丹尼爾
是的，嗯，
看看你是否可以
[音樂]
再次獲得幻燈片，因為它
在流中根本看不到
哦，好吧我也可以切換是的，我也可以
切換是的，嗯
，很多 非正式的類比和
聯繫在不同的系統之間被繪製出來
，這就是複雜性、
系統思考和主動推理的意義所在
，就像在系統中尋找模式一樣，
所以
也許還有其他方法可以打破它，
但至少我們至少可以開始一種方法
分類
和發現
不同系統之間的相似點和不同點將是
這樣的列所以我們有
像蟻群這樣的感興趣
系統作為感興趣的系統
然後我們可以考慮什麼 t 是
代理級別 什麼是子單元級別
，
這可能是指定主動推理代理的級別，
然後我們擁有代理正在運行的利基，
因此這是向代理
提供觀察或結果的生成過程
正在體現一個
生成模型，因此這與
生成過程與
生成模型的區別有關，
該過程是
該過程實際
輸出相似的溫度或觀察結果，
而生成模型是該過程的模型
，然後
有兩種可能的交互
所以有一種短暫的
互動
，可能在代理之間歡迎
回來斯蒂芬有
代理之間的短暫互動
，在螞蟻的情況下，
就像觸角接觸，然後有
恥辱的
互動
，那裡有對生態位的修改
，所以
有時它 有助於思考
代理之間的這些交互
re um 沒有記憶，就像
短暫的水平交互一樣，就像
鳥群的常見例子一樣，
那些是鳥兒看著
對方它們在代理之間的相互作用
，改變了代理
做某些未來行為的可能性，但他們
沒有留下痕跡 環境
，這可以與
污名
或利基修改行為形成對比，這些行為
被定義為
在環境中留下痕蹟的行為，所以
也許我們
今天會探索不同的部分，
但我們總是可以說好吧，讓我們
回到幻燈片 8，讓我們 添加一行
什麼是感興趣的系統 讓我們添加一
列或填寫一些列
到目前為止，我們有蟻群大腦和
互聯網斜線計算機 abcs
geb 重要的系統 um steven
什麼會是一個有趣的系統
混合併
在
我們聽不到你的聲音中尋找平行性，
史蒂文是的，我們仍然聽不到你的聲音，
史蒂文是的，你的麥克風肯定不能
正常工作
o 我已經開始填寫大腦
，你知道這一切真的
取決於
你想要評估的水平，所以
你知道在一個層次上，就像
大腦的小子區域，你
帶我們完成了我 想想在狗零
視頻中一個非常
好的螞蟻例子，它已經
完成了描述大腦內不同的類
器官或亞結構，
因為肯定有
結構都有
不同的功能，比如小腦
主要是運動功能，你
知道 皮層就像更高層次的思想
，所以你知道
大腦的這些不同的子區域，
但在細胞水平上
，你知道的相互作用會
擴展那些來自你
知道細胞水平的區域，嗯
，什麼是 所以你知道的生態位或
相互作用可能會有所不同，
這取決於細胞
負責驅動
或之間的相互作用 ganoids，
所以我不確定
正確的分析水平是什麼水平
，然後污名化修改我
想你知道長期
增強，
嗯，就像大腦內的適應
非常嗯，
也許不是污名，但它是 這是一個
非常重要的修改，我認為
嗯，對不同的
神經遞質和
藍色之類的東西的敏感性它仍然非常滯後，你
可以停止流式傳輸，我會
在我身邊拿起它好吧，完美的去吧，
所以停止流式傳輸，然後只是 讓
我知道你什麼時候做的讓我們看看這如何
好吧讓我們看看會發生什麼
這可能非常有趣
做這樣的現場黑客
好吧youtube我們會等待它
趕上對不起大家嗯
所以一切順利
哇我們 只是熱交換
實時流，
所以我們回到了遊戲中，
沒有任何準備水平可以
為滯後的互聯網做準備，我想沒有，這
就像我的一半
時間和你身邊的一半時間，但是
如果你' 重新觀看直播肯定會添加
任何評論或問題，因為我們
今天只是進行探索和放鬆，
但繼續嗯促進，我
只是作為廣播員的角色
很酷，所以嗯
[音樂]
是的，我們在談論大腦
以及交互和 sigmoidy，
然後對於互聯網，
我不知道你認為
代理是什麼，或者互聯網的子
單元是什麼，就像每個
服務器一樣，或者
你在 daniel 哪裡有子單元
或者斯蒂芬你們認為什麼
好，所以這種關係到
他們在研究中可能會說的話，你也知道
分析單元，但這不一定
與代理人完全相同，
我想在互聯網上
最終是嗯
是誰在做
誰是誰在觸發
系統中的選擇
嗯這通常是的
通常是一個人
以某種方式與屏幕交互
我認為絕大多數
交互 互聯網
可能不是人為驅動的，
因為任何
人際互動都會
真正觸發計算機內部
其他系統之間的大量通信，
並且可能是
遠程的，
所以
也許我認為這是獨特的
呃挑戰之一，但也有趣的領域
就像 互聯網是一個網絡物理系統，
所以我們可以有一個模型，其中
像子單元這樣的代理是物理
設備，所以我們有點像
畫毯子，
我們
專注於
圍繞物理對象進行分區，比如
物聯網，我們也可以圍繞事物進行分區
有一個以人為中心的
分區，所以在人周圍進行分區，
但是在人類之間有很多
灰色空間在人類
鏈接之間有很多不是
人類的鏈接
，然後另一種方法可能是
純粹的信息或計算
，並將代理視為 軟件代理，
但我認為
我們將如何談論
軟件和硬件代理的接口
在一起
是物聯網
正在發展的地方，它意味著什麼
通過不同的路由器和服務器
等發生的其他事情的級聯更像是信息素的
踪跡
，它會消散到
距離留下記錄
以及它像其他代理
啟動的程度，因為通常
你每次做某事時都知道 在
某種程度上，是的，數據庫可能會更新，
但是
，這可能會改變
到什麼程度
，這是另一個
你知道的問題，它是一種
計算形式的利基修改
，在大多數情況下
，在互聯網方面正在發生，
但它們是什麼 '正在嘗試這樣做，因為
這是他們試圖為您的思想而戰的想法，
因此
在大多數情況下
，用戶的
想法更少
n 關於他們做出的選擇
和設計的條款 有一本
很棒的網頁設計書籍，叫做不要
讓我思考
，它的想法是你去某個
地方幾乎很明顯你需要做的事情
有點像當你拿起一個 報紙，
你知道你只是要
翻頁，
那麼
背景中的所有這些架構有多少是為了
支持給你你期望得到的東西，
當你期望得到它時，
嗯，有多少是嗯
你知道其中有多少
實際上是你可以
用某種
目的論來
稱呼
代理人的
東西 我們從主動
推理本體中知道什麼定義了代理
外部狀態覆蓋狀態內部
生成模型內部
生成模型很好地包含什麼它包括
對外部狀態的預測它
包括政策支持 它包括
偏好，也包括
對其中一些事情的期望，
所以當我們說代理時，
我們可以
指整個馬爾可夫決策
過程或查看
活躍代理的其他方式
，然後代理的期望
非常重要，因為它不是
只是在心理上它會
決定智能體
是否喜歡它，但它可以幫助我們連接
這些系統，比如蟻群和
大腦的亞單位，
所以我們不需要只使用
心理解釋
，然後我們可以有心理
解釋
考慮到感興趣的系統似乎有必要，而且
我們將能夠比較它
並在系統中尋找類似的功能特性
，而無需就
它是否存在或它是否
確定感覺某種方式進行某種抽象辯論 成為那個
系統，
所以丹尼爾你提出了生成
模型，我
正要在這之前提出它 所以我
真的，呃，
你知道很多關於
生成模型的想法，比如生成模型在哪裡
，就像我認為
我最喜歡的播客片段可能
會在
下周播出
，它會說話 大約就像
生成模型的位置一樣，所以
你知道它不一定
要有一個位置，
因為
它就像軟件一樣，所以我的意思是
，是的，就像在磁盤上運行的軟件的副本一樣，
也許它在雲中
確實如此，但沒關係，因為它是
正在運行的程序，所以
程序的位置幾乎
甚至不相關，
嗯，所以我只是
想像什麼是互聯網的生成模型，就像
那看起來
很棒 問題嗯，網絡
物理系統的不活動主義
和
編碼中的體現，也許有一些
類似的
術語可以描述
我們在數字系統的體現擴展
和培養
等中所說的 4e
因為它們確實具有
重要的屬性
，
這些屬性以一種奇怪的方式幾乎暗示了其中一些屬性，其中一些
被認為
與擁有一個身體和體現典型相關的功能
也存在於軟件
中，我可以在上面添加一些東西嗎？
比如說我們認為 about 而不是，
你有一個主動的推理
生成模型，
但是說你有一個主動的小眾
修改
算法，
所以
它仍然
在處理正在做出選擇的代理，但是正在
發生的事情就是這樣，例如說
你有 abc 測試正在發生 在一個
網站上，所以基本上他們會發送三個
不同的活動，其中包含三種不同
類型的
個人資料
但最終可能
實際的
客戶會被發送到某些路線上
存儲卡，
因為實際上我最終去了，我
沒有再去嘗試一次，我
採訪了英國的 nectar 卡人員
，他們嗯，
他們做這些卡，你
在商店裡得到，基本上我認為它成功
了 他們有大約一百萬種
要約排列，他們
可以根據您的
不同買入選項為您提供，所以在某種程度上，
他們有點像
，但他們只為您提供服務，
然後您看到其中一個您
不知道的權利。 看不到其他人都
得到了什麼，其中一些是小的
變化，其中一些可能是更大的
變化，所以在某些方面它就像它
仍然是它仍然就像它就像
利基正在
修改代理的自適應行為，
但實際的利基 不一定要
進行自適應主動推理，
但可能會
以一種
我不知道的非生命
方式進行某種主動推理 但它
有點像低桿主動推理或
嚴格的主動推理，它
只是任何輸入輸出結構，
它將能夠適應
像部分可觀察的馬爾可夫決策
過程這樣的東西，所以無論利基
在做什麼，它都會發出
觀察結果，所以 我們可以在
這種低門檻的主動推理
與呃那種
抗耗散的
真正認知
戰略主動推理下進行建模
，嗯，
我們也沒有理由不能有
混合模型，在這樣
的利基市場中存在主動推理代理 t 一個活躍的
推理代理，就像在
這個螞蟻模型中一樣
，生態位只是
具有隨機耗散因子的信息素密度景觀，
因此
外部生態位
可以
變得非常複雜，
並且它傳遞回代理的觀察結果
可能就像
為他們定制，
並且可以
通過主動推理領域
來計算，這是一種非常
有趣的
工作 軸常數的 k 和其他
具有
某種類型的對稱性的
代理和生態位共同相互推斷，
所以就像生態位
的有機體生成模型是
什麼，互聯網的用戶生成模型
是什麼，所以這是
有趣的問題，
我喜歡這個想法
對稱性，尤其是代理
和生態位之間的對稱性，以及它與蓋亞理論的關係或
潛在關係，
即生態位
必須期望或期望
與它相互作用或創造或
修改或
利用它的有機體 它以某種方式，嗯，以便在
那裡有某種互惠的
互動，
所以嗯，超級好，
嗯，也許
我們可以回頭看看這張
桌子，也許想想其他
可能
有趣的系統，
然後繼續前進 對於
29.2 的一些 um 問題，但是在我們去
這個之前等一下 時間是哪張
幻燈片
呃 很抱歉這是幻燈片
嗯我跳到
我很抱歉我看不到
嗯
我認為它是第 7 號
是的第 11 號
哦 等等 好吧
所以我們上次討論
了多巴胺的作用
和喜歡 影響
可供性，這確實說明
了獎勵
在生成模型中的作用，所以你
知道我們談論主動推理的一個美妙之處
是它
改變了模型中的獎勵結構
，
因為你 知道有某種
獎勵給
你
食物，嗯，也許這也是一個
查看
代碼
的好機會，但你知道我們考慮
了獎勵結構的變化，
我們對你知道的認知有一定的價值
關於世界模型
的知識，所以如果我們可以建立一個更
精確的世界模型，
我們也可以
總體上獲得更多的食物，
所以我不知道你們是否對此有
意見，或者是的史蒂文指南
是的，我也認為 就像
你說的那樣建造，建造這個世界模型
變成了一個行動模型，好吧，所以
它
可能是實際上看起來
虛假但實際上很有用的東西，
你知道，所以
有一些
關於如何獲得的奇怪儀式可能真的很有用 在足球
場上嘗試將球踢對，
但如果它
做得比
你正在做的更好，那麼就
去做吧
，我認為挑戰來自
越來越深奧的儀式，如果
它們與實際的因果結構無關
如果他們工作片刻，他們將
不會適應世界，因為如果你
唯一的策略是你知道
向踢神祈禱而不是
練習
它可能會奏效，或者它可能會間接
導致某種結果，
但那是 長期戰略
嗯，但
同意生成模型
包括一個行動模型，這
不僅僅是為了精確了解
事物的現狀，
因為最終重要的是
精確我們的行動
，然後有這兩條
平行路徑或兩條 相互交織的
路徑是我們採取以獎勵為中心的方法嗎
是由獎勵主導的行為
然後獎勵硬幣的另一
面就像嗯懲罰厭惡
所以胡蘿蔔加大棒有點像
姐妹路雙車道我們追求
獎勵 或者我們是否避免
後悔和痛苦
，然後第三條道路是這種
不確定性最小化方法，
所以我在這篇
論文中粘貼了 columbo 解釋性多元
主義，嗯，
他們回顧
了多巴胺活動的三個突出假設，
所以快感缺乏是不愉快的
狀態，激勵顯著性
和獎勵預測錯誤
和 我認為這是一篇非常
引人入勝的論文，它確實適用
於 ant 上下文，因為它們製作了一個 v 每個
特定的
系統點都
在討論多巴胺
在哺乳動物大腦中的作用，回顧經驗
證據，然後又
回到對科學哲學的更廣泛影響
，
因此
他們得出結論，目前的證據
證明了解釋性
多元化，換句話說，這些
解釋不包含
或
相互淘汰 存在多元化
存在多種解釋，可以
捕捉
系統如何真正運作
的不同部分 辯護意味著大
統一，包括
ptb 倡導者的主張是沒有根據的
表明
認知科學中科學進步的形式
不太可能是一個單一的總體
大統一理論，
幾乎不可能間接
引用那些聲稱
自由能原理或主動
推理的價值或效用只是簡單地說
解釋了我什至不需要說的一切
我在哪裡使用它
或向您展示代碼或向您展示
它比另一個模型更好的任何更多或細節
我可以將所有東西都放入這個模型的事實
是實用程序，它現在將包含其他
模型和其他框架
，這是一個有爭議的點
必須得到經驗支持或不支持，
但有趣的是，
多巴胺是如何作為獎勵分子或硬幣的另一
面與懲罰
或作為精確分子，
僅憑經驗證據
不足以消除歧義，
所以你知道相信 數據讓數據
說話，但這只是向我們展示了
一種實時
，我們的世界模型
得到了投射，因為我們確實對實驗結果做出了有意義的判斷
，嗯，它並不總是像看起來
那麼清楚，你知道它只是提醒 我喜歡所以
我的
意思只是從字面上看，如果
我們將多巴胺視為
減少預測錯誤的獎勵，
例如我們都喜歡做
對我們所有人，所以我的意思是喜歡 僅僅因為
這樣的正確本身
就是一個巨大的多巴胺獎勵，我
認為我是一個超級超級書呆子
，所以我喜歡解決諸如
困難的數學問題或解決
魔方之類的事情 事情
，我就像終於，當我得到
甚至編碼正確時，就像最後當
代碼在那裡運行時，
就像你已經工作了很
長時間的東西一樣巨大，
對我來說就像多巴胺一樣巨大，這是 為什麼我
會繼續做這些
事情，但最終這是一個
預測錯誤獎勵，
所以思考起來很有趣
，這裡有兩種表達方式，
有點微妙，但我認為它
有所不同 在強化
學習和主動推理之間，
是否存在正確的驅動力
，然後我們更願意確定，
或者是確定性的驅動力
，然後存在
對正確或準確的偏好，
所以存在情況 它
實際上給我們帶來了安慰，
即使結果的
方向不是我們所期望的，
或者在某種意義上不是我們喜歡的談話，
但實際上我們
能夠確定
的事實勝過結果這一事實
順其自然，也許還有其他措辭，
但這只是我們將哪一個
放在駕駛座精確度或獎勵上，
所以
確定和正確之間有什麼區別，就像我
是對的
一樣，如果我確定就好了 我真的很確定，但是
那種確定性是沒有
根據的，那是我錯了，但是我會
正確地擁有這個預測誤差差距，
所以無論哪種方式，所以
確定和正確之間有什麼區別
我想如果我可以的話 跳
進去我認為有一件事真的很
有趣，那就是如果一切都基於
能量最小化，就像
你有一個過程，你將
繼續這樣做，並且它正在優化以
使 基本上，如果我使用更少的能量，
我會更有效率，我會
更快，我會更順暢，所以看起來總是
是的，去尋求回報，
但事情是
，一旦你進入
更
複雜或不確定的事情，
嗯，
你 知道這個想法，他們
現在談論這個實際上
在
開發工作和設計思維中有一個完整的領域，
稱為失敗向前失敗，所以
這個想法是快速失敗，快速失敗，但其中
一部分就像
你知道的，我總是說在道德
範圍內 是的，因為這對設計師來說可能很棒
，只要它不是
社區成員
對此感到沮喪，但從
某種意義上說，它是有道理的，
我認為強化學習不能
真正解釋這一點，這
是 做某事是
因為它可能是
行不通的，
但現在你可以從中
吸取教訓 t 顯然我們可以把它
拆開，說好吧
，
你知道的可能還有一些正確的地方，還有一些更
錯誤的部分，我們可以
用這些信息做一些事情，
就像成功前進
比前進失敗更好我的意思是
向前失敗的心理
好處是幫助
人們認識到第一次沒有做對是
可以的，只是在紙上得到一些東西
，我們將從那裡迭代，所以
失敗向前的言論是
有道理的，但
有一些甚至是積極的東西，
比如 向前成功或贏得勝利或
向前貢獻或向前學習或
向前發展那些實際捕捉
到的功能精神，
讓我們考慮一下這
與藍色的問題有什麼
關係，那麼確定和正確之間有什麼區別，
所以可能有很多需要 關於
這一點，但
我想到了這本經典的
科學教科書，
你知道他們什麼時候給你
科學
教科書的 現在在很多情況下，準確度和精確度之間的差異
現在這
也不是來自主動
推理本體，所以他們可能會
以稍微不同的方式使用這些術語，
但關鍵是我們得到了兩個
互補的精確度組件
，嗯，
基本上
嗯 我們可以看到
左上角和右下角有這兩條對角線，
所以精度很高
，就像你的平均值在目標上一樣，
所以
精度是你瞄準的地方
，精度是
指緊密度 圍繞該平均值的分佈
，因此您可以
像始終處於靶心一樣獲得
高精度，但精度低或不確定性
高，
您也可以像溫度計一樣
擁有它，它可以為您提供非常精確的讀數，
但
它是
系統性的 偏向某個
方向
和
[音樂]
這只是解決兩個
不同方面的一種方式，現在我們已經
在幾個不同的情況下看到了這一點 s 在變分
推斷中是期望之間的 um 差異
分佈的均值
類似於準確度
，然後精度類似於
該分佈的方差，
因此您可以有一個非常緊密的
分佈
um q 分佈非常緊密且
接近 p 分佈將
是準確和精確的，您也
可以對自信模型進行真正的過度擬合，該
模型
與基礎 p 分佈完全不同，
所以嗯，我們正在優化哪個是
我們試圖瞄準緊密分散
然後我們 然後第二個順序是我們
希望它在中間還是我們的目標
是中間然後第二個順序
是我們希望它們是準確的
斯蒂芬
是的，
這個問題是一個很好的問題
，我認為區分因為經常
它們可能會在很多方面混為一談，
但最好將精度
和準確性分開，因為這是一個
你知道你可以擁有的，
嗯，你知道你可以非常
精確 在你擁有的模糊集中
，你可以，但它仍然可能是
模糊的，你可以有
像你說的更準確的東西，但它會
移動很多，我
認為這是一個重要的區別
，在很多情況下可能會丟失
是的和 這實際上
是
堅持不確定性並通過
估計狀態估計以及
狀態估計周圍的不確定性
通過它很重要的一個原因，
因為如果您消除不確定性
並且您將所有估計視為
同樣精確，那麼 這整個
維度的數據已經被
刪除
，例如在基因表達分析中，
有時
不確定一個基因是否有差異
表達，就像它有一個
分佈一樣，你選擇一些截斷的，
但有時人們會把基因
放在一邊 那條線
，然後他們就跟著他們前進，
就像這些是差異
表達的基因，好像它是一個離散的
類別 rization 現在採用一個連續統一體
，然後將其離散化，這使得
某些類型的分析變得非常簡單
或直接，但是
數據可變性的整個方面已經完全被剔除了，
斯蒂芬
是的，這也與規模聯繫
在一起，嗯，你知道你可以
和你提到
的溫度計有多少一樣，所以溫度計給出
了一個相當
好的相當精確
的讀數感覺，它相當一致
，嗯，它的平均值就平均值
而言是相當準確的，
但它不是 會給
你範圍或範圍
內的傳播，這可以
適用於許多事情，然後
你會越來越少，如果你
例如我想你會
說如果有人純粹在看一隻
螞蟻
或者一次一隻螞蟻的
行為，
那麼
你可能會覺得
我的螞蟻分析非常準確，可以
這麼說，但是
在
你知道的水平上 你的群體越大，
你就越不准確，
所以有一些有趣
的
規模事情是無法避免的
我們可以認為
它們是
準確度高但精度低的，就像
讓我們想像
一下殖民地會是什麼樣子，所以
每個覓食者
都
在附近做出適當的
覓食決定，但是周圍有很多
噪音，所以有成千上萬的
互動 和覓食旅行，
你最終會在中間
得到很多點
，所以它很便宜，因為它的
精度較低，所以你可以有更簡單的子
單元，
但它以目標為中心，
而如果你讓它以
不是目標的東西為中心
這將是
對殖民地的次優適應，
但我認為螞蟻只是表明，嗯，這
並不是要讓每一個動作都
完美
地成為正確的，而是要
更加正確 通常情況下，然後只是
做很多很多次，這
與那種嗯
發展斜線失敗成功前進
對不起繼續史蒂文
只是一件事我認為這
在某種意義上也是有用的
，它幾乎是隱含的
在生物學中使用的基於代理的建模方法，但從
某種意義上說，這很有趣，因為這
帶來了主體間的文章
這些螞蟻在做什麼，
例如它們如何試圖組織正在
發生的事情，
而不是第一人稱視角
作為觀察者，我對螞蟻的
看法是
什麼 它確實允許第二個人的
事情發生，這
在心理學上我
真的知道在很多情況下確實是缺失的部分，
所以你知道這在
某種程度上也與我聯繫在一起 nto
考慮代理
而不是考慮我
從外部看到某人或某事所做的事情，
並從外部定性地
推斷他們的行為
建立了不同類型
的 um
實驗或建模，
所以我想知道不同的
um 尺度，比如我們從巢中縮放
我對殖民地就像
他們有可比性就像他們
問同樣的問題就像殖民地
想知道的那樣是否有足夠的食物
而覓食者從來沒有問過這個
問題覓食者總是想
知道食物在哪里合適所以
他們 因為覓食者
知道它的工作是找到
正確的食物並沒有不確定性，所以殖民地
想要有足夠的食物，但覓食者
總是想得到食物，我
想知道這種 提出不同的
問題可以
擴展到諸如大腦和大腦組件之類的事物
或互聯網和互聯網組件之
類的事物，例如我們是什麼
什麼定義了規模無論我們
問的是同一個問題還是不喜歡
，還是系統的目標
定義了系統的規模我不
知道它只是讓我思考
是的，我的意思是這
很好 一個非常好的觀點，我的意思是
，如果你開始從
代理看你可以，你甚至可以在大腦中思考這個問題，
如果大腦的不同部分
正在
尋找信息，
所以它不是那樣可以
解釋一點 有點為什麼你有這些
部分
你知道
你知道的部分你知道
大腦的不同部分有不同的
個性
嗯即使
大腦的某些部分進入
睡眠狀態，可以這麼說，
嗯，
而不是我 意思是這可能
是可以
解釋的，如果他們每個人都
在工作，我的意思是
像一個殖民地
嗯，
是的，他們中的哪一個
可以坐在駕駛座上，
而有些人只是
是的，有些人會問 不同的問題
或一些ge  t讓他們的
問題影響其他問題
，他們中的一些人只是繼續做
他們的事情，如果這是有道理的你是一個
覓食者基本上你會
正確地覓食這就是交易，但其他
人可能就像我一樣 我餓了，
你得到了一個更正確的草料
哦，我只是我
快速組裝了一些圖像模因
它實際上很好地分解
為國際象棋和其他
領域其他嚴肅
的戰術和戰略遊戲
所以嗯戰略就像藍色你的
問題殖民地問
我們是否削減 我我們不知道
殖民地使用什麼代詞我們削減我有
足夠的食物就好像它在問這個
問題
它是否識別為
一個我
或它是否識別為一個
我們不知道的整體但是巢可能 正在
提出更具戰術性
和行動導向的問題
，乍一看就像食物在哪裡
，但我們知道，
在主動推理中，重要的
不僅僅是簡單地推斷
食物的位置，而是什麼才是
重要的 是對
我們如何獲得食物的行動選擇的推斷
，或者我們將如何
實施一項戰略
你所
擁有的如此喜歡無論板上有什麼
你都必須
為你的下一步行動做某種行動選擇
策略需要思想策略
需要觀察所以這很
有趣因為觀察
是我們在本體中的術語之一
代理在沒有觀察的情況下接受觀察，
策略無法實施
，然後需要心理
行動的策略，就像我們之前
在 28 中討論的那樣，思想
實際上是對觀察策略的規劃
，
嗯，雙藍
，嗯，還有其他
策略和策略的定義以及它們如何
相似或不同，所以這有點
酷，嗯，這是一種思考方式，
也許不僅僅是
要求的水平不同 ent 或
相同的問題，但可能會
通過
他們提出的問題的差異來定義或描繪級別，而
與
子單元
的空間大小無關
該級別正在通過
越來越高的
嵌套實現的動作等待讓你啞口無言，因為你
只剩下一個
，你能聽到我嗎，是的，
完美，
嗯，我只做了一個，所以你可以
與我們分享名字，因為我
錯過了 模因動作，我
喜歡我有點受不了
我很抱歉，
嗯
，所以說到動作和
不同的水平，所以這
是我上週一直在
想的事情
呃，這就像這張幻燈片 11 上的下一個問題。
這
是
代際恥辱
的前景嗎？我只是想知道，就像你知道的那樣，我們
都在尋找模因和幻燈片
內容，比如創建 t 他
29.0 就像我們擁有這個互聯網
一樣，所以就像我們只是在谷歌搜索
任何我知道的信息覓食
與也許螞蟻
覓食不同，因為你知道一種
食物，
但你知道我們都在覓食，我們
遇到同一種 內容，
最終喜歡
在不同的地方以不同的方式將其放入 29.0
，我只是想知道你知道有
這種代際
恥辱的概念，這非常呃
，我想知道這是以人為中心
還是有其他例子
在動物王國，也許在
螞蟻中，我知道丹尼爾我們已經詳細討論
過不同的覓食習慣，
例如
不同
的不同
物種或不同群體的相同物種的不同覓食習慣
，那麼他們從哪裡得到這個 習慣
喜歡在一天中的不同
時間或其他任何時間以不同的方式覓食，而且它
跨越幾代人，所以
在環境中留下一些痕跡，就像
我們留下的人類一樣
下一代的王牌我的意思是我們直接進行一些
累積的文化進化轉移
嗯，我知道還有其他物種
像海豚一樣教我知道
像一些覓食習慣等等所以
我們還有什麼其他例子
代際恥辱或
像你知道我們留下的痕跡就像
你
的
時間膠囊 知道
每十年會發現
什麼 在
時間膠囊裡，就像哦，
回首過去，嗯，所以我不
知道你怎麼看那個，嗯，只是
相對於螞蟻，相對於這種
代際恥辱g以及來自同一
群體的不同覓食習慣
物種
很好的
問題
，
呃
覓食的
先驗從哪裡來 t mates 這實際上是
在一代人之內，就像
一些皮膚細胞被
以前的皮膚細胞所支撐，就像如果你
殺死一個群體
的所有覓食者，那麼進入這些規則的覓食者
將表現
不佳，這實際上與
殖民地崩潰有關 在蜜蜂中，
所以有一些元素，比如它們
對如何適應覓食有所了解，
但嗯，也有靈活性，嗯，我的
意思是
這讓我想到我們如何
實際
研究它，比如將巢穴放在
不同的環境中，或者
擁有
一個 殖民地，分裂它，
以某種方式訓練它，然後
重新整合它們，看看
嗯
[音樂
]更重要的是像
那一代的環境，或者
是否有可能發生
表觀基因組或基因組的
變化，這種鎖定和呃
形狀覓食
，然後在 um
12 你知道我正在
做一些現場模因修改，
比如覓食不是一種行為，而是
一種可能有錯誤的習慣 歸因於亞里士多德的
名言，
所以幾乎就像鍛造不是一種
行為，
而是一種政策，
它是針對特定運動行為的政策，
嗯，
但是代際部分
非常有趣
，
我只是在想是否還有其他真正的
代際螞蟻腳手架一個
例子不在覓食 就像
切葉蟻后在進行
婚禮飛行時，她
從真菌園中提取了一些子樣本，
並用它來開始下一代
，
實際上我認為這與
你大約 30 歲的第二點有關。
所以這非常有趣 並且還
與
嗯微生物轉移直接相關，就像你
想的那樣，嗯，微生物轉移
就像通過產道發生的那樣，就像
剖腹產嬰兒和
實際通過產
道的嬰兒之間存在差異
一樣 他們接種
以及母乳喂養的嬰兒與
配方奶餵養的嬰兒
一樣，與您的嬰兒一樣，接種
差異很大 ke，但只是
微生物菌群
，所以這就是
呃，我想知道你知道什麼，這
與全息生物概念有關，
就像我們不僅僅是人類，我們是人類
接種了各種各樣的東西，
也許螞蟻不僅僅是螞蟻 他們是螞蟻
加上那種真菌，我已經
對這種真菌進行了研究，
比如關於真菌成分的研究是否
因菌落不同而不同，
嗯，你知道嗎，我不知道
我知道，呃，
在我以前的實驗室中，有一組他們 tr 他們
隔離巢穴，然後
他們用抗生素治療它們，
改變了它們的微生物組，他們
和其他人也證明
了微生物組在識別中的作用，
所以嗯，
因為它改變
了螞蟻的氣味，從而改變了它們
相互識別的方式，
嗯，也許就是這樣 更像是一種方言，
就像他們如何認識
到他們在很短的時間
範圍內，就像在同一個
小組中，或者他們很可能是
協作的，但我回到八歲
來思考你是什麼 你剛剛描述
了身體和微生物形式的遺傳
，
比如
有沒有一種方法可以指代人類
是物種，但是你知道人類是否
包含並且是
眾多的，
你知道有身體，有
其他生命形式，
有社會，
呃相互作用者
人類不是物種，而是宿主
，它與我們的下一個
直播流非常
緊密地聯繫在一起
我
在新墨西哥工作過的光之器官，我在新墨西哥工作我不
知道
這怎麼可能在
樓上你知道你有那些
實驗室，就像你認識實驗室裡的每個
人一樣 工作和
嗯有時喜歡共享設備，所以
我知道這個實驗室和我們的實驗室非常
接近，嗯，michelle nishiguchi 的實驗室
，她研究了弧菌漁業和
光器官，所以我知道所有這些人
在做什麼 直接相關的項目
，但這是一個非常酷的概念
，你知道，
也許我們都處於某種形式的
共生關係中，我知道在老鼠身上，他們對
老鼠進行了絕育，老鼠長大後
完全神經質，就像缺乏
微生物組的老鼠一樣。
完全神經質並且有
異常行為，他們已經將
你們中的很多人都知道人類行為或人類
異常或異常行為或
神經非典型行為與微生物組的
東西聯繫起來，所以
想想也許我們
在某些方面都是共生者真的很有趣
時尚，我的意思是，也許我們
不是物種，但我們只是主人
讓我想起 um
demetrius bolus
談論通過他人我們
成為自己，它
在辯證傳統中進行了積極的推理
，嗯，你有一個走到一起
不同的部分，它們並沒有
減少它們的區別，它們實際上
變得特別是隨著進化時間的推移
變得更加極化，就像核基因組
變得更加nuc 線粒體
基因組在線粒體中變得更加減少，
或者宿主
成為一個軌跡而寄生蟲進入另一個軌跡
它們不會收斂和
相互平衡它們最終成為
一種新興類型系統中越來越專業化的部分
，然後這些多 - 指定的
系統可能很脆弱，因為現在可能
存在部件的故障模式
，然後導致整個系統
出現故障，所以像 bucky fuller 總是會
談論
所有的生物滅絕案例
是如何由於過度專業化
可能有點 誇大其詞，但
這樣的想法就像
通才可以更好地應對不斷變化的
利基市場，
因為他們總是能夠
在不確定性中對沖他們的賭注，並平均
所有不同的 um 覓食
投資，而專家
做得很好，直到他們沒有'  t 但在生活
中，並不是說你大部分時間都做得很好
，然後你可能會失敗，有時
生活系統需要
保持穩定
如果你身體的任何部位在
五分鐘內產生ATP，那麼至少要一直保持足夠的速度，
這會導致組織損傷，所以
最好一直保持足夠的狀態，
而不是
幾乎一直都非常成功
，然後什麼樣的
在那種
不確定性和情況下，策略是有彈性的，
所以在你
所說的進行到一半時，我想知道我們什麼時候開始
進行政治討論，
因為你真的知道這涉及
到
專業化，或者可能
是我們在社會上看到的兩極分化，
就像你知道我們一樣 有這些不同的
派別或不同的子
類型或子
類的人和生物系統
，它們不會
變得
更像彼此，它們會變得
更加分離，我
想你知道在響亮的迴聲
室中，嗯，
你知道
一個自我相似的政治
環境或階級環境，你
知道它變成了這個回音室
，那個
你知道的只會增加 是我們的呃
確定性權利增加
了我們自己模型的有效性
，它讓我們質疑
其他人的模型所以我想知道
呃這讓我們回到呃
我們將在下週與 matthew sims 討論的內容
是正確的還是 是噴氣式飛機的
生成模型
對於魷魚中的漁業蒸汽漁業變得更加相似
還是變得
更加不同
我只是想知道是的嗯嗯
所以通過交互我們變得更加
相似還是不同
或者通過交互什麼樣的系統
變得更加 相似或
不同
，然後
考慮到子
單元之間的關係以及
您要降低
哪些故障模式以及您要增加哪些故障模式的風險，那麼系統如何變得更加抗脆弱，
所以這是一個有趣的問題，我的意思是
它不是 只是政治問題，這是一個非常
廣泛的問題
藍色讓我們看看代碼
，也許只是掃描
它的某些部分，然後
在我們 g 之前開始在 11 看到嗯 等到代碼，就像
我們在這樣的螞蟻模型中還可以包含什麼
，嗯，我們談到
了螞蟻的自然歷史，我們
在論文中以福米卡物種為模板，
但是我們使用了一種我們沒有使用的信息素
有互動，你知道我們有
一個非常稀疏的，
呃，
將螞蟻的特徵引入
我們的模型，所以這就是為什麼它就像一個
介紹性框架，那麼
螞蟻可以存在哪些其他部分
，我們可以使用主動
推理，
嗯，分解
我們可以在觸覺交互中添加什麼感知 其他
嗅覺交互
光
強度 顏色 顏色 光的偏振
另一種偏振
我們可以添加什麼類型的認知 所以這
就像一步決策的螞蟻 它
只是為
基於局部信息素密度的下一個時間步長
螞蟻中實際存在什麼樣的認知過程，或者
在不同的系統（如記憶）中看到什麼樣的認知過程可能會很有趣
然後這裡存在什麼動作
我們有任何方向的運動動作可供性
，然後我們有
某種信息素存款可供性
，實際上並沒有特定的
控制策略，這只是一個如果
你已經觸摸到種子然後
如果您仍在
尋找種子，則您存放信息素，然後您不
存放費爾蒙，因此我們可以考慮
目前在論文中建模的外星人的感知認知和
行為，
然後
我們可以去哪裡，
去 從關於模擬的問題出發，
以滿足經驗數據 表格的另
一邊
已經
存在哪些類型的螞蟻數據 有幾個非常有趣的
數據庫
，包括基因組學
基因表達 轉錄
組和表觀基因組或表觀基因組數據集
對於螞蟻來說，它們比它們更稀疏 適用
於人類和老鼠，但
它們已經存在，未來還會有
更多
什麼樣的行為數據已經
存在 ethology
the stu 大量的動物行為
視頻數據
也許他們在某個框架下對其進行了分析，
但現在可以對其進行
重新尋址
，然後像 rfid 和 qr 代碼一樣可以
進行半自動高通量
跟踪，因此人們將 rfid 芯片附加到
蜜蜂上並
跟踪它們的覓食活動
和 然後我們也有關於
它們的生態學和形態學的信息，所以
我們的模擬中沒有這些特徵，所以
這只是
通過詢問如何修改代碼
以及
世界
已經如何 被視為
通過這些有用的數據向我們伸出援手
，然後我們將處於
中間位置，例如什麼樣的模型
會將確實存在或可能存在的經驗數據集與確實存在或可能
存在的模型聯繫起來
，以及 那麼什麼
問題是最重要的，因為我們
想提出相關的問題，
所以最好
在我們查看所有內容時牢記目標，
好吧，讓我
重新裁剪一下 窗口，當我得到代碼
時，
你會在概述中說什麼，
或者喜歡
你
所做的多智能體
模擬或覓食模擬的一般
想法 我會考慮
像在夢境模擬中那樣包含參數
，我們知道可以模擬
任何具有無限計算
能力和
相對世界數據的東西，嗯，所以我認為，
呃，我對巢友互動很感興趣，
所以我認為那將
是 建模會很
有趣，比如存在的不同類型的
螞蟻，比如護士女僕
、覓食者、女王和呃
繁殖者我不記得上次我們
經歷了所有不同類型的巢
肉，但我只想 有
興趣模擬
群體螞蟻如何相互作用和發揮作用
我一直都這樣做，
就像是同一種
類型的代理人一樣，所以你
給代理人不同的選擇，
但從來沒有像
這個代理人不覓食，這個代理人
是不是我不知道，但我的意思是我 知道
他們確實有不同的人
使用不同類型的代理進行一些建模，
但我只是想知道計算能力
是
什麼以及它的有效性是什麼
很好，
所以
我們將
採取一種逐步的方法，
並且 我認為會很有趣的一件事是
有些人
肯定比我們倆都更了解python和編碼，包括alec
chance和其他人，然後可能還有
其他人
他們已經了解了主動推理
或他們已經閱讀 很多關於它的內容甚至可能
是看數學，
但這裡將是我們看到
它在代碼中的樣子，所以有
多種語言以及
通過
像自然語言
數學作為語言
編程這樣的主動推理進行交流和學習的方式 作為一種語言的語言藝術
也許還有其他方式，
但至少我們知道我們
有自然語言的
數學形式，比如
我們總是提出的方程式
，然後是
這些
線程可能
看起來更相似或不同
的代碼 我們開始學習更多關於
交互式筆記本的知識，
以及
將我們
的自然語言使用與編程
類型相結合的方法，
所以
我們要先做一個步驟，
我們將查看配置
文件，以便閱讀自述文件 在這種情況下
不是超級信息，這很好，
但是配置文件是我們
要開始的地方，它會告訴我們
什麼樣的變量和
參數很重要，
然後我們將看圖一，
這只是排序 好吧，
這就是你運行它的方式，然後我們
將回到 ans dot py
並查看代碼中實際定義了哪些函數和
子例程，
因此在配置文件中我 t 只有
30 行長 31 行長
，它有
一些非常
明確定義的變量正在
設置
，想法是所有參數
都存儲在這個文件中，這樣你就
可以點擊播放，然後它會
查看這個配置文件 我們將
在一秒鐘內看到這發生在哪裡，
所以如果你想以交錯的方式添加螞蟻，
那麼第一個塊與嗯
，
在添加新螞蟻之間應該發生多少時間步長
嗯嗯，有多少或什麼位置
我們可以看看螞蟻應該從哪裡開始築巢的因素
我不完全確定
嗯
它在
這里相關我不完全
確定巢因素必須做什麼它可能
與巢的距離有關
但是
讓我們問一下 alec 網格
是地圖的側面大小所以這裡是 40
x 40
三個細胞乘三個細胞
，所以這可以 d 變成你知道
的四乘四，或者
當
螞蟻的感知範圍比它可能對行動的感知範圍更廣時會發生什麼
，這就是行動圖
，所以這些就是嗯，基本上可以採取的行動
向下移動
到左側或向上移動到右側 提供
食物的位置
和食物的大小，
然後是牆壁，
以便在網格內指定
迷宮的形狀
在地圖
24 和 25 中
描述數字
存在的信息素的離散水平，然後
是信息素軌蹟的隨機衰減的一個因素
，然後
這裡的觀察狀態就像
主動推理模型中的 o
被
定義為信息素水平的數量，
所以在這種情況下，
它們都是 1 或 10 個離散模型，
但
它非常有趣，因為它
為生成過程打開了
與生成模型不同的大門，
所以觀察結果
可能存在
三類觀察 低
中 和
高 所以在生成過程中你仍然可以在世界上有一個連續
變量或離散變量，
但是
生成模型可能是一個簡化
版本，這可能是你所
需要知道的，也許已經足夠了
隨機性使得只知道
你是否處於高 中 低
告訴你是否穿上夾克
你知道你不需要五個
小數點的溫度
並且嗯動作狀態的數量
也減少到焦點大小 但正如
所提到的，這也可能會發散
，然後
我認為模擬的長度在 31 中指定。
所以這些是基礎模擬中存在的一些參數，
一些
確實存在的自由度，甚至
在介紹
這些可能存在的其他類型的嗯作品之前，好吧
，在我們開始計算之前，任何想法，
就像你知道的那樣，我的意思是我總是
想知道為什麼
喜歡 w 你為什麼選擇這個
或喜歡你玩衰減因子還是
玩時間
步長我敢肯定你的
評論者也評論過，但我只是
想我總是很想看看
有沒有
像峰值一樣出現的意外結果或最佳結果就像你
選擇了 500 個時間步長，因為那是
你最了解的，或者 0.01 的衰減因子，
因為那是最現實的，或者
那些類型的事情
很好的問題
，我認為我們 我們可能可以
用一些子標題
和一些評論更
清楚地組織這些，
所以
我們將看看模擬是如何
指定的，然後
回到像什麼是子例程
這樣python的頂部 程序
基本上是拉入，然後
給其他需要的資源起綽號
，所以這些資源可以包括
像 numpy 這樣的包，這是一個通用的
工具包，用於
在 python 中進行數學和統計 確定
藍色可以在那個上說更多，然後
有
這個配置
作為cf
所以這就是當我們像cf一樣調用
觀察點數
時會這樣調用
它被定義為10
但當然可以改變 所以
這就是在配置文件中設置的變量
發揮作用的地方，
所以標題
類型介紹了需要導入
的後台庫和資源
，
然後
定義了一些參數，這樣
你就可以擁有一個基本配置集
然後您也可以在本地
定義一些變量，例如初始螞蟻的數量，就像
您可以定義配置文件中的變量一樣，
或者您可以添加一些新
變量
，然後嗯
基本上
呃呃呃
用於
觀察 觀察範圍的長度，
這運行
一個例程
，嗯，
這個例程將
在 py 中更好地定義並停止，
但它基本上說我們
將為那麼多 sta 運行那麼多步驟
為那麼多最大的螞蟻 rting 螞蟻
我們要保存它
我們要切換食物的位置
然後我們將打印一些
摘要描述符，
例如往返次數
uh
然後
將其保存
在
[Music] 中
文件，這就像
運行模擬然後
輸出一些描述性
統計信息然後還保存
該文件的界麵包裝器，
現在 ants.py 有
353 行長，所以
它有點長，
但有些部分我們可以 我
認為第一個步驟
就像螞蟻是一
類對象
，它有一些例程，
它有它的啟動例程
，例如，它的 x 和 y
位置被
賦予起始位置
，然後更新一個前向和
一個倒退的
步驟是環境的類，所以
這有點像如果你做網絡徽標
建模基於代理的建模你知道
你有像代理一樣的烏龜
然後是環境所以我們在這裡
定義 代理和我們正在
定義環境
，他們兩者之間的關係
實際上是我們是否有
一個恥辱型多代理系統，
所以你可以讓環境
影響代理的行為，
就像陽光影響
行為一樣 螞蟻，但螞蟻
不會改變陽光，這樣
就不會被污名化，但是
如果代理有可能
修改環境並且
環境有可能修改代理行為的概率，
那麼就有某種
雙向的 關係然後它是
恥辱
和嗯
基本上一些
為環境定義
的功能與呃
在給定
細胞中的觀察結果
是否食物存在於給定細胞中
是否牆壁
存在於給定細胞
然後步驟 前進後
退一步與外出和
返鄉
旅行有關，這基本上只是嗯
[音樂]
呃
做一個三角洲，我認為這
是一個行為 離子映射它是位置的增量
，然後它檢查螞蟻是否正在
返回，這就像我
相信在倒退的一面
，嗯
[音樂]
與向前的螞蟻相比，
衰變也是一個在環境內部的函數，
因為衰變 與
該單元中信息素的衰減有關
，然後繪圖與
保存文件有關，所以這就是其中的一些，例如
gif 和保存 fig
另一個定義的對像類型，
這確實是存在的地方
以前模型的主要繼承
是馬爾可夫決策過程，
所以就像我們在
各種上下文中討論過的一樣，在這裡 a b c 和 d
都是
定義
和啟動的 需要具有
與設置和
重置某些變量
並採取步驟相關的這些功能，然後我喜歡這
行 210
動作推斷，就像這樣
的內核
，
就是它
在這裡發生的地方 e 負的預期自由能
，然後是負效用計算
的負預期能量
除以比例因子的計算
非常有趣，我認為我們沒有
嘗試修改這個比例
因子
，然後嗯，我可以打斷你嗎
這個比例因子在什麼方面做得
很好
它在這裡只提到了兩次
，
嗯，
我不確定它在這裡做了什麼
我認為呃，當你比較
相關政策時
，只要你將它們全部
除以相同的 比例因子
它不應該改變
對不同政策的相對偏好，如果
它們都被縮小
相同的水平，
所以
我不確定為什麼計算存在
這種方式
是的，我的意思是它們都是有道理
的 無論你按什麼比例縮放，
也許只是為了讓
數字更易於管理誰知道
是的，
但我們肯定會考慮一下
，
然後嗯
[音樂]
是的，
我們可以從 alec
嗯，
但是 uh
負的預期自由能
變得非常
好，好吧，一個可能的
選擇是這就像觀察結果一樣，
所以我們知道觀察結果
在 1 到 10 之間離散，
所以如果我們
除以 10，也許我們會像 1 到
10 比例到 0 到 1 比例
，然後讓我們
更清晰地解釋為類似概率，
因為
嗯，動作
最終是根據
負預期自由能的軟最大值選擇的，
而不是像你知道的那樣
，
如果 你做
0.8 0.1 和 0.1 真的很容易然後
說好吧 對 80 選擇
這個動作的可能性
這是一個
與螞蟻相關的群體級功能，它
只是出現在地圖上
繪製和保存功能，然後
這是主要的
，
嗯很多 在 python
程序中，
有很多類型的上游
函數會被調用
，然後 main 被調用，然後當
main 被調用時，就像
main pr  gram 實際發生，
因此這會實例化環境
螞蟻及其路徑
，用於
指定要指定的螞蟻數量 使用重置 mdps 創建許多螞蟻
所有圖像文件都設置
為零 描述性統計信息，例如完成了多少
次行程 並且螞蟻位置
被重置
，然後這
是基於時間點時間步長的
模擬，所以這裡
對於存在的螞蟻中的每隻螞蟻
都會進行一些計算，
這與距離計算有關，
嗯，
這裡是添加螞蟻，
這裡是切換食物
和 然後這裡是檢查每個
螞蟻軌跡
是返回還是完成
，然後保存文件，
所以我認為可能會有更多的
組織和評論
來理解這些
不同的部分做了什麼但是
是的，我相信這是主要的
很好，我們現在要轉移到數字上
嗎，嗯，
我確定我真的可以嘗試下載
視頻，我可以播放視頻
哦，是的 太好了，所以是的，我以為
我們
要從代碼切換到
好的
玩得好，所以這裡
就像螞蟻一樣，
你不會看到它是藍色的，但是
嗯，紅色的會
散開，藍色的會回家，所以
這就像你在
用視頻觀看殖民地一樣
視頻二，
我想我們要
添加信息素密度，所以這裡
更亮的顏色是信息素
密度
，就像家裡做的一隻螞蟻，
但後來它
沒有出現另一個
它沒有嗯
[音樂]
排序 鎖定，但現在我們可以看到
有一個輕的山脊
被鎖定
在小徑上，它將
加強小徑
，然後
看起來食物已經改變，
因為現在我們看到一些信息素
沉積在左側
，然後 右側沒有那麼多沉積物
，但這是 螞蟻身上到底
發生了什麼，比如如果
右上角有高密度的信息素，
那麼螞蟻會花很多時間
在那裡，
特別是如果它們攜帶食物，它們
實際上可能會加強
那部分，所以一些視頻被
描述為它們的相似之處 和
文本中的差異，但我認為
有趣的是
我認為是六和七，
所以這裡
有嗯這裡有對
高信息素密度的偏好
，然後
我相信
螞蟻可以放下信息素
但它們沒有的七處 對它沒有偏好
，所以它最終被放下，
但它並沒有得到加強，因為
他們嗯，
他們只是不喜歡它，所以他們
對信息素的行為是隨機的，
嗯，
但這些就像有趣的
模擬，是的 一個
非常明顯的下一步，一個重要的步驟
是
探索某些
結果發生在哪些參數集內，比如他們什麼時候
總是鎖定，什麼時候不能鎖定
，
嗯，
但是是的 ood
補充信息
太棒了
嗯，是的，下一個明顯的
步驟是什麼，或者你最想
看到這個模擬在哪裡
進行，如果你知道的話，下一步是什麼
xyz
嗯，你首先夢想什麼？
我可能會去註釋
和澄清，
因為這就像編碼
專業知識真正發揮作用的地方，
它可以幫助其他人
修改和構建代碼，
當它更多一點時 重組後，我
認為可以插入其他感官和動作可供性的地方是有意義的，
但是
就像添加另一種信息素這樣的部分，
而不是像你知道
信息素一到十的密度，就像
讓它特定的信息素發送一個
然後那個 可以讓我們走好
現在讓我們複製並粘貼
發送的兩個信息素
然後我們可以有
更多的味道
那麼好你會怎麼做
信息素氣味
你會像費爾蒙特所說的那樣做
一個開車送你去吃飯的人，如果
每個人都送你兩個開車回家，或者
你會做不同的衰減
率，或者你會如何處理
不同的公平的，
一個二元性就像加號和減號，
如果 使用它們有適當的
行為，
另一種是快速和緩慢衰減
，這與螞蟻
實際使用感覺的方式有關，比如
一些更持久的長鏈碳氫化合物和
一些易
揮發的短鏈碳氫化合物 模型
就像有兩個或三個
信息素
，然後推斷
是比率
，然後它可以顯示就像你知道
沒有作弊螞蟻只是感知
這兩個東西的比率，
所以這有點
嗯
，很親切 像你這樣的雙金屬
主義與比率的概念有關，
而不僅僅是與一個的絕對量
有關，
所以就像
嗯，
它可能是食物可能有點甜
，有點咸 或者很甜
很咸，或者
是否美味的推斷就像它是否
平衡
，那麼如果我們考慮世界上螞蟻的
品嚐
平衡，
也許這可以幫助它擁有一個
內部歧管
，根據定義，它是
比生成過程中信息素密度的狀態空間更簡單
嗯，
所以我聽說有兩種類型的
螞蟻，比如吃油脂的
螞蟻和吃甜食的螞蟻，它們只是
喜歡不同
嗎？
實際上和喜歡
同一隻螞蟻真的吃那些東西
嗎 或者那是怎麼
回事 嗯只是讓我想起了你知道 呃呃
邪惡 中性好 像
字符分類
然後什麼是主要的
大分子 什麼是
維生素以外的營養分子 好吧
，就像蛋白質碳水化合物和
脂肪脂質
一樣，菌落生命週期的不同部分
可能會以不同的方式使用這些不同的營養素，
但是 那麼有什麼
資源可以得到呢
然後是油
，然後還有蛋白質，
比如肉螞蟻
和
一些熱帶雨林的樹冠林中的龜蟻
我從許多螞蟻
研究人員那裡聽說，最有效的
陷阱
使用人尿
，就像那些螞蟻一樣
相對而言，高氮高蛋白，
如果你是個小傢伙，
那麼
嗯
[音樂]
這很有趣，為什麼有些物種會
喜歡
更多，如果你要
增加更多的生物量，
比如如果你正在製作更大的菌落，
你可能需要一個 更多的蛋白質和
脂質，
而如果您的工人壽命更長，
那麼您就不需要那麼多的脂質和
蛋白質，但是您可能會使用大量的
碳水化合物，
所以這很有趣
把工人想像成汽車就像你
需要金屬來製造汽車，
但你只需要氣體，就像你
需要蛋白質和脂質來
製造螞蟻，
但之後你真的會使用更多的
碳水化合物，
即使它們可能也會消化
其他營養素，但我
認為 um 要連接的部分就像
um
找到一些
喜歡
元分析的學生或人，可能是我們，也可能
是其他人，
並確定哪些數據
集已經存在
什麼是最近有影響的和
已經完成了至少編譯數據集的
大量元分析工作
的出版物，並且
有幾個螞蟻數據庫
已經編譯了行為數據
形態數據生態數據
基因組數據
然後嗯
，這種
數據格式如何在
這個
模型中發揮作用
我們是什麼 將
投入
，然後我認為嗯，一個很好的步驟就是
展示八度音程推理
螞蟻模型
解釋預測表明
呃
其他 像強化學習這樣的第一原理方法
可能不會
很好看，
是的，所以我關於
螞蟻吃的不同類型食物的問題
實際上
與不同的信息素有關，
嗯，
比如類型或比率或濃度，
比如我是否對脂質有很高的偏好，
但我
我會像你知道的那樣吃糖，也許我的比例偏好
不同，就像這是另一種方式
來啟用不同類型的螞蟻，
或者只是讓它們
對他們吃的食物有不同的偏好
，然後如果我們啟動
相同類型的代理 和
他們都喜歡的同一種食物是否按比例
分配或做一些碳水化合物
指螞蟻去脂質而不是
脂質更喜歡抗生素
碳水化合物我只是想知道
它是否與接近或
以前在那裡的螞蟻數量或
我有關係 認為所有這些都很
有趣，並且有點
像
主動推理的多目標方面，它總是
很有趣
我的意思是，當我們思考並正確獲取食物時，這很容易，
所以主動
推理模型很容易，它是
可管理的，所以當它是單一類型的代理時，它變得在
計算上易於處理，並且在
數學上易於處理
目標
，甚至喜歡兩種不同類型的
代理，兩種不同類型的目標
重疊 就像我的
迫切需要必須得到滿足，我才會
喜歡你知道上大學的願望，
就像我必須有食物、水、庇護所
等衣服等等
，所以這些
多目標和優先目標
設置真的很有趣，
而且很棒 我認為開始接近
建模真實
或
我們
複雜
系統的方式，這些系統具有多個相互
衝突的目標，有時相互衝突的目標
另一種設置來轉換和
探索 有大量數據
將首先對蜜蜂進行積極的繁殖，
因此它們不會
在小徑上使用恥辱膠，因為它們在飛行的機翼上，
但是在巢中您可以像我們一樣
在蜂巢中 因為你可以有一個
特殊的舞池，所以這
可能是一個積極的推理
通信模型可以發揮作用的地方，
這樣這在恥辱方面會更少，
而更像是多智能體
分佈式通信方面，所以翻轉
帶有像徵性搖擺舞的 Trail um 修改，
無論它實際上是在跳搖擺舞，
還是我們只是說好吧
，發生了搖擺舞並且它具有
這種精確度，這些估計
然後對
蜜蜂進行了很好的研究，以便
在覓食之間做出權衡 對於
具有
類似脂質、蛋白質和水的花蜜碳水化合物花粉
以及大量的工作，例如
，覓食結果不同的百分之一百的差異
大約是 t 群體的需求和所有
工人對群體需求的反應
是工人有自己的巢穴
水平偏好
，然後群體結果就是
它是什麼，或者是介於兩者之間的某個
地方，工人之間的偏好不同
也許是
他們的遺傳背景的一個函數，但是
殖民地的結果也
與他們一起反饋，
所以這可能是一個案例
，我認為這種情況會帶我們回到第
8 張幻燈片，就像我們
將系統排成一行一樣
我們了解它們的相似之處和
不同之處，
然後
我們將能夠
以一種非常有趣的方式在不同的系統之間進行轉換，然後問
嗯，這有點像行為系統上的仿生學，
這更像是蜜蜂的情況
，人們交換信息
然後去 他們自己的方式，
或者這更像是一種恥辱的
情況
，嗯，
所以就像會有一些
早期的工作轉變為這些主要的
不同 像這樣的 t 域，這
是第一篇轉置主動
推理並包含 stigma g 的論文，儘管
axel constant
和其他
有關生態學的人對此進行了討論，但它一直是
定性討論的一部分，
即生態位修改是相關的，
並且代理能夠
與他們的周圍環境進行反饋
，然後它從自然
語言
通過形式主義到代碼，
然後現在它可以反饋改變我們
思考、寫作和說話的方式，然後我們將
轉換到這些主要
領域中的一些開始 細分到
情況，它會非常
酷，所以它是超級有趣的，
比如嗯交流和
像這樣的軌跡
，我只是想知道你
對人類的看法
，我們更像是
蜜蜂，我們更像蜜蜂 還是我們更像螞蟻，喜歡我們
交流，然後走自己的
路，還是我們只是喜歡連續跟隨，
就像你認為我們
在 b ant tra 中的位置一樣 jeory
這讓我想起了我們
這個週末去的一次開車，嗯，那裡
有路牌，然後有一個
很大的田野，然後
是一條穿過田野的斜邊的休閒小徑，
所以它
就像一個大街區 裡面有一塊空地
，所以人們在走路，所以
他們在走那條小路，所以
在嗯
[音樂]
社會強加和腳手架
基礎設施（如街道）和
象徵性標誌之間存在這種並列，你知道這裡的停車標誌
和這個 是這條街和
那條街相交的地方，然後是
那些在那個景觀上移動的人，
即使你在那一刻看不到任何其他
人，這是他們
對這條小路的恥辱
，所以這是一個有趣的問題
，幾乎 就像我們有像徵性的規則
和腳手架，比如法律、規範和
文化
，儘管有辦法
將它們本身視為
對代理級別的恥辱能量，這更像是
象徵性的交流
，然後
就像螞蟻的恥辱g就像
模糊
了象徵主義為我們提供的界限，
所以
我認為嗯
，兩者都有一些成分，
其他昆蟲
可能也不是昆蟲，但這很
有爭議，所以這讓我
重新喜歡 代際 sigmoidy 的概念，
但
真的很像，也許我的問題並沒有
正確表達，比如確定我們
為下一代留下了一些作為人類的恥辱痕跡，
但也像我們
為陌生人留下了像 sigmoidy 一樣的痕跡，
就像這樣我想知道是否 就像我知道
像信息素這樣的蟻群是
不同的，不同種類的
螞蟻它們是不同的，所以我想知道，嗯，
也許就像完全
陌生的人可以去你知道的事實，尋找
嗯集體智慧或集體
行為，或者 類似的東西在
互聯網上並得出相同的結果或
某些完全陌生的人看到
停車標誌並知道那 e是
某種行為規範，應該
通過看到街上的標誌來製定
，所以我們離開這個就像
你知道我們做這種
認知的外化很多作為人類，所以
這就是我想在動物身上看到的
王國就像我想看到像這樣的
痕跡奇怪的動物會說像哦
我看到一個岩石堆我知道
這條路是正確的就像
動物王國發生的那樣或者
這可能是人類獨有的
好
問題我認為 這就是為什麼我們可以研究
這些系統並獲得洞察力，而無需
天真地複制他們的策略或
認為我們必須是
他們或他們必須是我們，
因為我們所做的任何事情都
處於恥辱感和
累積文化修改的交叉點 和
象徵意義，
所以在某種程度上，螞蟻和
覓食範式不是沒有標籤，不是
所有螞蟻，因為有些螞蟻不做信息素
踪蹟等，但一個
極端就像覓食踪蹟的語法
，沒有 符號交流
它只是污名g
然後另一個極端是
沒有污名修改環境中根本沒有
留下任何痕跡
只有短暫的象徵性交流所以這是短暫象徵性
的連續統一體
就像我要傳遞給你一條信息
然後你 ``要
走上污名化的象徵性，
就像那個領域的道路一樣，
它並不是直接
說明我的
象徵
沒有它那不是它所象徵的
那就是它的本質，這就是我們
制定它的方式，就像我們可以擁有一些
類型的主動推理模型，
突出代理之間的嗯瞬態
基於意義的通信
與嗯
不需要的模型 進行任何宏大的
詮釋學
溝通，
溝通意味著什麼以及如何
通過其他思想進行思考
回應他們的利基市場，這是
生物和非生物結合的
美好
時光
對於這篇 29 歲
和 30 歲的
論文來說，這篇論文的腹部會緊隨其後，因為我認為
我們將能夠
將我們關於擴展認知的很多討論
付諸實施，我知道它也會帶來 回到
我們談論的
關於自我和個性的定義，
所以
在我們的第三個
十年
的現場直播論文中的另一篇文章
，嗯，
是的，我希望人們發現它
和其他論文一樣有趣，
除了這是一篇有
希望的論文 他們可以
與作者取得聯繫，並
了解這是一個完全開放的領域，
並且是一個非常棒的合作領域，
非常感謝您給我們
時間，並且總是給我們您的時間，
謝謝 youtube 盧克，所以
我會翻轉 到最後的幻燈片
，這
就是我們仍然可以考慮的內容
，
嗯，下次再見到大家