ça a l'air bien allez-y
bonjour tout le monde bienvenue dans la
diffusion en direct du laboratoire d'inférence active numéro 29.1
nous sommes aujourd'hui le 21 septembre 2021 et nous
allons discuter de cet article
inférence active et cadre d'inférence active
pour le comportement des colonies de fourmis
ceci est un flux en direct enregistré et archivé
veuillez donc nous faire part de
vos commentaires afin que nous puissions améliorer notre travail, nous
sommes un laboratoire en ligne participatif qui
communique l'apprentissage et pratique
l'inférence active appliquée, vous pouvez nous trouver
sur tous ces liens de médias sociaux
et tous les horizons et perspectives sont les
bienvenus ici, nous suivrons bien
étiquette vidéo ou diffusion en direct
ici sur le lien court, vous pouvez trouver
toutes nos diffusions en direct à venir qui sont
prévues
euh et si vous souhaitez entrer en contact ou si
vous souhaitez participer, veuillez nous contacter
et nous vous inviterons à
participer à un  panel
aujourd'hui, notre objectif est d'apprendre et de discuter de
cet article inférence active un
cadre d'inférence active pour le comportement des colonies de fourmis
euh nous serons  peut-être passer en revue certains
des objectifs et des revendications des mots-clés,
euh et
avoir une discussion autour de cet article,
donc juste pour commencer, nous allons
faire le tour et nous présenter,
puis commencer par quelques questions d'échauffement,
donc mon nom est chevalier bleu je suis
un  consultant en recherche indépendant du
nouveau mexique et je vais le passer à marco
alors bonjour
je m'appelle marco je suis situé à vienne en
autriche je suis un boursier postdoctoral à l'
institut conrad lawrence pour la
recherche sur commission
et mon intérêt est beaucoup du point de
vue clinique  je dois faire avec des
patients dbs et j'ai rencontré l'
inférence active en fait assez
récemment
cool daniel
merci euh je suis daniel je suis en californie
et en
tant que
premier auteur je suis heureux de peut-être juste
présenter la
grande image
euh tu veux juste brièvement  dis bonjour et
ensuite je reviendrai
stephen es-tu
ici steven
ouais salut
alors tu viens de me présenter salut stephen
ici euh sympa d'être et euh
je suis basé à toronto et euh
je travaille
avec des communautés un  et travailler avec la
création de sens spatial
autour de différents problèmes et euh comment l'
inférence active peut maintenant
aider à comprendre
ces processus de création de sens
et d'
inférence dynamique dans le monde moderne
génial alors Daniel veux-tu peut-être
présenter l'article ou nous donner un résumé
de ce que  était votre grand message à emporter euh
de cet article ou quelle était votre
motivation derrière le travail
bien juste
entendre certains des antécédents de ceux
ici allant de la médecine humaine et
clinique à une sorte de processus sociaux et
collectifs qui se déroulent chez les
humains,
cela montre simplement que nous chacun  approcher l'
inférence active à partir de notre propre expérience,
donc
personnellement, j'avais une formation en génétique
et en écologie comportementale des insectes.
intelligence où l'inférence active
s'intègre-t-elle dans des discussions plus larges sur l'
évolution  la théorie onaire comme si l'
inférence active pouvait être un cadre intégratif
pour différents systèmes sociaux pour
différents systèmes humains
pourquoi pas d'autres animaux aussi
et euh donc nous étions à l'
intersection de
curieux à propos des grandes questions de
la théorie de l'évolution sur lesquelles je sais que nous
reviendrons aujourd'hui  et des questions spécifiques
sur les domaines sur lesquels je faisais des recherches
à l'époque, à savoir
la régulation de la recherche de nourriture et la
prise de décision chez les fourmis. Ce sont donc des
conversations avec Axel et Maxwell
dans une large mesure où nous avons commencé à
réfléchir à la
manière de modifier les types de modèles.
que nous avons actuellement dans l'
inférence active et amenez cela dans quelque chose
qui commence au moins à travailler de manière adéquate pour
capturer comment les fourmis le font et alec
avait travaillé sur le code de nombreux
projets d'inférence active et donc c'était
un processus assez amusant peut-être que nous pouvons aussi
parler d'interface entre les fourmis et l'
informatique
et
nous voulions principalement
naviguer un peu vers la plus grande
question  ns en biologie, mais faites-le en
abordant vraiment un scénario spécifique qui se
prêterait alors à des explications
, des prédictions et des modèles uniques
et la contribution spécifique qui
différencie le
modèle d'inférence active des autres modèles d'inférence active
est d'abord qu'il se trouve chez les insectes et les fourmis,
mais aussi de manière importante  que c'est stigmatique
donc ça modélise explicitement la rétroaction
entre les environnements
et les agents alors qu'il y avait eu une
sorte de simulations d'inférence active multi-agents
où les agents communiquaient entre
eux ou avaient une théorie de l'esprit partagée
ces types de modèles existaient mais
c'était  la première fois que l'une des
possibilités d'action des agents
incluait la capacité de modifier l'
environnement et l'état de l'
environnement modifiait la probabilité que
l'agent entreprenne différents types d'
actions
cool, donc je veux juste tendre la main à um
marco et steven et  demandez simplement par exemple
quelle est la chose dont vous aviez hâte
de parler aujourd'hui ou quelque chose  g que
vous avez aimé ou dont vous vous souvenez de l'article,
soit vous avez des pensées
devrais-je commencer,
donc une chose que j'ai déjà mentionnée
auparavant est le rôle de la dopamine que je
trouve super intéressant
et vous avez mentionné l'article selon lequel les
butineuses ont des niveaux plus élevés de
dopamine, donc j'étais  s'interrogeant sur le
rôle de cela
et comment cela
influence les
affordances et ce que l'individu et
aussi le niveau supérieur comme la colonie
fait avec cela, y a-t-il un
rôle spécifique pour la dopamine
pour la colonie dans son ensemble
grande question et nous l'avons écrite  sur la
diapositive 14, nous reviendrons certainement
sur certains des rôles moléculaires
de la dopamine
cool et stephen avez-vous des
idées
ouais je suppose que la mienne est un peu plus
large mais je serai vraiment
curieux de cet équilibre entre le tri
de
choses spécifiques concernant les fourmis et comment cela se
rapporte à des choses comme la dopamine et
peut-être le processus plus large de comme la
réflexion sur la conception et le travail à travers ce
genre d'i actif  nference framework à
quel point cela a été utile
pour réfléchir à la
façon dont les choses peuvent être liées à leur
environnement,
donc je suppose que le processus de création du
modèle ainsi que ce qu'était le modèle et
ce qu'il a découvert sur les choses dans le
monde merci
génial daniel
c'est un grand point  euh presque
demander comment étudions-nous le biomimétisme
non seulement des matériaux comme les matériaux légers
ou les matériaux solides mais des algorithmes collectifs
et nous ne pouvons pas vraiment étudier
le succès ou les attributs d'un
algorithme comportemental collectif en dehors
de sa niche écologique
et donc
un très  longue et importante branche de
recherche de ma conseillère doctorale, la professeure
deborah gordon, où j'étais lorsque
nous faisions une grande partie de ce travail initial,
elle a étudié pendant plus de 30 ans pour
comprendre comment les
régularités statistiques de la niche
étaient ensuite
associées à quels
algorithmes comportementaux collectifs  de fourmis que
nous avons vu se produire
et il y a donc environ 15 000 espèces de fourmis
sur chaque terrain, à l'exception des
fourmis de base  ment l'antarctique qui est en quelque sorte l'
endroit où ils devraient être si vous y
réfléchissez, mais
si vous voulez avoir un cadre pour le
comportement des fourmis qui inclut le désert et
la jungle et tous ces types d'
environnements différents, il est en quelque sorte cuit
dans
cette idée de généralisation appropriée
parce que comme nous ne pouvons certainement pas avoir de
théorie pour chaque espèce de fourmis, nous devons
donc regarder un peu plus grand que cela,
mais nous ne voulons pas avoir juste une
théorie spécifique à la tante uniquement et sachez
que pensez aux termites et aux abeilles et
non  -insectes alors quel est le
niveau de généralisation approprié et comment
allons-nous généraliser l'étude des
algorithmes comportementaux collectifs et comment
ils s'interfacent avec différents types d'
environnements
tout en nous rappelant que vous savez que nous
devons avoir les yeux sur le terrain dont nous avons
besoin  expliquer ces fourmis que nous
ne pouvons pas simplement dériver dans les
abstractions sur le comportement collectif
afin qu'elles répondent à un système cool parce
qu'elles nous rappellent l'écologie et la
b  la diversité comportementale et la nécessité de
généraliser mais aussi il y a un vrai
système que nous pouvons réellement voir
génial merci
steven
ouais merci daniel je me demandais à
quel point cette généralisabilité est dans
le domaine dans lequel vous êtes avec votre
superviseur vous savez que cela pourrait  être
quelque chose qui apporte vraiment quelque chose
à la table pour l'inférence active et
je serai également curieux
de savoir à quel point ces algorithmes sur lesquels
on travaille depuis un certain nombre d'
années ont été modifiés ou portés ou ont dû
être en quelque sorte reconceptualisés à partir du
au sol, vous savez
que ce serait intéressant,
cool daniel, vous avez une réponse
oui, donc l'une des raisons pour lesquelles l'inférence active
est capable de passer là où d'autres
théories ou cadres ont été utilisés
auparavant est parce qu'au cœur, c'est une
structure d'entrée-sortie tout comme un  beaucoup
d'autres études comportementales, comme les informations sensorielles,
quelque chose se passe
, puis l'action sort, donc de cette façon,
il est capable de mapper sur beaucoup d'autres
façons dont les gens  ont pensé au
comportement animal ou à l'éthologie l'
une des différences dans l'
inférence active est que nous ne nous engageons dans
aucun modèle cognitif spécifique, donc comme dans
cet article, nous avons juste utilisé à peu près le
modèle cognitif le plus simple possible si
vous pouviez même l'appeler ainsi  était
une prise de décision en une étape il n'y avait pas de mémoire
il n'y avait pas d'anticipation il n'y avait pas de
capacité à utiliser certaines des
affordances sensorielles que nous savons que les fourmis
ont et utilisent réellement dans la nature comme
les interactions sensorielles multiples avec les
compagnons de nid les interactions avec d'autres
objets physiques donc nous avons cartographié  sur cette
structure d'entrée-sortie
mais nous savons que nous pouvons la généraliser
plus tard, mais c'est donc une des raisons pour lesquelles l'
inférence active jouera, espérons-le,
un bon rôle de généralisation là-bas
euh
j'espère ouais allez-y stephen ouais
c'est vraiment cool et je suppose une
chose que quand vous  mentionner que je
suppose que cela est même lié à cette
question sur la dopamine, mais je ne suis pas sûr
parce que je ne suis pas aussi familier avec cela,
mais
c'est  en n'ayant pas tout basé sur le
cognitif, cela montre ce que la niche
peut faire pour vous d'une manière, c'est comme à quel
point
vous savez que nous supposons tous que tout se passe
dans la tête, ce qui est l'ancienne façon de
penser, mais
avec l'influence active c'est  comme bien
peut-être qu'il y a d'autres façons d'arriver
là où nous devons aller pour ainsi dire
génial
et avec les fourmis, il n'a presque jamais été
question que cela se produise à l'intérieur de la tête
uniquement parce que ce n'est pas pour abaisser
leur cognition, c'est juste très clair
que non  un seul butineur saurait combien
de graines la colonie a-t
-elle de combien a-t-elle besoin dans le temps quel
temps fait-il et les compromis de la recherche de nourriture
où sont les graines je veux dire ce sont des
questions qui, à un premier passage, nous savons
qu'elles sont tout simplement inconnaissables et donc c'est  assez clair que la façon dont
les compagnons de nid individuels prennent des
décisions
doit avoir
un mode radicalement différent
que, par exemple, attendons d'avoir
toutes les informations, puis prenons la
décision de bien rationner en fonction de notre
la simulation, ça ne se produit tout simplement pas et
puis une fois que vous voyez cet objectif sur les fourmis, vous
allez peut-être qu'il y a d'autres
paramètres de formation où les agents n'ont pas
toutes les informations et même s'ils le
faisaient, ce ne serait pas évident quoi faire
comme nous pouvons  imaginez tous un échiquier, nous
avons des informations complètes sur l'endroit où se trouvent les
pièces, mais même les experts en échecs
ne connaissent pas nécessairement le meilleur coup et
il n'y a peut-être même pas nécessairement un
meilleur coup parfait,
donc cela nous amène vraiment à
réfléchir à comment  l'action est entreprise,
y compris une action qui peut être épistémique
comme acquérir des connaissances au milieu de l'
incertitude
plutôt que d'attendre que nous ayons résolu
notre incertitude, car alors ce que nous
ne saurions toujours pas quoi faire
cool qui mène assez bien à l'une
des questions que j'avais  évoqué la
semaine dernière, il y a donc ces
mesures au niveau de la colonie, comme le nombre de graines
dans le nid ou combien vous savez, euh, les
infirmières infirmières sont là par rapport aux
nourrissons ou aux forums  gers par rapport à vous connaissez
un bébé ouais je suppose
alors comment ces mesures au niveau de la colonie sont-elles
conservées dans une colonie
bonne
question eh bien
vous avez posé une
question pourquoi dans un sens donc cela me fait
penser aux tin bergens quatre sages dont
nous avons parlé euh  sur d'autres
flux en direct, mais l'évolution,
euh, pourquoi seules les colonies qui ont
certains attributs au niveau de la colonie sont plus
susceptibles de réussir et nous finissons donc par
voir
l'émergence de certains
ratios de compagnons de nid mâles/femelles ou
certains ratios de fourrage ou de
performance infirmière juste  en vertu de leur
survie, c'est donc une sorte de
circularité évolutive, tout comme dans l'
inférence active, nous parlons de la façon dont les
systèmes résistent à la dissipation, de sorte
que les systèmes qui le font, cela s'explique en quelque sorte,
ils sont ici et nous les
observons parce qu'ils résistent
dissipation
et
c'est vraiment cette question sur les
phénotypes au niveau de la colonie qui
fascine les gens qui étudient le
comportement collectif parce qu'il y a les traits
qu'un compagnon de nid a w  qui ne sont pas si
différents des traits que tout autre
insecte a comme six pattes quelle est la
largeur de la tête quelle est l'
expression génique de la glande ou de l'intestin moyen
comme quelles enzymes digestives
fabriquent-ils ce sont des choses que vous pouvez mesurer
sur un compagnon de nid  et donc le plan corporel
chez les fourmis est vraiment assez similaire à tous les
insectes,
mais il y a ensuite ce
niveau d'organisation vraiment différent qualitativement
avec une colonie
et comment ces phénotypes apparaissent
comment ces phénotypes au niveau de la colonie sont-ils en
retour avec le compagnon du nid comment la
sélection
façonne-t-elle ces phénotypes
bien merci pour votre réponse
euh et il y en a quelques-uns alors peut-être
allons à la euh
cette diapositive
qui montre comme où vous mesurez les mesures
au niveau de la colonie
ou ou
la cohérence comme la
cohérence de la colonie ou j'ai oublié le terme qui a été
utilisé euh  mais vous
avez le modèle ou peut-être devrions-nous
commencer par le modèle vraiment je suppose
alors peut-être voulez-vous simplement nous donner
un aperçu rapide
de comme le  modèle et le but de celui
-ci et euh oui
allons à la diapositive 15 et donc juste pour faire le
pont entre les phénotypes de la colonie
et les spécificités du modèle, c'est un peu
comme s'il y avait un festival de musique,
il y a toutes sortes de phénotypes des
participants individuels comme  leur
auto-rapport où se sont-ils déplacés comment
leur prise de décision est-elle influencée
par leurs stimuli sensoriels, mais il y
aurait alors certaines descriptions
dont vous n'auriez qu'une
seule pour tout le festival de musique comme
quelle est la distance moyenne des gens
donc c'est  ce que nous étudions avec la
métrique de cohérence de l'essaim,
mais cela indique simplement qu'il va y
avoir deux
types de phénotypes totalement différents,
certains peuvent être mesurés plusieurs fois
dans une colonie par compagnon de nid et d'autres
fois, il y aura des phénotypes
qui n'apparaissent qu'au  niveau de
la colonie comme le sex-ratio ou la
distance moyenne
et ce que notre
modèle a fait,
c'est que nous avons spécifié
le processus
par lequel les compagnons de
nid percevaient et  a agi de sorte que c'était
un modèle d'action et de perception
au niveau du compagnon de nid nous n'avions pas
explicitement d'entrée ou de sortie pour
la qualité non pas que cela ne pouvait pas être fait,
vous pouvez également penser à où cela
pourrait entrer en jeu peut-être en point  2. mais
nous avons
examiné un cadre qui a été utilisé
pour étudier la prise de décision des colonies
, puis
nous avons spécifié un modèle au niveau des compagnons de nid
et l'avons placé dans ce contexte où les gens l'
avaient déjà utilisé pour étudier la
dynamique de la façon dont les colonies prennent des décisions
donc ici  c'est ce qu'on appelle le test du labyrinthe en t et
il y a deux bras au tmas les deux
flèches rouges um sur le côté gauche ici de la
figure 1a
et la nourriture est d'un côté du labyrinthe de thé
et il peut être soit statique, soit il peut
changer et c'est  quelque chose
qu'ils utilisent également dans
les expériences sur les rats de laboratoire,
donc la tâche des colonies consiste essentiellement à obtenir de la
nourriture,
mais
ce que nous avons fait, c'est que nous n'avons pas réellement encodé
cela, comme un objectif au niveau de la colonie,
nous sommes vraiment descendus au niveau du compagnon de nid
et nous avons spécifié
juste  comme n'importe quel autre un
modèle d'inférence ctive quelles sont les observations sensorielles
faites par les compagnons de nid qui, dans ce cas,
n'étaient que la densité de phéromones des
carrés qui les entourent
quelles sont les affordances d'action de chaque
compagnon de nid qui est en quelque sorte capable de se déplacer
dans l'un des carrés adjacents
, puis
quel est le modèle génératif
qui implique des préférences et une
minimisation de l'énergie libre se produisant à l'intérieur du
compagnon du nid à chaque instant, de
sorte que compte tenu des observations à un
certain moment,
les actions sont sélectionnées et dans ce
cas, la préférence était pour plus de
phéromone, comme le  la phéromone peut être
interprétée comme un
attractif quelque chose que la tante
poursuit ou préfère observer
et euh
le seul autre ajustement qui est ce qui a
introduit la phéromone en premier
lieu et tout le concept de stigmatisation g
était celui sur le chemin après avoir
touché  la graine mais pas avant
qu'ils déposent également des phéromones, donc c'était
une capacité d'action supplémentaire pour
déployer des phéromones et il n'y avait pas de
décision maki  à propos de cela, c'était juste
si vous avez déjà touché la graine, puis
vous déposez la phéromone et sinon
vous ne le faites pas
et donc c'est un peu comme ces règles simples
poursuivez les régions de densité de phéromone plus
élevée
déposez la phéromone si vous avez touché  une
graine mais pas si vous n'avez pas
ces deux règles
au niveau du compagnon de nid récapitulez
certaines des dynamiques phénotypiques de la
prise de décision de la colonie, c'est pourquoi
il est amusant de penser comme peut-être nous
pouvons regarder des phénomènes collectifs complexes
et ensuite comprendre comment ils émergent  à partir de
simples interactions entre agents et
agents dans leur environnement
gentil stephen
juste une question rapide est je serais
intéressé parce que vous avez dit une
fourmi qui part en
quête de nourriture et puis peut-être que
vous avez la seconde qui suit
et  alors je suppose qu'il y a
ce qui revient
au nid si j'ai raison euh
ouais je me demandais juste à
quel point c'est
plus complexe ou est-ce que ça aide d'avoir
plus dans la modélisation ou est-ce que ça rend
plus difficile de commencer  en utilisant trop de
fourmis
, nous avons donc modélisé l'histoire naturelle si
vous voulez d'une
espèce de fourmi formica euh comme une fourmi des bois, donc c'est
référencé dans l'article
cette dynamique de comme sortir sans
laisser de phéromone revenir avec la
phéromone donc étant donné que l'histoire naturelle
pour changer le nombre de fourmis de deux à
deux mille à deux millions, c'est juste un
nombre dans le fichier de configuration
lorsque vous exécutez le code, il n'est donc
pas difficile de redimensionner la taille de la colonie,
cela pourrait surcharger votre ordinateur ou causer
d'autres limitations et il
va certainement changer les résultats collectifs
peut-être de manière linéaire ou peut-être de
manière non linéaire comme nous l'avons exploré dans la
figure trois,
mais
il y a tellement d'histoires naturelles et de
façons dont les fourmis se nourrissent
comme s'il y avait une
course en tandem ou comme une fourmi se souvient où
la nourriture est
et puis ça fait comme une grenouille sauteuse et il
faut un compagnon de nid de fourmis non initié
et le quitte et puis quand ces deux
reviennent ils en ramènent quatre et puis
il y en a huit donc il y a un  toutes sortes de stratégies de
recrutement et de
localisation de la nourriture chez les fourmis, c'est
pourquoi il est important qu'il n'y ait pas
qu'une seule façon pour les fourmis de se nourrir,
car elles recherchent des choses qui
ont des régularités différentes dans l'
environnement,
donc
dans une histoire naturelle, le script est
écrit dans  une façon où il est assez facile
de changer la forme de la carte ou de changer le
nombre de fourmis ou leur
dynamique d'apparence
, puis un peu du défi
serait de l'adapter ou de le
transposer à une histoire naturelle différente ou d'
ajouter plusieurs phéromones en interaction  ou d'
autres types de choses comme les interactions
entre les fourmis
marco
ouais
désolé je voulais juste poser des questions sur
le modèle tel qu'il est décrit dans l'
article parce qu'euh
au début les fourmis ont
des mouvements essentiellement aléatoires parce que toutes les
opportunités de mouvement de pas environnantes sont  la même
probabilité euh est-elle donc un
peu comme un mouvement de brunissement jusqu'à ce que la
première fourmi découvre
la source de nourriture  e et commence ensuite à modifier
l'environnement par
le placement de la phéromone
qui est exactement correct et il y a sept
cadeaux vidéo supplémentaires
où il est montré
et à quoi il ressemble un peu sur cette
équipe ace
on dirait que vous voyez ces petites
particules qui commencent à gonfler et à se
diffuser à partir du  en bas donc c'est une
marche brownienne totale parce qu'il n'y a pas de
préférence pour la direction quand il n'y a pas de
phéromone déposée
et ensuite
vous voyez une fourmi trouver la graine
et ensuite elle commence à déposer cette
phéromone mais elle diffuse aussi de
manière aléatoire
car au moins au début il n'y a
pas non plus de préférence pour la direction  mais alors vous
pouvez imaginer qu'il commence à y avoir une
concentration plus élevée de phéromones sur le
côté avec de la nourriture
que pas et finalement cela se
renforce parce qu'il commence à attirer
toute personne qui se diffuse en quelque sorte dans ce
régime
d'une densité de phéromones localement augmentée,
ils commencent à être tirés  aux endroits
où il y a une densité accrue
et cela finit par renforcer  et
dès qu'il y a comme une crête de haute
phéromone reliant la nourriture à
l'entrée du nid,
c'est la formation d'un
sentier de phéromones, donc aucune fourmi n'a besoin d'une vue à vol d'oiseau
ou d'un objectif pour même former un sentier,
c'est un processus purement au niveau de l'
agent-  explication basée
sur laquelle vous obtenez l'émergence d'
un phénotype qui va au-delà mais un
compagnon de nid sait ou même préfère et
c'est l'existence d'une piste maintenant vous
pouvez imaginer que les colonies qui ont les
paramètres appropriés comme la bonne
quantité d'exploration contre exploiter
combien  pour suivre une phéromone, à quelle vitesse
la phéromone devrait-elle se décomposer, ces
paramètres sont en fait façonnés par le
processus évolutif, les
colonies avec une
prise de décision inadaptée des compagnons de nid
ne vont pas ramener à la maison les graines
qu'elles ne vont pas se reproduire
alors que pour une niche donnée
si le  les régularités peuvent être capturées
par l'algorithme de prise de décision que
les fourmis utilisent,
vous verrez ces paramètres plus de légères
variations sur eux
à l'avenir
un  merci et ce genre de
nous amène à un chiffre deux que j'ai
jeté ici et
j'ai cliqué sur cette citation du papier donc
il parle du taux de désintégration des phéromones
et il dit de manière informative que ce
taux de désintégration peut être pensé pensé à des
pensées de  une
perturbation ou une dérive environnementale qui contrecarre
l'effet de renforcement de la convergence stigmatique
et donc dans ceci et
ici même dans la légende de la figure, il est dit
que nous avons choisi la
simulation représentative n'a pas modifié les paramètres
pour découvrir la prise de décision optimale
euh et donc je me demandais juste si  vous avez
joué avec le taux de décomposition du tout
parce que je pense que si la
phéromone ne se désintégrait pas,
il serait très difficile de
passer d'un bras au labyrinthe
à l'autre lorsque la source de nourriture
change, vous devez donc oublier à certains
point où la nourriture était alors ce genre
de m'amène à l'une des grandes questions
est de savoir quelle est l'importance de ce taux de décomposition
dans
la mémoire d'Anthony comme si e  C'est
clairement comme un exemple de modification de niche
où ils déposent la
phéromone et cela extériorise leur
mémoire de l'endroit où se trouve la nourriture pour les autres
fourmis de la colonie mais il y a ce euh
vous savez qu'il doit se décomposer sinon
ils sont juste confus comme si nous  ont été
inondés tout le temps avec tous nos
souvenirs comme incapables de distinguer notre
notre mémoire du temps présent qui
se produit dans certaines formes de vous savez euh
neuro neuro comme les maladies
les gens atypiques étroits ont ceci comme vous le savez
incapacité à distinguer le présent
du le  passé du futur, alors c'est
juste comme une chose critique ou avez-
vous des commentaires à ce sujet peut-être ou peut-
être que stephen veut commenter ce que j'ai
dit et ensuite euh vous commentez ou stephen
voulez-vous commencer ou que pensez-vous d'
accord  ouais je vais juste ajouter une chose
à ça euh
ouais je pense que c'est un
euh
un bon point est je suppose à quel point
la capacité de
euh
permet à l'environnement
de se
re-souvenir je ne me souviens pas
vraiment  ber mais reformuler pour que vous n'ayez peut-être pas
besoin d'oublier autant que de simplement
changer la pondération de ce
à quoi vous
donnez la priorité, donc d'une certaine manière,
c'est comme si vous saviez quelque chose dont
vous êtes plus certain, cela pourrait obtenir
quelque chose de similaire donc  Je serai intéressé
par
cette idée de
vous décharger sur l'environnement
et comment cela peut-être
annuler une partie de cela de toute façon
oui, donc cela revient à oublier,
mais ce qui est vraiment intéressant, c'est que c'est
la colonie à obtenir parce que la fourmi
n'a pas de  mémoire directe,
donc comme nous l'avons encodé, c'est un peu comme une
culture cumulative,
il y a une
différence totalement qualitative entre ce dont un
individu se souvient à bord et ensuite
ce dont la culture se souvient et donc nous faisons des
modifications sur notre niche culturelle
élevage scott
et ainsi cela permet une nouvelle dynamique de
l'apprentissage et l'oubli
qui sont distincts ont des
mécanismes différents de ceux qui se produisent au
niveau de la personne individuelle
et donc c'est euh un oubli qui se produit
et  sinon vous obtiendriez un
renforcement stigmatique un resserrement stigmatique et
cela finirait par être trop adapté à
la façon dont les choses étaient
et vous ne seriez alors pas en mesure d'accéder à de
nouvelles ressources ou d'avoir la flexibilité de
trouver
la graine après qu'elle se soit déplacée vers l'autre
branche
génial
désolé avez-vous quelque chose d'autre à ajouter
comment ça va scott
salut scott
um alors ici nous allons passer à oh steven
allez-y bientôt
ouais juste une chose daniel je
me demandais à quel point tu penses je veux dire je
sais que c'est un modèle de fourmi mais toi  sais
que vous parlez d'extrapoler au-
delà de la
façon dont vous venez de le mentionner avec la
culture, donc
je me demande s'il y a des principes
qui commencent à émerger que vous pensez que
vous êtes un peu curieux d'explorer
davantage en raison de cette capacité à
penser différemment  comment nous
savons que
le modèle précurseur
de l'inférence active était en fait
sur la diapositive 53
l'acquisition de
styles d'attention à motifs culturels sous l'inférence active
, il s'agissait donc d'une visu à balayage visuel
al modèle de recherche de nourriture où les yeux
scannaient les dessins de poterie
et il y avait des préférences culturelles pour
certains motifs locaux
et
il est donc assez intéressant que nous ayons presque
supprimé
l'interprétation culturelle
pour l'appliquer aux fourmis et je pense
qu'elle pourrait être
réintégrée dans
cela nous aide simplement à clarifier que nous pouvons
savoir à quoi ressemblent les
mécanismes au niveau individuel de la préférence personnelle,
ce qui est ressenti par la
personne et quelles sont ses
possibilités d'action un peu comme toutes les
variables du modèle d'inférence active, la
perception, la cognition et l'action
, puis le  les états externes
peuvent être d'autres agents et nous avons déjà parlé
d'agents communicants, mais
les états externes peuvent également être
quelque chose qui est modifié de
manière cumulative et donc lorsque vos capacités sensorielles
incluent la capacité de lire des sites Web
, puis vos
moyens d'action incluent la possibilité de modifier des sites Web
il faudrait transposer le modèle dans
ces différents
modèles génératifs d'entrées et de sortie  s
mais cela suggère que nous n'avons pas
à faire en sorte que tout existe uniquement en
fonction des interactions entre
les agents d'inférence actifs, en fait, la
culture cumulative nous aide à distinguer les éléments qui
sont clairement cognitifs clairement à bord
des résultats qui sont clairement
cumulatifs et ont une mémoire qui  ce n'est pas
seulement ce dont l'agent se souvient
donne presque une raison d'être de la mode
d'une manière qui pourrait également être intéressée
quand vous pensez au design et à la
poterie, il y a une mode qu'il y a
il y a aussi une mode d'autres choses
qui me font penser à  comme qui
contrôle la façon dont la graine change de bras, donc
ici c'est le mouvement spatial de la
graine d'un côté à l'autre et la
dynamique de commutation mais la mode, je veux dire, je
suppose ce que les gens portent ou tout simplement oh
c'est un livre à la mode
c'est une sorte de moyen d'entrer  quelles
modifications de niche des gens incluent la localisation et le
déplacement ou la dissimulation de graines et c'est comme oh
tu ne savais pas à propos de ce groupe comme si je
cherchais mieux parce que je k  maintenant ce groupe
que vous ne connaissez pas c'est un peu comme
la recherche d'informations hipster
et alors comment les gens signalent-ils à
travers les modes que vous connaissez suivre
le temps le cubisme est l'art que nous
regardons tous c'est ce que nous pensons être cool ou
cette graine  l'emplacement n'est plus à la mode,
alors peut-être que certains types de métaphores de recherche de nourriture
pourraient nous aider à comprendre les phénomènes culturels
qui ressemblent aussi à de l'espoir
qui ressemble aussi à irving goffman une sorte
de référence de projection comme vous
voulez être perçu que ces
récursivités
pour que vous sachiez  si vous voulez être
perçu comme un alpiniste, vous portez
une chemise d'un magasin d'alpinisme
euh et donc vous exprimez quelque
chose et vous voulez être perçu comme
ça donc il y a ce genre d'effet miroir
qui se passe  euh euh
pour nous définir par la façon dont les autres nous voient,
cela me rappelle aussi la notion antérieure de
l'incarnation cumulative
me rappelle le travail de david bone selon lequel
toute réalité est d'abord une pensée
et donc les réalités qui  t sont
accumulés ne sont que des pensées accumulées
qui deviennent ensuite des artefacts de cette
interaction et alors vous savez que leur
incarnation est laissée dans cette
communication intergénérationnelle à
travers le langage et à travers la
culture matérielle où l'esprit réside
vraiment dans l'interaction avec ces
choses
donc nous sommes capables de  communiquer dans le temps profond de
cette façon, cela me rappelle cette
citation que
bach et mozart ne sont pas morts, ils se sont transformés
en leur musique,
donc nous communiquons toujours avec eux,
nous les entendons toujours
à qui ils ont
communiqué les réalités qu'ils essayaient
créer sont devenus incarnés
et ils sont toujours disponibles pour nous à travers
le temps et dans l'espace également et de sorte
que
peut-être qu'une partie des moyens culturels
est l'exploitation de la communication
l'exploitation de soi et de l'identité
et vous commencez à avoir des gens capables de
comprendre  ceux-ci et et se tirent parti
, puis ils le prennent et le
prennent dans une direction légèrement différente
, alors vous avez tha  l'
innovation
qui se produit et l'une des choses que je
trouve fascinantes est la mode et la
nourriture sont deux endroits où vous n'avez pas de
protection de la propriété intellectuelle du
droit d'auteur mais ils sont les plus
innovants ou si vous venez d'angleterre dans
des domaines innovants,
ce qui est fascinant  raison parce qu'ils
n'ont pas besoin d'excuse pour les
lois sur la propriété intellectuelle, la raison d'être est que cela
aide à promouvoir l'innovation, mais en fait,
les choses les plus innovantes ne bénéficient pas de
cette protection, elles sont plus dans
une
sorte de recherche de nourriture euh enthousiasmes qui
faites ces choses que
vous vous retrouvez
avec l'entretien intergénérationnel
non seulement la construction et la consécration
d'une pyramide, mais l'entretien continu réel
de la
culture cumulative
alors
qu'il ne suffit pas de le faire une fois
puis de le laisser derrière et il est donc
intéressant de savoir comment
le
processus et  faire avancer le processus
vous donne les objets statiques de la
culture cumulative, mais la
culture cumulative et les objets statiques
eux
-mêmes  y ne mappez pas un à un sur un processus,
encore moins adaptatif ou
réussi et alors comment pouvons-nous
et cela se rapporte à
la façon dont ce mod cette récompense a été modélisé
dans cette simulation euh et aussi à la
dopamine donc je sais que nous '  j'y arriverai
génial euh stephen et puis scott
cela me rappelle aussi qu'il y
avait un directeur marketing à qui j'ai parlé une fois
et il me disait ce
qu'ils payaient les
gens pour aller dans les bars
et boire certaines boissons dans les
clubs branchés de  comme le disent les grandes villes à
Londres ou
quoi que ce soit pour qu'ils soient vus en train de
boire cette boisson
, puis cela commence à se déclencher, bien
sûr, c'est complètement secret,
mais ce genre de chose, vous pouvez voir comment
cela déforme la
piste stigmatique des gens
parce qu'ils voient  quelqu'un qui est
vraisemblablement très beau ou à la
mode ou de
statut très élevé ou quoi que ce soit
au bar assis sur le tabouret en train de boire
la boisson de manière visible et
ils prennent les signaux à un certain niveau, donc de
toute façon j'ai pensé que
c'était intéressant pour  r bien sûr d'
accord, donc je pense que nous pouvons peut-être emménager dans
le
oh désolé oh désolé scott
je cherchais je cherchais un tournage
pouvez-vous m'entendre
ouais d'
accord désolé je cherchais les
commandes j'ai totalement perdu mon écran pour
[ __ ] en l'air euh  la fin aux états-unis
stephen il y a une chose que je
cherchais le mot mais il y a en fait
quand tu entres dans un bar et dis que je voudrais
une vodka absolue s'il te plait si tu as été
embauché par absolue tu es obligé de dire
j'ai été embauché par la vodka absolue je
voudrais une vodka absolue s'il vous plaît
ils ont en fait une exigence de divulgation
pour ce comportement exact où les gens vont
dans les bars
et si vous êtes payé, vous devez
faire une divulgation en tant que question technique
sous  loi fédérale, donc j'ai pensé que c'était
assez intéressant
euh il y avait un autre point que
j'allais faire mais j'ai espacé parce que votre
point j'aimerais tellement votre point
désolé
c'est comme une divulgation active euh voici
mes préférences voici mes attentes en
voici quelques-uns  Composants  de mon
modèle génératif,
génial
ouais, je me demandais juste parce que, euh, puisque
vous parliez tellement de la
cognition distribuée maintenant et que vous faisiez une
sorte d'
extrapolations,
il doit clairement y avoir des limites
là-bas parce que
je
suppose ou suppose que
comme les sociétés de culture humaine
ont un  une plus grande capacité à changer de
phénotype par rapport à, disons,
les variables limitées
qu'une colonie de fourmis pourrait avoir et qui pourraient
être soumises à des pressions évolutives
et puis y a-t-il disons qu'il
y a une
flexibilité et un phénotype plus grands pour la
culture humaine voudriez-vous  disons que
nous
avons presque des affordances qui incluent la
modification des hyper paramètres les paramètres d'
ordre supérieur sur notre
niche et clairement la portée de notre
modification de niche
s'est également étendue,
donc ce serait comme si cette colonie de fourmis, vous
savez, nous avons ajouté un autre niveau, il peut
décider où  pour déplacer la graine ou elle
peut décider de
modifier la structure du labyrinthe, je veux dire que
nous savons que les fourmis les construisent  construisent leur
architecture de nid dans de nombreux cas, alors
que se passe-t-il lorsque vous activez un nouveau type
de performance,
cela se révèle comme une toute nouvelle
théorie du jeu ou une dynamique théorique de signalisation
qui peut
inverser la
façon dont cela aurait été autrement, comme dans
un labyrinthe fixe, peut-être y a-t-il une stratégie
qui fonctionne
mais peut-être que si vous ajoutez cette capacité à
déplacer des blocs,
peut-être que la stratégie est en fait de
faire une hypoténuse en allant
directement à la nourriture afin que cela change totalement les
paramètres d'apprentissage et d'
oubli que
vous pourriez vouloir avoir
et c'est donc une question très intéressante
sur la façon dont les
affordances entrent en jeu,
comment interagissent-elles
, puis
ce qui se passe avec les humains avec nos
nouvelles affordances
notre capacité à
avoir des conversations synchrones à longue portée
et à prendre des
décisions écologiques irréversibles ainsi que
ces affordances pour la modification de niche
et la communication changent ce que cela
signifie  être humain est
définitivement d'accord avec ça euh comme nous l'avons en quelque
sorte mentionné dans le contexte du point
zéro  vidéo de
ualisation plus de réflexions à ce sujet ou nous pouvons peut-
être passer à ces
mesures au niveau de la colonie dans la figure trois
figure trois juste pour décrire les deux sur
23.
euh à gauche
est juste un décompte des graines
retournées à la maison juste le nombre de
allers-retours
, puis
cela est montré à travers des pas de temps
sur l'axe des x
pour quatre nombres différents de
butineurs comme 10 30 50 et 70.
et donc
encore une fois, nous n'étions pas comme des paramètres de réglage
ou de faire des déclarations statistiques, mais il est
intéressant de voir que
le  30 50 et 70 ceux qui
ressemblent un peu au step funk ont la même dynam
que d'accumulation que les autres, puis
sur le côté droit se trouve cette cohé
ence d'essaim, euh, la métr
que de distance entre les compagnons de nid et en
ore une fois peut-
tre que cela pourrait être épuisé ou il
serait différent sur la forme de la carte et toutes
ces autres choses, mais juste pour voir que
la distance moyenne augmente
puis se stabilise à un rythme quelque peu
caractéristique, ce sont donc des
phénotypes que les compagnons de nid n'ont pas  ve
mais ils sont composés du phénotype de
la position du comportement, etc. des
compagnons de nid et encore une fois, cela indique
simplement la nécessité d'être clair comme quand
parlons-nous de
phénotypes au niveau individuel qui pourraient
être en rétroaction avec des environnements ou avec
des résultats collectifs  et quand
parlons-nous réellement de
résultats spécifiquement collectifs
, j'ai donc une question qui,
vous savez, est directement liée à cela, donc dans
ce type de cohésion de colonie ou je pense que
vous l'appelez cohérence de forme
euh il y a la
métrique de distance qui est mesurée mais mais
dans  de vraies colonies de fourmis comme y a-t-il d'
autres mesures qui sont en quelque sorte utilisées pour
juger ce type de cohésion parce que je
m'interroge sur le temps passé à communiquer comme le temps de
communication des fourmis
comme cela améliore-t-il également les
performances de la colonie ou quels autres types
de mesures pouvez-vous aimer  utiliser pour déterminer
ce genre de cohésion
on en a beaucoup parlé avec les
auteurs et on s'est dit bon ben
y'a comme l'euclidea  n distance la
distance moyenne ou la distribution des
distances entre les estimations, on pourrait
également examiner la corrélation
de leurs trajectoires, de sorte qu'une
corrélation parfaite des trajectoires serait
comme si chaque fourmi faisait le même voyage
alors qu'aucune corrélation de
trajectoire signifierait que chaque fourmi était  aller dans une
direction différente ou avoir une
dynamique de mouvement différente et donc cela pourrait être
calculé sur la trajectoire totale de
chaque fourmi ou même à chaque pas de temps
comme au prochain pas de temps la
corrélation zéro signifie comme ça
il y a 50 qui monte 50 qui va à gauche 50
qui descend  50 vers la droite
ou peut-être y a-t-il comme ce genre de
changement un changement coordonné dans un
pas de temps ainsi que parmi les pas de temps, donc en
regardant la corrélation dans les
trajectoires, l'information mutuelle
euh ce genre de choses pourrait être
calculée pour la colonie et ensuite nous avons
pensé  vous savez qu'il n'est peut-être même pas
facile de les classer, car que se passe-t-il si l'
information mutuelle est faible
parce qu'ils font différemment  t types de
recherche de nourriture et cela constitue un
essaim plus cohérent
donc juste parce que leur corrélation est
élevée
c'est un peu comme un premier passage eh bien
ça doit être un essaim cohérent parce que
tout le monde prend la même trajectoire
mais il y a cet autre type de
cohérence
qui pourrait même  être plus d'émergence
lorsque la corrélation ou l'
information mutuelle des trajectoires est faible
et c'est en fait grâce à cela que
les colonies sont capables de réaliser des choses que
les compagnons de nid ne font pas
génial merci
euh
stephen oui puis-je juste demander quand vous
mentionnez que cela
pourrait  cela euh à propos des différents
types de
mouvements et de corrélation
euh pensez-vous que cela pourrait
indiquer
comment il pourrait y avoir différents types de
contre-factuels apportés à la table afin
que peut-être que l'information revienne en
plus d'être une graine cela pourrait être  un
contre-factuel euh
je suppose que la guerre n'est pas une graine mais
c'est un mur ou
euh que je ne sais pas peut-être que ça ne
veut pas dire que je n'y ai pas réfléchi  h mais
je me demande juste comment les contrefactuels
pourraient jouer le
fondateur des factuels est-ce une
question intéressante
parce que c'est une attribution mentale
que
nous pensons pouvoir faire mais alors
les fourmis font-elles des contrefactuels ou comment agissent-
elles au moins comme si
et
c'est  une grande question juste une pensée
serait
la résilience de leur algorithme
est telle qu'ils agissent comme s'ils
prenaient en compte des contrefactuels,
donc par exemple leur piste est fonctionnelle
quand elle est fonctionnelle
mais c'est toujours comme ça adjacent
possible que la piste pourrait être
perturbé et lorsque le sentier est
perturbé,
ils trouvent un moyen de faire le tour ou de
réparer le sentier et donc c'est comme en
ayant ce
contre-factuel comme l'adjacent
possible qu'ils n'aient peut-être pas de
densité de phéromones fonctionnelles,
il y a cet aspect d'auto-réparation et de
régénération à  leur comportement dans la
nature
qui donne l'impression qu'ils
s'adaptent à ces contrefactuels et
cela me rappelle l'un des plus
grands sc de désinformation  des insectes de tous les temps dans la vie d'un insecte,
je crois, ou peut-être des fourmis comme là où les
feuilles dérivent
, puis toutes les fourmis portent la
graine bien sûr dans leurs mains et non dans
leurs mandibules, ce qui n'est pas le cas de la façon dont les fourmis transportent des
graines, puis comme le surveillant
vient et  souffle le sifflet tout le monde
arrête
vous savez que la première fourmi qui
rentrait à la maison devient anxieuse
c'est comme si vous ne pouviez pas empiler
je sais que ce n'est qu'un film donc je sais vous
détendre etc mais vous ne pouviez pas empiler plus d'
idées fausses
dans cette représentation de la
résilience en fait  survient lors de la recherche de nourriture
dans le surveillant ne vient pas
et la première fourmi
s'engage avec la barrière
, puis la contourne ou la franchit
et c'est ce qui finit par permettre au reste
des fourmis qui n'ont pas de communication
avec un surveillant ou même ce premier  fourmi
de participer à cette
re-fonctionnalisation de cette partie du
sentier donc
ce serait cool de voir des
représentations qui ne désinforment
pas sur le fonctionnement
réel des fourmis c'est vraiment cool
c'est vraiment cool  réponse en fait, je
suppose aussi que
vous pourriez inverser cela aussi et dire bien
peut-être que les possibles adjacents de ces
chemins que les fourmis empruntent dans l'
environnement sont peut-être la façon dont nous obtenons
nos contrefactuels dans le cerveau,
cela pourrait être comme
un chemin de recherche de nourriture vous savez
euh  Je ne dis pas que c'est comme ça, mais
peut-être que parfois il y a quelque chose
qui reflète cela, mais dans notre propre
cognition
Scott,
tu sais que
Daniel qui me
rappelle notre incompréhension du fonctionnement des fourmis,
cela me rappelle l'affirmation que j'ai lue
que les chiens
dans  la nature n'a pas le
genre de caractéristique de chien alpha et la
mentalité d'impact je ne sais pas je ne connais pas la
recherche à ce sujet
mais qu'ils apprennent cela des
humains et donc c'est intéressant que nous projetions
sur les animaux
des idées humaines  à propos de l'
empilement ou de
tout
statut social
et il est fascinant de penser
que dans l'art parce que nous parlions
de mode avant
, les arts pourraient-ils
être un véhicule pour
inviter les humains à commencer à
comprendre les choses t  chapeau les fourmis savent
bien vous savez ce que nous pouvons trouver
dans le monde de l'art un film ou
quelque chose comme ça qui en a fait un
traitement différent et a commencé à faire
adopter ce droit aux enfants parce que
ce sont des enfants qui apprennent de
ces films
c'est une notion fascinante à penser  sur la
façon dont
j'utilise plus le mot représentation précise, mais une
représentation peut-être plus sensible à la
dynamique d'autres êtres biologiques
pourrait nous aider en tant qu'êtres biologiques à
trouver notre chemin
parce que certainement les abstractions que
nous enseignons aux enfants maintenant
ne sont pas entièrement  fonctionnel
ceci donc il peut y avoir
des apprentissages supplémentaires là-bas la
conversation sur laquelle j'étais juste avant cela
nous parlions de
renforcement des capacités dans les
populations précaires et je soulignais un
genre de chose similaire que nous disions
bien nous pourrions avoir des choses à apprendre des
précaires  populations, il ne s'agit peut-être pas seulement de
parachuter dans des
solutions de type colonial, mais plutôt que pouvons-nous apprendre
des
nouvelles découvertes
et  c'était dans le contexte de euh l'
idée d'amener la technologie à l'
information des populations précaires,
mais à l'inverse, apporter
les
connaissances communautaires aux technologies
le flux inverse et encore une fois
ici, peut-être que les connaissances communautaires des
fourmis
doivent être apportées aux architectures technologiques
dont nous parlons plutôt que d'
être constamment aveuglés aux
éléments architecturaux que nous pourrions
avoir parce que nous avons ces
éléments centralisés ces notions de chien alpha ces
choses que nous projetons
donc nous sommes incapables d'apprendre parce que nous
imposons juste un  structure sur quelque chose
qui n'est peut-être pas là donc nous ne pouvons pas apprendre
gentil daniel
l'histoire des projections psychologiques
sur les fourmis et les abeilles est énorme
cela se rapporte au sexe et au genre et à la
politique je veux dire qu'elle s'appelle la reine
et elle s'appelle une elle mais elle est  juste un
insecte diploïde alors comment allons-nous
des mots que nous utilisons
et les types de modèles que nous utilisons pour
décrire comment la colonie s'amuse  ctions est-ce
un maximiseur économique est que l'objectif
est la maximisation du pib ou est d'obtenir des graines
l'objectif et c'était également l'une des idées du professeur
gordon, c'est comme
s'il ne s'agissait pas seulement de maximiser le
rendement par habitant sur la recherche de nourriture en termes de
graines quelle théorie de recherche de nourriture optimale
souvent suggéré parce que dans le désert,
il est coûteux de sortir chercher de la nourriture, vous
dépensez de l'eau pour obtenir des graines qui vous donnent de l'
énergie et de l'eau,
mais c'est un peu comme s'il y avait un moment
où vous n'aviez pas réellement besoin d'obtenir
plus de graines,
donc la façon dont les projections  se produisent
et qu'ils sont mappés parfois
implicitement ou explicitement à nos
systèmes et idéologies humains est très
intéressant et je pense que cela se rapporte
davantage à ce point général de l'
inférence active qui est en fait que les
observations sensorielles sont ambiguës c'est la
perspicacité de helmholtz
et la perception inconsciente qui  est comme
la perception des fourmis même si la
détection des bords est relativement sans ambiguïté
ce que font les fourmis
qu'ils prennent soin de chaque
nid moi et que c'est comme une utopie ou qu'ils
se débarrassent des inutiles et c'est
comme l'enfer,
c'est notre projection
et c'est pourquoi il est si intéressant d'
avoir un modèle
où nous pouvons être clairs sur ce que le
sensoriel  les observations concernent des fourmis ou de
nous
-mêmes, puis comment notre modèle génératif
est en fait ce qui génère la
perception, vous savez que nous voyons avec notre esprit et
non avec nos yeux, donc la fourmi
perçoit également avec son esprit, pas seulement son
antenne
génial stephen c'est vraiment très
très  bon point et aussi je pense qu'avec
Helmholtz, ramener cela est
vraiment utile en termes de projection,
car
il était un moyen pour nous de revenir à ce que
nous savions déjà, c'est comme avec toute notre
intelligence, nous en
tant que psychologie sommes entrés et ce savoir
et cette perspective qui sait
et qui devient cet axiome presque tacite
dont nous ne savions même pas qu'il était
tacite
tout à partir de là
était sur ce que tu en penses et qu'est-ce que tu en
penses  Ou pensez-vous de cela et
que pensez-vous de l'autre et
100 ans plus tard,
vous savez que nous sommes dans toutes sortes de problèmes,
euh eh bien, nous avons été très rapidement dans toutes sortes
de problèmes en fait au début, si
soudainement, mais vous savez revenir avant
alors  Je serais intéressant de savoir qu'il y a environ
300 ans, ils nous regardaient probablement
avec un sourire ironique et ils seraient comme
oui parce qu'ils n'avaient pas eu
tout un tas d'autres choses
qui
impliquent cette connaissance de savoir comme
étant de penser  et nous et c'était
beaucoup plus dans le genre de
vous savez des états inconnus du monde, je
veux dire que leurs dictionnaires n'étaient même pas
là, donc ils n'avaient pas cette
langue définie de la même manière
euh alors oui je pense que c'est une belle
point
bien la
langue lang devient oh désolé
scott et puis la
langue de daniel redevient cet artefact
c'est pourquoi je garde euh ouais encore une fois ce n'est
pas ce que je dis quand je dis que
l'esprit réside dans la langue et
la culture matérielle mais c'est juste que je continue à
dire  le faire pour que les gens pensent
qu'il réside dans le cerveau
et c'est donc juste
que
ces traces que nous laissons d'
interactions antérieures qui semblent fonctionnelles
deviennent
si ascendantes que vous êtes né sauvage
et ensuite vous regardez et observez
ce qui fonctionne
et c'est  donc la
connaissance localisée est tellement localisée et maintenant c'est
devenu l'accès à une connaissance large
est si
grand
qu'il n'y a rien qui suggère que
la durée de vie humaine a été conçue pour être
capable d'absorber toutes les connaissances qui sont
maintenant disponibles, il n'y a pas nécessairement nous ne sommes pas
capables  pour le faire mais nous essayons j'essaie certainement
je suis entouré regarde tous ceux
d'entre nous qui ont des livres autour de nous tu sais
nous sommes comme si nous étions entourés donc nous
essayons de
comprendre tout ça mais  il n'y a
rien qui dit que nous devrions être capables de le faire
et certainement pas en tant qu'individus
, alors vous alors je commence à penser bien d'
accord je vais me consoler du fait que
nous c'est le
truc de l'intelligence synthétique dont je vous garde heureux inst  ead de l'
intelligence artificielle nous savons
donc c'est bien
donc c'est plutôt sympa donc cela signifie que
ce que je dois faire est juste de cultiver le
nous pas le je
pour que le saut
soit ce que l'on ressent je me demande
juste que les humains pourraient être
mieux servis en
étant au moins sensibles à cela, nous
n'allons pas devenir des fourmis,
mais nous serions mieux servis par une
sensibilité à cela et on dirait
qu'il
y a une grande quantité
de souffrance humaine qui pourrait être mise à
disposition si si cela  pourrait être mis à
disposition et je ne sais pas si c'est
par les arts ou par l'économie ou
quels seront les
mécanismes d'
influence euh pour permettre
la
jouissance
de l'
espace de solution supplémentaire ou de
l'espace existentiel supplémentaire que ces
observations offrent, vous savez que ce n'est pas le cas
cela ne change pas nécessairement notre façon d'agir au
quotidien,
mais cela pourrait certainement
ajuster les
aspects existentiels de la condition humaine et cela
semblerait qu'ils serviraient indirectement
à réduire l'anxiété
et peut-être la haine  en conséquence de
toute façon désolé pour la promenade
daniel
stephen que vous avez évoquée il y a 300 ans
et donc ce n'était pas exactement il y a 300 ans
mais c'est dans environ cinq à dix
ans il y a 300 ans
était un livre intitulé la fable des
vices privés des abeilles  les avantages publics
et
je pense que cela vaut la peine de lire l'un
des résumés de ce dont parlent ce poème et ce livre
euh la thèse est que la
société contemporaine est une agrégation d'
individus intéressés nécessairement
liés les uns aux autres ni par leurs
engagements civiques partagés ni par leur morale
rectitude mais paradoxalement par les
liens ténus de l'envie, de la concurrence et de l'
exploitation donc c'est un peu une parabole
sur
le vice privé et les avantages publics dans une
colonie d'abeilles et sur comment et pourquoi ça
réussit ou ça ne marche pas
et
euh travaillons avec les préférences et les
sens  les capacités et les moyens que
nous avons
, puis réfléchissons à la façon de concevoir
cela avec la stigmatisation g et la
culture cumulative pour le type de
résultats collectifs que nous voulons  voir
plutôt que d'
essayer de l'optimiser à un
niveau potentiellement inférieur ou sans avoir à l'esprit l'ensemble de l'image,
ce qui pourrait conduire non seulement à
un vice privé, mais aussi à un vice public
sympa
ouais ouais merci euh donc d'une certaine manière ce
que vous dites quand il est quand  ils
parlent d'envie et de choses comme ça ressemble
plus à euh
je suppose
une propriété phénotypique ou sociale
plutôt qu'à cet
individu
oh vous l'avez bien fait, mais
maintenant nous avons tendance à nous concentrer maintenant comme une
anomalie comportementale individuelle je suppose  ou et vous perdez
cette capacité
ou nous avons perdu cette capacité ou
et j'espère que maintenant nous l'obtenons pour
parler à ce
niveau plus élevé et pas seulement au niveau le plus élevé en
termes de moyenne statistique des sciences sociales,
mais où les gens sont en
fait toujours délibérément  engagé dans
le processus
pour que ce genre de chose à mi-échelle
alors daniel et ensuite je donnerai ma pensée
oh ouais bleu
oh donc mon euh
ce genre de liens revient à ce que scott
disait à propos de euh
tu sais comme tous les livres que y  vous
avez autour de nous et aussi dans ce
concept de synergie et c'est quelque chose
auquel je pensais comme pas plus
tard qu'hier, nous avons eu ce rapport
sur l'alphabétisation sorti au nouveau mexique qui était tout simplement
horrible comme les enfants ne savent pas lire
je veux dire pas pour un  longtemps, longtemps, mais
peut-être que vous savez que cela m'a fait penser que nous
faisons cette méthode de communication
ici comme via youtube et
que nous nous connectons comme sur le support, nous sommes dans ce genre
oratoire ou même comme je ne connais pas l'audio
visuel comme y a-t-il un  y a-t-il un
mot plus grand pour cela
comme une transduction vidéo d'informations
et c'est comme si vous savez peut-être que le
besoin de lire et d'écrire devient
obsolète, je veux dire à mesure que nous emménageons et
que nous
savons externaliser tout cela  dans
notre environnement de niche, je veux dire
dans l'histoire des premiers humains, l'histoire
était une tradition orale, puis elle est devenue
une tradition écrite et maintenant peut-être que le
besoin de lire et d'écrire n'est plus
là parce que nous sommes de retour dans cette
capacité à directement co  communiquer sur de
vastes distances et laisser des
traces enregistrées de cette communication audiovisuelle
dans le temps je veux dire oui dans un média qui est
moins permanent je veux dire si Internet
survit ou quoi que ce soit mais je veux dire que nous sommes
tous sous l'hypothèse que vous savez
dans 50 ans si  les humains sont toujours en vie
cette vidéo sera archivée dans la
machine de retour ou quelque part à droite et
alors peut-être perdons-nous le besoin
de cela je ne sais pas juste une pensée
ah sacrément bien
donc je vais donner un commentaire à ce sujet lié
à  les cerveaux de fourmis, puis nous pouvons passer à la discussion sur la
dopamine,
il y a donc euh une relation d'échelle
que les gens ont observée avec les mammifères sociaux
où plus la taille du groupe du
mammifère est grande, plus le cerveau relatif est grand,
ce qui suggère que la socialité chez les
mammifères inclut comme mémoire
le  capacité à simuler des contrefactuels
potentiellement une théorie de l'esprit ou à penser à
travers d'autres esprits comme nous en parlons
dans l'inférence active, mais être social pour les
mammifères est clairement comme un loa cognitif  d
et chez les fourmis,
une tendance dans l'autre sens est
observée où les plus grandes tailles de colonies ont
souvent une
taille relative du cerveau des ouvrières plus petite
et c'est l'une des principales différences
entre le social et le social des jeunes, donc
souvent les gens parleront des abeilles
et  les fourmis sont sociales comme si
elles traînaient ou le faisaient parce
qu'elles s'aimaient, mais la réalité est
que les fourmis vivent en colonie depuis
120 millions d'années d'évolution, coupez une
création comme vous voulez la regarder
et elles sont  ne pas le faire juste pour
sortir,
donc cela montre qu'une fois que vous avez fait cette
transition de phase du social qui pourrait
avoir augmenté la charge cognitive pour vous,
cela pourrait être associé à une
diminution de la charge cognitive et à une diminution de
la nécessité cognitive des individus
parce que c'est comme si c'était bon de suivre
le sentier et partez seul
et promenez-vous et quittez le sentier
lorsque vous trouvez de la nouvelle nourriture, etc. ce sont
des règles simples
qui ne nécessitent pas nécessairement des
extrêmes  cognition à bord ndous ouais scott
peut-être que c'est pourquoi euh les populations
humaines n'ont pas besoin d'être éduquées
peut-être que nous revenons à cela et disons
peut-être que nous n'avons pas besoin de niveaux élevés d'
enseignement pour tout le monde dans la société
il y aura toujours il y aura
toujours  être une distribution de l'éducation
et de nombreuses dimensions de cette éducation
et, euh,
tout ce que nous pouvons espérer, c'est que le
contexte cumulatif soutient tout le monde, je veux dire que la
réalité est que même si nous essayons,
tout le monde ne sera pas un chirurgien du cerveau,
un spécialiste des fusées et une fourmi
scientifique et ceci et un avocat et un
médecin et un épicier, nous devons donc nous
spécialiser et
analyser et donc c'est plutôt intéressant
parce que l'aspiration à
la culture de soi
suggère que vous voulez
avoir un
corps fort, un esprit fort et chaque
individu a besoin de  être la
représentation de tout, mais ce
n'est peut-être pas que l'
aspiration
au pouvoir résidant chez un individu à
travers des capacités individuelles n'est
pas évolutive, vous savez, même si c'est '  s
observé chez les mammifères à une certaine échelle
peut-être à une certaine échelle, vous devez être
utilisé socialement parce que la
complexité intrinsèque de la société et les
informations disponibles sont telles qu'il est
impossible
de résider dans un seul
cerveau
mais encore une fois l'
une des choses que je dis  est que
je
dis aux gens que le cerveau a une capacité
infinie parce que ce n'est qu'une antenne
et qu'il ne fait que s'accorder avec l'esprit qui
lui-même a n'importe quelle capacité, toutes les
capacités,
alors encore une fois, nous devons peut-être nous entraîner davantage, non pas
sur le fond, mais sur le processus d'apprentissage
ou plutôt sur la découverte de connaissances  que dans les
faits
pour que les gens puissent
naviguer dans l'esprit qui est collectif
avec leur cerveau qui est une antenne
j'ai une pensée similaire en fait scott
comme peut-être je veux dire que nous devenons
tellement
connectés comme vous le savez il
y a seulement 100 ans, nous étions
très  dispersés et donc peut-être qu'à mesure que nous
devenons plus connectés, nous devenons
plus comme un high ayant développé
plus comme un
esprit élevé où, comme la dépendance à l'égard de l'
individu  al
survie ou cognition est moins
stephen et ensuite nous irons à daniel et aux
cerveaux de fourmis je vais juste dire juste au
lieu de juste à temps la fabrication est
juste à temps en pensant
et aussi en se liant à ce processus
euh vous savez  à quel point
il s'agit d'
acquérir les connaissances que je livre sur
l'étagère et dans quelle mesure est-ce que connaître
les politiques sur la façon d'engager ce livre
peut être la chose et c'est là qu'il peut
être utile de voir une vieille vidéo aurait
dû se rencontrer, vous savez  quelqu'un qui a réellement
rencontré einstein
aurait su que l'autre côté de la façon dont
il a
écrit ces livres, nous avons juste
cette forme codée
et il y a d'autres façons de coder les choses,
euh et c'est peut-être ce que vous ressentez
lorsque vous
discutez avec quelqu'un peut-être un  professeur ou
quelqu'un qui a écrit le livre qui est très
euh
il y a il y a cette
qualité et que cela pourrait être euh
quelque chose auquel
penser parce que d'une certaine manière ces
fourmis doivent vraiment
avoir confiance en leurs acti  sur les politiques
échafaudées par
une sorte de
piste de phéromones
et nous, si vous regardez réellement la plupart des
psychiatres, prend essentiellement l'
individu et essaie peut-être de réduire
son anxiété ou les distorsions
modifiant
les niveaux de sérotonine ou de dopamine
euh
et je pense que ce que cela montre est bien
vous  sachez
que cela pourrait rendre quelqu'un moins anxieux et
moins
vous savez moins défié dans son
intégration dans la société, mais il y en a
un autre, il pourrait y avoir d'autres moyens
et cela parle de l'éco-psychologie et d'
autres choses qui semblaient peut-être un
peu hippies auparavant, mais elles peuvent être
scientifiquement rigoureuses
de  de quoi nous parlons et
c'est génial,
donc juste une petite
question rapide parce que Steven l'a soulevé
et c'est quelque chose auquel
j'ai pensé et j'allais en parler
avec le point contre-
factuel mais comme est-ce là  un rôle
pour la confiance dans la synergie sociale des insectes
comme comme pouvez-vous peut-être que daniel a des
exemples de fourmis qui sont des menteuses ou des fourmis
qui ne peuvent pas  faire confiance ou comme y a-t-il
une sorte de forme déviante de
pensée ou de comportement de fourmi, puis ce que cela
apporte,
je donnerai un exemple intéressant de
ce qui est
euh dans le cadre du modèle de division du travail propre
, on s'attendrait à ce que les reines
soient juste comme  super fertile et les
ouvrières ne devraient jamais avoir de capacité
de fertilité
et donc quand il a été constaté empiriquement
chez les abeilles et chez certaines fourmis que certaines
ouvrières avaient des ovaires partiellement activés
comme si elles conservaient la capacité de se
reproduire,
ce qui est également facilité chez ces
insectes car les femelles non fécondées peuvent
faire  œufs mâles juste en fabriquant un œuf haploïde au
départ qui était présenté comme de la triche
et c'était dans la théorie du jeu de la
triche et toutes ces façons que vous
pourriez penser au problème de l'exploitation économique du passager
clandestin,
mais en même temps c'est le cas que les
reines  meurent
et quand cela se produit, l'appel en moi
couvre presque ses paris contre un
mode d'échec en ayant cette capacité juste à temps
à vendre  Vage une
forme de reproduction avec des travailleurs pré-activés,
donc était-ce trompeur à un niveau était-ce
adaptatif à un autre niveau il y a beaucoup d'
exemples comme ça et je dirais que
tout relève de cette
rubrique de stimulus ambigu je poserai une question du
chat et ensuite  nous pouvons parce que cela
nous mènera vers le cerveau
um sergio demande
comment l'autonomie d'un agent, par
exemple une cellule b immunitaire vivant dans
un autre méta-agent autonome comme un
mammifère,
peut être prise en compte par le comportement de la colonie et la
stigmatisation g
c'est une question géniale à laquelle
elle parle  les formalismes imbriqués
afin que les fourmis aient également des cellules mobiles et nous faisons
abstraction de cela lorsque nous avons juste
un modèle au niveau des compagnons de nid,
mais la modélisation potentiellement imbriquée pourrait en
parler parce que les cellules t
perçoivent leur niche locale
et ensuite elles sont  agissant dans leur
niche, ils libèrent des cytokines et
ils modifient le contexte immunitaire,
ce qui pourrait faire tomber d'autres cellules t ou b
, puis j'ai publié un article
distribué  recherche adaptative dans les
leçons de cellules t des fourmis avec le professeur Gordon
et d'autres qui étaient explicitement sur le fait
que c'était comme une collaboration triple jeu
avec des cellules immunitaires de fourmis et
des algorithmes de recherche computationnelle
et la manière dont
les algorithmes de recherche computationnelle et les
cadres informatiques aiment l'inférence active
mais pas en  cet article
nous donne une capacité descriptive commune à
travers
les fourmis et les cellules t,
mais une fois que nous l'avons encadré, nous apprenons
des fourmis et des cellules t et de la
richesse de la nature et cela élargit
nos modèles informatiques, c'est donc comme une
rétroaction dans l'information  créneau
entre les types de modèles cognitifs et
informatiques que nous proposons qui
nous aide à généraliser, puis nous sommes
surpris par la façon dont la nature
fonctionne réellement qui se répercute sur la façon dont nous
modifions nos modèles, alors peut-être que quelqu'un d'autre
peut donner un
commentaire sur la cellule b et  les fourmis
et puis sinon on peut aller à la
dopamine
tu crois qu'on est bien
ouais aller aux fourmis dans la dopam  ine en
fait
marco j'étais curieux de savoir comment je sais que c'est une
grande question, mais comment la dopamine a-t-elle
été vue
dans la communauté neuro humaine et
le côté clinique et où l'
inférence d'acte
entre-t-elle en jeu ou se développe-t-elle parce que
je soupçonne que
nous pourrions voir des parallèles avec quoi
ça se passe aussi chez les fourmis, mais quelle est
la situation et où va-t-elle
avec la dopamine humaine,
je pense que cela dépend de qui vous
demandez,
il y a à coup sûr un gros euh se concentrer sur euh
les effets gratifiants ou disons le
rôle de  la dopamine dans la
dépendance
euh et vous savez tout comme un
signal d'erreur de prédiction positif
euh mais bien sûr vous en avez et
et que
vous pourriez mettre au
euh vous savez au
tractus de dopamine euh qui vient du vta et va
essentiellement tout au long du le  cortex et
aussi au noyau accumbens mais ensuite
vous avez aussi le
rôle de facilitateur de mouvement de la dopamine qui
provient de la substantia nigra et
innerve le striatum et
sert essentiellement une
politique d'action s  rôle électoral
via la sélection d'affordances concurrentes, je
suppose que vous pourriez dire
et et par là, euh, vous sélectionnez une
stratégie euh de mouvement euh
et si euh
vous manquez de dopamine alors euh fondamentalement vous
euh vous gelez dans vos mouvements et
c'est l'un des symptômes cardinaux que
vous  entrer dans la maladie de parkinson
et en tant
que principe fondamental, je suppose qu'au moins
c'est l'intuition que j'ai en ce moment, c'est
que la dopamine module en quelque sorte euh comment
quelqu'un comme un agent interagit avec les
environnements c'est plus cette euh cette
interface
comment comment pondérez-vous les
signaux euh  de l'environnement auquel vous
pouvez réagir
et et c'est je pense que l'aspect qui
combine la fonction gratifiante de la
dopamine avec le
mouvement et l'action
permettant la fonction
ouais
cool je vois beaucoup de
parallèles intéressants avec le monde des fourmis, donc d'
abord pour ceux qui pourraient  ne pas être
familier les
fourmis et les invertébrés ont beaucoup des
mêmes molécules dans leur cerveau que les
mammifères comme certains du même
neurotransme exact  des itters comme la sérotonine et la
dopamine, c'est pourquoi certains des mêmes
médicaments qui imitent la structure de ces
neurotransmetteurs ont un effet sur les
invertébrés ainsi que sur les vertébrés,
mais ils n'ont pas la même
anatomie du cerveau, donc comme vous avez
mentionné le vta et le substantia
nigra les fourmis et les invertébrés
n'ont pas ces structures exactes,
mais elles ont certaines structures
qui jouent des rôles informatiques ou
fonctionnels similaires, donc le premier point est que c'est
un argument pour expliquer pourquoi nous devons regarder
au-delà de la disposition du cerveau des
mammifères
car pas tous  les systèmes cognitifs à l'
intérieur ou même au-delà des animaux ont cette
disposition exacte, donc cela motive tout comme
nous en avons parlé comme regarder
les détails vraiment comprendre comment
ces différentes
voies de signalisation dopaminergiques fonctionnent chez les mammifères mais aussi
que font-ils fonctionnellement et
informatiquement donc  que nous pouvons
comprendre et concevoir d'autres systèmes
et ensuite euh la
dopamine a été étudiée
pour jouer un  rôle dans la régulation de
la recherche de nourriture individuelle
chez les invertébrés ainsi que chez les
vertébrés, de sorte que les gens ont fait des
expériences en donnant des
médicaments dopaminergiques aux insectes et en voyant comment cela
augmente leur activité de recherche de nourriture
et même chez les fourmis qui sont montrées
sur la diapositive 14 ces fourmis la fourmi
entrer dans l'
entrée du nid là-bas est peint parce
qu'il a été traité avec de la dopamine, il est donc
possible de collecter des fourmis, puis de les
traiter avec de la dopamine
et de mesurer à quel point cela influence leurs
niveaux de dopamine dans le cerveau.
activité et nous avons constaté que
fournir un inhibiteur de la synthèse de la dopamine
diminuait l'activité de recherche de nourriture des fourmis par
rapport à un
groupe témoin le même jour, donc au premier passage, ce
qui est cohérent avec ce rôle de récompense
pour la dopamine et c'est
le genre d'observations empiriques que les
gens ont trouvé confirme  leur croyance
que la dopamine joue un rôle dans la
récompense
mais alors wh  à la fin, vous avez dit à la fin
que la récompense et l'action vont de pair
avec la sensibilité
et nous pouvons donc ajouter quelque chose
que nous savons sur ces fourmis et sur d'
autres fourmis pour réfléchir à la
façon dont la dopamine joue bien ce
rôle dans cette espèce de fourmis, nous savons que
les compagnons de nid individuels prennent la décision
d'aller chercher de la nourriture ou non de manière
probabiliste en fonction du taux
d'interactions qu'ils ont avec
les compagnons de nid de butineurs réussis entrants,
donc s'il y a un taux élevé de butineurs
réussis entrants, cela stimule plus de
recherche de nourriture et s'il y a un faible taux, il
voit ceci  activité de recherche de nourriture, c'est comme si
vous empêchiez les butineuses entrantes d'entrer,
il y a un décalage suivi d'une baisse
des butineuses qui partent
et si vous avez un excès de butineuses qui
entrent, cela conduit à un excès de
sorties qui finit par épuiser la
main-d'œuvre, donc ce n'est pas comme  il y a une
infinité de fourmis qu'elles peuvent continuer à
envoyer, mais c'est
un processus d'autorégulation de sorte que lorsque tout va
bien et que la nourriture arrive
envoyer plus c'est une bonne journée pour fourrager mais
s'il n'y a qu'un filet ou s'il y a
comme un prédateur bloquant l'un des
chemins, alors plus aucune fourmi ne sort
et donc l'une de nos hypothèses bien qu'il
faudrait quelques autres types d'
expériences pour vraiment entrer dans  ceci en
détail serait que la dopamine joue un
rôle dans la modulation de la sensibilité aux
interactions des compagnons de nid les uns avec les
autres
et leur sensibilité aux changements
des conditions environnementales
et donc en encadrant ce que la dopamine fait comme
modulation de la précision ou modulation de la
sensibilité aux interactions,
nous intégrons les mécanismes qui  nous savons en
fait sous-tendre la régulation de la
recherche de nourriture chez les fourmis
avec les résultats empiriques selon lesquels l'
augmentation de la signalisation de la dopamine
augmente l'activité de recherche de nourriture et
diminue la diminution de l'activité de recherche de nourriture
euh alors stephen et ensuite marvin
je serais intéressé par votre
opinion en termes de type de recherche de nourriture
si  c'est un peu anxieux
comme chercher de la nourriture si cela a du sens
parce que cela pourrait être à cause de  dix euh, je
pense que certains des médicaments inhibiteurs de la sérotonine
aident
à réduire l'anxiété et il pourrait y avoir une
différence entre
la façon dont les gens lisent ces
entrées sensorielles,
donc je suppose que les fourmis pourraient
également se nourrir davantage
si elles sont  chercher anxieusement si cela a du
sens peut-être un pic soudain, puis
à un moment donné, ils
il y a que cela ne devient
pas une dynamique si dominante pour
aborder la récompense
voulez-vous répondre Daniel et ensuite
nous irons à marco
oui il n'y a pas  il y a eu une énorme quantité de
travail sur la forge de la sérotonine, mais il y a
un article que je publierai dans le chat qui est que la
sérotonine module la
réactivité des travailleurs à la phéromone de piste dans le
phytoledentata de la fourmi, il est donc connu que
différents systèmes de neurotransmetteurs jouent
un rôle dans la modulation de la sensibilité aux
interactions  et que cela soit
psychologisé ou projeté à nouveau,
je ne pense pas que ce soit toujours la bonne
décision à prendre, mais empiriquement, la
sérotonine joue un rôle là-bas, de
sorte que mak  Je me demande
donc si les modulateurs neuronaux que vous
trouvez habituellement dans le
cerveau des mammifères existent-ils tous chez les
fourmis ainsi que euh, y compris la
noradrénaline, l'acétylcholine, etc.
, c'est donc une question très intéressante,
il y en a qui sont un peu comme un
niveau  célébrités chez les vertébrés et les
invertébrés comme la dopamine et la
sérotonine
puis l'
épinéphrine et la noradrénaline qui sont
très importantes pour la régulation de l'
excitation chez les vertébrés
leurs rôles fonctionnels sont dans une large
mesure joués par en fait la
paire de neurotransmetteurs de la tyramine et de l'
octopamine chez les invertébrés qui sont des
traces d'amines
reçues à  le récepteur des amines traces chez les
vertébrés et donc les proportions exactes
de ces différents neurotransmetteurs
diffèrent
chez les vertébrés et les invertébrés mais les
enzymes métaboliques
sont
dans les mêmes familles de gènes et c'était l'
une des analyses les plus intéressantes
était en fait de regarder l'évolution de la séquence
et la duplication  et les événements
de suppression du métabolisme  enzymes qui transforment les
neurotransmetteurs les uns des autres à partir
d'acides aminés communs en
neurotransmetteurs les synthétisant et les
dégradant
, puis les récepteurs protéiques qui sont
utilisés sur la membrane cellulaire comme le
récepteur de la dopamine afin que les familles de gènes
soient homologues les produits chimiques sont
similaires
et euh les neuropeptides il y en a qui
sont d'anciennes familles de gènes qui sont
partagées entre les animaux
et il existe d'autres familles de gènes de neuropeptides spécifiques aux vertébrés
et aux invertébrés, de
sorte qu'ils sont plus similaires
que dissemblables
et il y a une quantité massive de chevauchements
et c'est pourquoi encore une fois comme les médicaments qui sont
conçus pour travailler dans une espèce
souvent  ont un effet similaire à celui des
pesticides néonicotinoïdes,
ils affectent les récepteurs de l'acétylcholine
des invertébrés au sens large,
tout comme la nicotine affecte les
récepteurs de l'acétylcholine des humains,
euh ouais, je pense que la promesse vraiment
cool
des empreintes actives est que vous
pouvez comprendre différents systèmes cognitifs
en termes de  m  messages qui sont
transmis
et
et il y a beaucoup de comparaisons que vous
pouvez faire et
je suppose que c'est aussi un bon
test général de la substance
derrière l'ensemble du cadre
pour essayer de
faire ces mappages
où vous dites que vous avez des
signaux qui obtiennent  transmis de bas en haut
comme généralement
par des
trains de
pointes glutamatergiques, disons
qu'ils pourraient correspondre à des attentes
qui viennent de haut en bas, ce qui pourrait être
inhibiteur, puis vous avez toutes sortes
de molécules de signalisation euh modulatrices euh
que
c'est la précision de certains messages
là-bas
donc et une fois que vous avez établi ce cadre,
vous devriez pouvoir le
trouver dans toutes sortes de systèmes cognitifs différents
, qu'ils soient structurés comme
le cerveau où vous avez
des voies physiques qui relient une région à une
autre ou qu'ils soient
disons
[Musique]
plus basé sur
des
éléments externalisés comme euh des traînées de phéromones ou
quoi que
ce soit donc
je veux dire beaucoup au début mais je
pense qu'il y a beaucoup à d
je découvre ouais marco je veux juste répondre à
ça très rapidement tu sais que nous étions je
ne sais pas si tu as capté notre dernière
diffusion en direct je pense que c'était 28.2 juste celui
qui était la semaine dernière mais nous
parlions euh
tu sais c'est intéressant  nous parlons
d'errance mentale comme ce que
l'errance mentale a à voir avec la
recherche de nourriture ou les fourmis, mais il y a
beaucoup de connexions à établir et
vraiment comme
nous pensons à euh
vous savez tracer une pensée à travers le
cerveau comme  comme quoi je veux dire que mes
antécédents sont aussi les neurosciences, ce qui revient
à transmettre un message d'un neurone
au neurone suivant et vraiment la base
de l'article était l'errance mentale et la
méditation et comme vous ne savez pas la
suppression de la pensée mais comme quand vous
inhibez consciemment
vous connaissez les pensées de l'errance,
donc cela dit la pratique de la pleine conscience
et
c'est vraiment intéressant parce que dans la
colonie de fourmis, il y a tellement de
relations similaires que je peux voir comme je veux dire
même entre  n comme la recherche de nourriture comme lorsque
vous errez et que vous êtes en errance mentale,
c'est comme la recherche de nourriture par la pensée
ou mais je veux dire aussi plus que cela
parce qu'il
y a cela comme la libération synaptique et
donc je me demande si cela ressemble à la
libération synaptique ou à la transmission synaptique qui
se passe dans les neurones est similaire à ceci,
comme le dépôt de phéromones, donc comme si
vous aviez une libération synaptique et cela
encourage plus de neurones à parler de
signalisation, vous avez donc ce
dépôt de phéromones et cela encourage plus de fourmis
à continuer à se nourrir sur ces sentiers et donc
je me demande
vraiment combien  de ce qu'est notre
rôle dans les neurotransmetteurs est extériorisé
dans ce type de modification de niche
et de cognition externe
qui se produirait pour nous en interne,
mais je me demande si la réponse
fait cela dans le cadre de cette mentalité d'esprit élevé,
désolé steven je je divaguais ouais  je
sais que ce sont des points très très intéressants,
une chose que j'ai vraiment ramassée aussi et
je euh avec ce que vous dites dans marco est
ce message  en passant que vous avez en
inférence active, c'est très libérateur
et
parce que vous parliez traditionnellement
en termes de signaux et de signaux, cela finit
peut-être par être des signaux électriques et cela
finit par ressembler à un fil auquel nous
pensons dans
le monde électronique  et et c'est un
très gros piège, vous savez, alors il y a en
quelque sorte un signal qui passe, puis la
prochaine chose que vous savez, vous savez que
tout devient implicitement ou explicitement
un ordinateur,
mais c'est juste cette idée générale de
message qui passe d'une manière ou d'une autre,
donc les signaux sont toujours difficiles non  pour faire des
signaux sur vous connaissez un
système de transmission plus comme dans un
dans un fil mais le message le passant au
début, je me demandais pourquoi ils utilisaient
ce terme parce qu'il semble si ambigu
et comme ce qui se passe avec ça mais
à certains égards je  peut voir est tellement
bénéfique de cela
de cela que le formulisme
cool daniel
oui le signal
et le traitement du signal de transduction du signal
qui sont des cadres qui sont
utilisés dans l'électron  ics mais nous parlons aussi de
transduction de signal dans la
cellule, cela
montre donc à quel point l'utilisation de ce
terme de signal est large
et cela implique presque un essentialisme à
la signification du signal comme s'il
portait en fait une signification, mais quand nous
pensons au passage du message, nous  peut être
clair sur ce qu'est ce message
et ensuite
regarder comment le modèle génératif
interprète
ce qui est les stimuli entrants ou l'
observation
au lieu de traiter le signal comme ce
qui a un sens, nous pouvons considérer
les stimuli comme étant simplement l'
observation empirique qui, comme nous '  J'ai
discuté du niveau sensoriel à
travers les
observations narratives sont ambiguës
et elles nécessitent un modèle génératif
pour que la création de sens se produise et ainsi
convenu que non seulement le message
passe, mais que les modèles bayésiens peuvent être mis
à jour comme nous l'avons appris de bert  devries
et autres, mais c'est aussi un moyen de
s'éloigner d'une sorte de
paradigme de partitionnement du signal par rapport au bruit
et de passer à un empiri  réunion d'observation cal
modèle génératif fabricant de sens
marco ouais euh donc ce que j'aime aussi à
ce sujet mais je suis j'ai peut-être eu une
perspective complètement différente à ce sujet
que euh
tu sais que tu as mais euh la
la bonne chose à propos des messages est que euh
cela vous éloigne de
cette orientation objet où vous
identifiez les choses et vous pouvez dire
qu'elles vont bien ou qu'elles
fonctionnent mal,
mais vous regardez plutôt l'interaction
entre,
disons, les sommets ou les objets
et vous trouvez
peut-être des réponses plus éclairantes là-bas
si vous  pensez à la
psychopathologie par exemple
pour que vous puissiez pointer vers une
structure cérébrale et vous dites ah cette
structure cérébrale est brisée et c'est pourquoi j'ai
des symptômes c'est plutôt
euh
d'y penser en termes de
bien peut-être que
ce message ne peut pas être transmis
et euh et c'est  euh peut-être la raison ou
ou c'est là que vous devez chercher des
réponses
euh donc une autre chose à propos de la transmission de messages
c'est je pense une excellente façon de
penser à être actif dans  les férences, cela la
fonde vraiment sur la théorie de l'information parce
que c'est comme si l'information de Shannon est
comme vous le savez engendrée à partir de cette idée de
transmission de message et de cohérence et d'un
message, mais aussi dans le
cadre d'inférence active, elle est toujours sujette à
interprétation
euh stephen
oui je euh j'étais comme  j'ai commencé à penser pendant que
vous disiez que marco à propos de
quelqu'un serrant la main de quelqu'un d'autre d'
accord donc
vous transmettez une poignée de main
vous passez une poignée de main vous savez je veux dire
parce que les deux personnes doivent tendre la main
alors que lorsque vous transmettez un signal cela
peut être un sens unique  une chose à plus d'un sens
, je suppose à certains égards, je pense que
je suis en quelque sorte d'accord avec ce que vous dites
bleu je dirais aussi à certains égards que l'
entropie de shannon est probablement un peu
plus forte du côté du signal
euh
donc à certains égards ça donne  ce
message efficace passant mais l'
inférence active va bien plus bas, il
semble offrir plus loin dans cette voie
car
il donne cette
autre façon d'extraire donc ce n'est pas comme si
le bruit était  diminuer
le signal euh bien que
ce soit il y a d'autres façons d'obtenir
cela par l'action
euh ce qu'il y a dans le signal euh donc je suppose que
d'une certaine manière c'est un peu comme la poignée de main
c'est comme quoi cette main me dit
la drôle de poignée de main du maçon bien
j'atteins  et je le tiens tu sais
et je ressens un peu mieux et je
vois ce que je veux laisser passer ma
chaîne de traitement prédictif euh
daniel
cela me fait juste
penser à la façon dont quand nous pensons au
signal se produisant au milieu du bruit c'est
presque comme si nous  reçois une unité de
stimuli, qu'il s'agisse de canaux RVB sur le
téléviseur ou d'une plage de fréquences pour l'
audio ou quoi que ce soit
si la tâche consiste à
trouver le signal dans le bruit,
nous obtiendrons toujours moins qu'on pourrait
être 99 signal sur bruit, cela pourrait être 5,
donc nous allons toujours moins
quand nous pensons
aux stimuli comme étant un message qui nous est
transmis et quelque chose que nous
enrichissons,
nous pouvons en faire plus d'un pour cette
poignée de main secrète ou cela  forme  e
peut être
décompressé et compris dans un contexte plus large
, par exemple, combien d'
éléments d'information vous connaissez faut-il pour
communiquer comment faire des lasagnes ou
quelque chose comme si vous n'aviez pas besoin de
décrire chaque
séquence
quelqu'un qui sait qu'il n'en faut qu'un  peu
d'informations peut-être juste la lettre l
ou quelque chose comme ça
et donc
le traitement du signal nous fait à nouveau penser
à diminuer et à filtrer
ce que nous obtenons
alors que peut-être que l'inférence active
nous aide à comprendre où
il y a un enrichissement de l'information
entrant qui  est toujours nécessaire mais
surtout quand il y a
des stimuli sensoriels clairsemés ou ambigus
gentil steven
c'est un bon point daniel je veux dire que cela
vous amène en quelque sorte à la valeur des
contes de fées statistiques variés et ouais l'idée à laquelle je
n'avais pas vraiment pensé avant
mais l'idée  que
le modèle génératif
est libre de
faire plus de quelque chose euh et de l'
embellir je suppose
et bien sûr que cela peut
aussi vraiment venir je  n à lui-même lorsque
vous apportez des
informations multisensorielles, donc vous savez
qu'il y a cette incertitude, mais
il peut y avoir quelque chose qui
embellit
euh tôt peut-être que cela explique pourquoi les
enfants
se lancent très tôt dans des rêves et euh
une sorte de modélisation très loufoque  du monde
parce
qu'euh ils veulent peut-être extrapoler au-delà
de ce que ce son et cette
source de lumière et ce sentiment et cette odeur
de nourriture est vous savez que la bouillie pour les
trois ours que boucle d'or mange
va réellement signifier pour eux alors
ouais c'est intéressant
donc
avons-nous déjà eu cette
conversation comme si les fourmis rêvaient de
miettes de morts-vivants avons-nous eu cette
conversation daniel est-ce qu'il y a un livre ou
quelque chose de bien
je pense que tu l'as rêvé d'accord d'accord donc cela
m'amène à ma prochaine question était-
ce tu sais  Je me demande comme si j'étais juste en
train d'écouter la conférence de Josh Steinbaum
et j'ai lu son
article sur le code de rêve dreamcoater dans lequel, comme l'ordinateur,
explore comme une recombi potentielle  nations
de symboles et de trucs comme c'est comme
une phase hors phase comme une machine Helmholtz
il y a comme un cycle de veille dans cet
algorithme qu'il utilisait et donc
vous savez je veux dire je me demande je suppose que les fourmis
dorment je veux dire qu'elles aiment se reposer n'est-ce pas  reste
qu'ils doivent aimer assimiler et mettre à jour
leur modèle génératif croient-ils que
les
gens ont étudié le rythme circadien
et que les butineuses ont à nouveau un rythme circadien fort
probablement pas toutes les
espèces, mais nous avons travaillé sur l'
expression génique et avons trouvé le
cycle d'expression génique du rythme circadien  des gènes dans le
cerveau des butineuses mais pas des infirmières dans
cette espèce, donc les infirmières travaillent toujours à l'intérieur
discrètement tout le temps, elles font
beaucoup de micro-siestes et les butineuses ont
plus des rythmes circadiens phasiques, en particulier
pour les insectes qui utilisent le soleil pour naviguer
comme les abeilles  donc ce que je me demande vraiment,
c'est qu'en est-il du collectif
euh comme le
modèle génératif des fourmis, comme vous le pensez,
c'est comme un
comportement collectif  ou la conscience collective
comme est-ce que vous savez rêver ou
potentiel comme la recombinaison comme l'
exploration est-ce que cela se produit comme une
colonie de fourmis
c'est une question géniale et un autre
exemple de vrais phénotypes de colonie
et les gens ont étudié
les vagues d'activité
dans les colonies de fourmis
sur plusieurs échelles de temps comme  une
échelle de temps minute ainsi que les
rythmes circadiens et qui ne sont en fait pas
différents des multiples bandes de
l'
eeg, tout comme la dynamique électrique
du cerveau qui se présente comme une sorte de
série temporelle juste,
vous pouvez faire une décomposition
pour extraire comme  les
bandes passantes alpha et bêta et thêta, donc tout
comme vous ne connaissez qu'une
longueur d'onde wi-fi de 2,4 gigahertz
, il existe plusieurs réseaux wi-fi qui
peuvent coexister, alors comment ce
codage multiple se produit-il
pour les signaux que nous faisons comme wi  -fi
et radio
pour le cerveau qui utilise
différentes bandes de fréquences simultanément
et il y a aussi ces
dynamiques d'oscillation dans ant co  lonies
donc si toute la colonie et c'est une vague
comme ce que je veux dire quel type de technologie de signal
utilisez-vous pour détecter ces
ondes je dois
je ne suis pas
euh
similaire à la façon dont la série chronologique
de l'eeg
vous feriez un tri  de euh
décomposition sur quatre ans pour examiner les différents
modes de fréquence de la
même manière, les gens regardent la
position spatiale des fourmis et peuvent ensuite demander quelle
est la dynamique de l'activité dans le temps
et un article que je publierai dans le chat date
de 2016
par gel
tout émergent  les oscillations aident à la
négociation d'obstacles pendant le
transport coopératif des fourmis,
donc avoir ce genre d'
activité de groupe oscillante les
aide à ne pas se verrouiller
trop spécifiquement sur la direction d'un objet dans
lequel il est tiré
comme s'il y avait un objet et puis
il y avait l'entrée du nid ouais d'accord
nous allons tirer  en ligne droite n'est-ce pas
la distance la plus courte entre deux points
oui mais d'abord personne ne sait exactement
où se trouve l'entrée du nid
et ensuite même si c'était le plus
di  rect ce n'est peut-être pas le plus
résistant ou le plus docile,
mais si vous dites juste d'accord, vous savez que nous
allons tirer un peu de cette façon et le
zigzaguer de cette façon et le zigzaguer de cette
façon, vous obtenez cette sagesse des
compagnons de nid parce qu'ils ont chacun  une
estimation différente sur la manière exacte dont ils
sont moyennés et s'il y a un petit
bloc quelque part
dans le mouvement avec lequel cet objet
est ramené à la maison est la
capacité de le contourner
et c'est donc un autre exemple de la façon dont les
processus sont dynamiques  au niveau très
très micro avec les agents
constituent souvent des processus émergents plus adaptatifs
et plus traitables, c'est
comme si nous obtenions soit les règles résilientes au
niveau de l'agent traitable, soit
nous obtenons le fantasme, nous devrions simplement le
déplacer en ligne droite tout le monde
devrait savoir exactement où  aller et s'ils
ne le font pas, nous allons les punir,
ce n'est pas comme ça que ça marche
génial euh et donc ce genre de choses mène
bien à je pense que nous parlions
déjà en fait comme  la sagesse
de la foule euh et l'exemple avec le
boeuf peut-être que c'était dans le point zéro ou
peut-être la semaine dernière mais
euh ça m'amène vraiment à réfléchir au
comportement
collectif et à l'intelligence collective et juste euh ça
pourrait être comme une belle
question pour les gens  pour donner des réflexions
parce que je c'est juste dans mon propre intérêt
de savoir ce que les autres pensent
de la différence entre le
comportement collectif et l'intelligence collective et
où est
euh vous savez des réflexions là-bas sur ce
stephen
ouais en
quelque sorte relier cela et ce que vous êtes
je dis juste maintenant avec ce que Daniel
venait de dire
à certains égards, le cerveau, donc si vous
devenez plus chaotique, ce que je suppose à
certains égards, vous pouvez le faire à travers votre
environnement ou simplement
et l'environnement vous le fera
euh
et puis vous '  J'ai cette synchronisation
des
ondes
comme cela a été mentionné
afin que vous puissiez passer de ce type de
synchronisation des ondes et je suppose que
cela pourrait devenir plus coordonné
ou cela devient plus chaotique, donc vous avez g  pas
ce genre d'équilibre en termes de
création de sens entre
plus d'entraînement entre
plus de coordination d'action soit
entre les agents soit entre les
propriétés sensori-motrices de l'organisme
ou
qui serait d'une certaine
manière plus focalisé vous imaginez
et a ce risque de rigidité mais a
l'avantage de l'efficacité
ou
euh donc les ondes cérébrales semblent avoir
un peu un milieu vous savez cette
synchronisation des ondes cérébrales vous donne
une sorte de potentiel à mi-échelle donc ce n'est
pas complètement chaotique mais ce n'est pas
complètement
vous savez synchronisé
bien
ouais  je ne sais pas je ne sais pas
quelle
est vraiment la différence entre l'
intelligence collective et le comportement collectif
je euh
il y a ce diagramme sympa du
comportement collectif
et de l'intelligence collective et il montre que la coopération et la
coordination sont essentielles à l'
intelligence collective mais mais c'est aussi comme
ça  ce sont à la fois la coopération
et la coordination du comportement, puis ce qui reste de la
cognition
et donc
c'est la cognition  intelligence ou
comme qu'est-ce que la cognition quelqu'un a des
idées similaires sur je ne suis pas marco je sais que
votre formation est en neurosciences alors
laissons daniel réfléchir et ensuite je
vais vous mettre sur place pour
étudier
les systèmes collectifs
cela m'a toujours semblé intéressant
parce que l'organisme est un collectif de
cellules et donc c'est plus comme une approche
que nous adoptons pour n'importe quel système pour le voir comme
résultant d'interactions à un
niveau encore plus bas
et donc quand je regarde ces cartes de pensée
centrées sur l'humain, la
pensée informelle le
cartographie  inclut des choses que vous savez que les
logiciels open source
p2p sont centrés sur l'humain et donc cela finit
par
brouiller les pistes et introduire
beaucoup de psychologie et de théorie des jeux
et des termes qui ne sont pas aussi distincts que la
coopération distincte d'une
coordination
et c'en est un  raison pour laquelle avoir un
modèle d'action perception cognition
même s'il apparaît comme très austère
et éloigné des phénomènes que l'on
veut expliquer comme la coordination
la coopération et la cognition
ayant un modèle aussi austère mais évolutif et
flexible
nous aide à comprendre ces termes
sans les présupposer comme des
choses naturelles qui existent dans le monde afin que nous
puissions simplement modéliser ce qui se passe sur le terrain
comme avec les fourmis ou sur le
sol dans  un autre contexte, puis demandez
comment notre définition ou paramétrisation
ou formalisation
de la coordination et de la coopération
coexistent en tant que descriptions
du processus que nous spécifions au
niveau du mécanisme proche réel
nice stephen puis marco
ouais je pense que
ce défi de ces choses ayant un
l'étiquetage psychologique ou folklorique psychologique ou culturel
est limitant et
en prenant du recul par rapport à cette
puissance qui, à certains égards, crée
plus d'incertitude je pourrais dire que cela
semble plus austère mais c'est plus austère
parce que c'est moins
clair au départ mais l'avantage d'être
moins clair
et cela est en fait lié un peu à
certains des travaux sur l'espace d'infusion sur lesquels
j'ai travaillé  est-ce que cela le rend plus
naissant alors qu'avec l'inférence active,
cela donne ce
conteneur de maintien, donc en étant plus naissant,
vous avez plus de capacité à
recommencer avec un autre type de cadre naturaliste
potentiellement plus naturaliste
et à ne pas être lié à un cadre naturaliste
basé  sur la langue et toutes les
distorsions qui peuvent en découler, donc je
pense que c'est une très grande partie de
ce qui le rend utile
oh désolé
non merci euh
ce sont tous de super bons points euh et je
suis tout à fait d'accord
et je pense que
c'est aussi reconnu  dans euh
en psychologie qu'il y a une tendance
à attribuer toutes sortes de termes euh à euh
différentes zones du cerveau par exemple euh
comme le
cortex préfrontal il y a plus de
fonctions assignées à ce qu'il pourrait
éventuellement contenir par exemple vous pourriez trouver des
articles qui
identifient l'emplacement de  euh
comportement de négociation d'actions
et ce sont clairement des termes inventés par l'homme
et
il n'y a aucune raison pour qu'ils aient
euh une expression dans le soutien-gorge  dans
euh et donc euh
je pense euh
une façon plus agréable de penser à cela et
euh je pense que vous l'avez déjà mentionné est euh
cette
dynamique entre ségrégation et
intégration donc parfois il est logique
de
se concentrer sur une tâche particulière tout le monde
disons euh
vous savez
sans  dans de
nombreuses distractions, vous êtes très
efficace pour effectuer une
tâche particulière,
euh, mais ce n'est peut-être pas le
mode de fonctionnement le plus créatif,
où vous pourriez plutôt vouloir avoir de nombreuses
régions cérébrales différentes
interagissant simultanément les unes avec les
autres et échangeant de nombreuses
informations  pas efficace mais c'est très
intégratif
donc euh aucun de ces extrêmes n'est
probablement viable par lui-même mais si vous
avez une bonne
façon flexible de passer de la
ségrégation à l'intégration, vous pouvez être
très orienté vers une tâche spécifique mais vous
pouvez aussi être créatif
et incorporer beaucoup de différents
information
génial daniel
c'est un bon point marco et aussi cette
méta tâche de choisir de manière appropriée
comment s  Les tâches fiscales de transfert sont présentées
comme un type d'action mentale
dans l'inférence active imbriquée, le formalisme d'inférence active profonde, de
sorte que nous pouvons réellement penser à ce
changement
entre différentes
affordances au niveau attentionnel
comme un autre type de tâche de sélection d'action
qui utilise cette même perception, cognition
et  cadre d'action donc et je suis d'accord
aussi stephen ça
commence avec un
germe plus atomique
c'est plus naissant
et c'est ce qui nous permet de cartographier et de
relier et de composer
si nous essayons de donner trop de sens
au niveau le plus bas,
nous restreignons en fait la hauteur du
les bâtiments que nous pouvons construire sont
et douglas hofstetter en parle
dans le contexte des systèmes informatiques réflexifs
cerveaux et colonies de fourmis
juste aujourd'hui comme c'était en 1979 trois des
systèmes les plus importants à comprendre
et à atteindre dans tous ces systèmes comment
le niveau le plus bas
comme les interactions entre les compagnons de nid
eux-mêmes ou les lettres, ils ne peuvent pas
avoir de sens de la même manière que les
mots, par
exemple,  utiliser si vous chargez tout le sens des
mots sur des phonèmes,
vous ne pouvez pas composer de phrases
et c'est juste que c'est très intéressant de voir comment,
même si bien sûr nous voulons ce
sens,
nous devons en fait plonger dans l'
utilisation de
morceaux qui sont sous-
significatifs afin d'avoir  sens flexible
parce que si vous essayez juste de courir directement
vers le sens, vous allez vous retrouver
avec un système très contraint qui
pourrait avoir la fonction ou le sens
que vous voulez encoder mais il n'aura pas
la capacité de refléter ou de
générer un roman signifiant
sympa
donc juste dans les dernières minutes euh je
veux juste remercier daniel d'avoir pris le
temps de discuter de son article génial
avec nous dont je voulais vraiment
discuter depuis plusieurs mois euh et
j'espère qu'il sera de retour  la semaine prochaine avec
plus de conversations sur l'infrarouge actif
euh et marco bienvenue c'était vraiment sympa
de vous avoir ici euh et donc juste si
quelqu'un veut donner une dernière réflexion sur
ce papier ou sur des choses dont ils sont
ravis de parler  ut la semaine prochaine
eh bien merci beaucoup c'était vraiment
génial
et j'ai beaucoup appris il y a aussi beaucoup
de références je pense que je dois
vérifier maintenant que vous avez mentionné
euh et oui vraiment merci beaucoup pour
le papier et pour la présentation d'aujourd'hui
ouais  juste pour refléter ce que marco dit et
aussi souhaiter la bienvenue à marco merci de nous avoir rejoint
euh
vraiment vraiment apprécié les différentes
avenues
et en fait la possibilité pour lui de
revenir à quelque chose qui
pourrait contenir ces différentes
branches euh ce qui est plutôt sympa donc
nous avons vu une capacité  de revenir
et de réintégrer beaucoup d'idées différentes,
donc c'était vraiment sympa, alors attendons avec
impatience de garder ça
cool  quelques nouveaux compagnons de nid
sur le flux et dans le chat en direct,
ce qui pourrait être cool serait de présenter
certaines de ces analogies que nous
avons explorées comme okay ag  ent et
environnement d'accord, c'est le compagnon du nid
et la densité de phéromones, il y a comme l'
environnement que vous pouvez contrôler,
puis il y a une sorte d'
environnement abiotique ou il y a les parties de l'
environnement qui sont en dehors de l'
offre de modification de niche comme
l'orage d'accord alors peut-être avoir
ce genre de tableau nous aiderait à
aligner beaucoup de systèmes dont nous avons
parlé afin que les fourmis ordinateurs cerveaux
sociétés d'
autres systèmes dont les gens se soucient
c'est un peu comme nous en
train de chercher de la nourriture de manière préventive peut-être en
laissant deviner certaines pistes parce que tout
comme  il y a quelques années, quand j'étais plongé dans
le jeu des fourmis,
voyant qu'il y avait un moyen de relier l'
inférence active et la recherche sur
les fourmis d'une manière potentiellement nouvelle,
peut-être que quelqu'un va y aller oh je veux dire l'
architecture je fais ça tous les jours et
j'ai cherché  pour un moyen d'
inférer l'inférence active ou un
autre moyen que nous pourrions peut-être aider à
étayer
la recherche de quelqu'un d'autre parce que je pense que
le mode stigmatique  ling et beaucoup de
ces
discussions portent sur beaucoup de systèmes et de choses sur lesquelles les
gens travaillent déjà, donc ce
serait génial d'en parler dans 29.2
et de créer une dynamique à l'avenir
génial merci encore à tous
et nous étions impatients de  notre
discussion la semaine prochaine, alors contactez-nous si
vous regardez le flux en direct et
que vous souhaitez participer au
revoir