看起来不错，
大家好，欢迎来到主动
推理实验室直播 29.1
今天是 2021 年 9 月 21 日，我们
将讨论这篇论文主动
推理和
蚁群行为的主动推理框架，
这是一个记录和存档的实时
流 所以请向我们提供
反馈，以便我们改进工作
视频礼仪或直播
在这里的短链接，您可以找到
我们所有即将进行的直播
计划，如果您想联系或
参加，请联系
我们，我们将邀请您
参加
今天的小组讨论 我们的目标是学习和讨论
这篇论文 主动推理 蚁群行为的主动
推理框架
嗯，我们将 也许会经历
一些目标和主张的关键字数字，
然后
围绕这篇论文进行讨论，
所以刚开始我们会
四处介绍自己，
然后从一些热身
问题开始，所以我的名字是蓝色骑士，我
是 来自新墨西哥州的独立研究顾问
，我将把它交给马可
所以你好
我的名字是马可我位于奥地利维也纳
我是
康拉德劳伦斯研究所委员会
研究的博士后研究员
，我的兴趣非常来自
临床角度 我与
dbs 患者有关，我遇到了
主动推理，实际上
最近
很酷 丹尼尔
谢谢，我是丹尼尔，我在加利福尼亚
，
作为
第一作者，我很高兴也许只是
介绍一下
你想简要介绍的大局 打个招呼，
然后我会回来，
斯蒂芬你
在吗，史蒂文，
是的，你好，
你刚才介绍我了吗，史蒂芬
，嗯，很高兴加入，嗯，
我在多伦多，嗯，
我
在社区工作 找到围绕不同问题进行空间意义构建的工作
，嗯，
主动推理现在如何
有助于
理解现代世界中的意义构建
和
动态推理过程，
太棒了，所以丹尼尔你想
介绍这篇论文还是给我们
总结一下 是你从这篇论文中得到的重要信息
，还是你
工作背后的
动机是什么
从我们自己的经验中进行主动推理，
所以就
我个人而言，我的背景是遗传学
和昆虫行为生态学
，所以这是对话和阅读
特别是 axel，当然还有
卡尔弗里斯滕的论文
，我们正在讨论
主动推理在哪里适合
集体讨论
智能 主动推理在哪里
适合关于 evoluti 的更大讨论
一元理论，例如，如果主动
推理可以成为不同人类系统
的不同社会系统的综合框架，
为什么其他动物也不行
，嗯，所以我们
对进化论中的大问题感到好奇
，我知道我们
今天会回到 以及
关于我当时正在研究的领域的具体问题，即
蚂蚁觅食和决策的调节，因此在很大程度上是
与 axel 和 maxwell 的对话
，我们开始
思考
如何修改模型的类型
我们目前正在进行主动
推理，并将其转化
为至少开始努力
捕捉蚂蚁如何做到这一点的东西，alec
已经编写了许多主动
推理项目的代码，所以这是
一个非常有趣的过程，也许我们也可以
谈论蚂蚁和计算机科学之间的接口
，
我们主要想
导航到更大的
问题 ns 在生物学中，但通过真正
解决特定场景来实现，
然后将其用于独特的解释
、预测和模型
，
将主动推理
模型与其他主动推理模型区分开来的具体贡献
首先在于它在昆虫和蚂蚁中，
但也很重要 它是耻辱的，
因此它明确地对
环境和代理之间的反馈进行建模
，而存在
某种多代理主动推理
模拟
，其中代理相互通信
或者他们有共同的心理理论，
这些类型的模型存在，但这
是 第一次
代理的
其中一个动作可供性包括修改环境的能力
和环境的状态
改变
了代理采取不同类型
动作的可能性
很酷所以我只想联系 um
marco 和 steven 和 只是问你
今天很高兴谈论什么或其他什么 g
你喜欢或记得这篇论文，
或者你有什么想法
，我应该开始，
所以我之前已经提到的一件事
是多巴胺的作用，我
觉得非常有趣
，你提到了这篇论文说
觅食者的多巴胺水平更高，
所以我是 想知道它的
作用以及它
如何
影响
可供性，以及个人
和上面的水平（如殖民地）
对此做了什么，所以
多巴胺
对殖民地的特定作用是一个整体的
好问题，我们把它写下来 在
幻灯片 14 上，所以我们肯定会再次
讨论
多巴胺的一些分子作用，
酷和斯蒂芬你有什么
想法
吗是的，我想我的
问题有点笼统，但我真的很
好奇排序之间的平衡
与蚂蚁有关的具体事物，以及它
与多巴胺等事物的关系，
也许还有更广泛的过程，比如
设计思维和通过
这种积极的 i 工作 推理框架
对于
思考事物与环境的关系有多大用处，
所以我想创建模型的过程
以及模型是
什么以及它对世界事物的发现
感谢
真棒丹尼尔
这是一个很好的观点 嗯，几乎是在问
我们如何不仅研究
轻质材料或强材料等材料的仿生学，
还研究集体
算法的仿生学
，我们无法真正研究
其生态位之外的集体行为算法的成功或属性
，
因此非常
我的博士导师 deborah gordon 教授的长期而重要的研究分支，
当
我们做大量这项初步工作时，我就在那里，
她研究了 30 多年，
了解利基的统计规律如何
与集体
行为算法相关联 我们看到的蚂蚁数量
，所以
除了基本的每块土地上都有
大约 15 000 种蚂蚁 ly antarctica
如果您考虑一下，它们应该在哪里
，但是
如果您想为蚂蚁行为建立一个框架
，其中包括沙漠
和丛林以及所有这些类型的
不同环境，它
在
这种适当概括的想法中有所体现
因为就像我们绝对不能
对每种蚂蚁物种都有一个理论，所以我们
需要看起来比这更大一点，
但我们不想只有一个阿姨
特定的理论，让你知道
想想白蚁和蜜蜂和
非 -昆虫，那么什么是适当
的概括水平？我们
将如何概括
集体行为算法的研究以及
它们如何与不同类型的环境交互，
同时还要记住你知道我们
必须着眼于我们
需要的地面 解释那些蚂蚁，我们
不能简单地陷入
关于集体行为的抽象概念，
所以它们回答了一个很酷的系统，因为
它们提醒我们关于生态和
b 行为多样性和概括的需要，
但也有一个真实的
系统，我们实际上可以看到
真棒谢谢
史蒂文，
是的，谢谢丹尼尔
成为
真正为主动推理带来一些东西的东西，
我也会很好奇，
你知道那些
已经研究了多年的算法有多少
被修改或移植，或者
必须从
你知道
那会很有趣
很酷丹尼尔你有一个
回应是的所以主动
推理能够交换到
以前使用过其他理论或框架的一个原因
是因为它的核心是一个
输入输出结构就像一个
很多其他的行为研究，比如感觉
信息，在
某事发生
，然后采取行动，因此
它能够映射到人们的许多其他
方式 考虑过
动物行为或行为学
主动推理的区别之一
是我们不致力于
任何特定的认知模型，所以就像在
本文中，我们只是使用了几乎
最简单的认知模型，如果
你甚至可以称之为它的话 是
一步决策 没有记忆
没有预期 没有
能力使用
我们知道蚂蚁
在自然界中实际拥有和使用的一些感官启示，例如
与巢穴的多种
感官互动 与其他物理
对象的互动 所以我们绘制了地图 到这个输入
输出结构上，
但我们知道我们可以稍后对其进行概括，
但这就是为什么
主动推理将希望在
那里发挥很好的概括作用的原因之一，
嗯，
我希望是的，继续，斯蒂芬，是的
，这真的很酷，
我想当你 提到我
认为这甚至与
多巴胺问题有关，但我不确定，
因为我对此并不熟悉，
但 不是所有基于
认知的东西
，而是以某种方式显示利基市场可以为你做什么，就像
你知道多少我们都认为这一切都
在头脑中进行，这是旧的思维方式，
但
具有积极的影响力 好吧，
也许还有其他方法可以让我们
到达我们需要的地方，可以说
很棒
，对于蚂蚁来说，它几乎从来都不是
发生在头脑中的问题，
只是因为这不是贬低
他们的认知，很明显
，没有 单个觅食者会知道
殖民地有多少种子随着
时间的推移它需要多少种子天气是什么
以及觅食的权衡
我的意思是这些
问题在第一次通过时我们知道
只是不可知的所以
它是 很明显，
个体巢友做出
决定
的方式必须有
一个完全不同的
模式，例如让我们等到我们掌握了
所有信息，然后
根据我们的
模拟它只是没有发生，
然后一旦你在蚂蚁身上看到那个镜头，你
就会
很好，也许还有其他一些
形成设置，其中代理
没有全部信息，即使他们
这样做了，我们也不清楚该怎么做
所有人都想象一个棋盘，我们
有关于棋子在哪里的全部信息，
但即使是国际象棋专家
也不一定知道最佳棋步，
甚至可能不一定有一个
完美的最佳棋
步，所以它真的让我们进入
思考如何 采取的
行动包括可以认知的行动，
例如在不确定性中获取知识，
而不是等到我们解决
了我们的不确定性，因为那样我们
仍然不知道该做什么
很酷，这很好地导致了
我遇到的问题之一
上周提出了这些群体
水平指标，例如
巢中有多少种子，或者您知道
相对于婴儿或论坛有多少护士护士女仆
gers 相对于你知道
一个婴儿是的，我
想这些群体水平指标是如何
保留在一个群体中的
好问题，
你问了一个为什么
在某种意义上的问题，所以这让我想起
了我们已经谈到的 tin bergens 四个明智的
在其他
直播中，但是进化的
嗯，为什么只是具有
某些群体级别属性的群体更有
可能成功，所以我们最终会
看到
某些
雄性与雌性巢伴侣
比例或某些草料比例或护理
性能的出现 由于它们的
生存，所以这是一种
进化循环，就像在
主动推理中一样，我们谈论
系统如何抵抗耗散，所以这样做的
系统有点
解释自己它们在这里，我们
观察它们是因为它们在抵抗
消散
，真正让研究集体行为的人着迷的正是这个关于
群体水平表型的问题，
因为巢友具有 w 的特征
这与任何其他昆虫的特征没有太大不同，
比如六条腿
头部的宽度是多少
腺体或中肠的基因表达是
什么，比如它们制造了什么消化酶
，这些是你可以测量的
关于一个巢伴侣的东西 因此
，蚂蚁的身体计划与所有昆虫非常相似，
但蚁群
的组织结构在质量上确实不同，
这些表型是如何产生的
很好，谢谢你的回答，
嗯，有几个，所以也许让我们去看看
这张幻灯片
，它显示了你在哪里
测量菌落水平
指标，
或者像菌落连贯性这样的
连贯性，或者我忘记了
使用的术语 但你
有模型，或者也许我们应该
从模型开始，我想
所以也许你想给我们
一个快速的概述
，比如 模型及其重点
，嗯，是的，
让我们转到第 15 张幻灯片，所以只是为了
从菌落表型
回到模型的细节，这
有点像如果有一个音乐节
，个人参与者的各种表型
就像 他们的
自我报告他们在哪里移动
他们的决策如何
受到他们的感官刺激的影响，但是
会有某些
描述你
在整个音乐节中只有一个描述，比如
人们的平均距离是多少，
所以这就是 我们正在使用
群体相干性度量进行研究，
但它只是指出将
有两种
完全不同类型的表型，
有些可以
在每个巢伴侣的群体内多次测量，而其他
时候，
表型只会出现在
群体的水平，如性别比例或
平均距离
，我们的
模型所做的
是我们指定
了巢穴伴侣
基本感知的过程和 采取行动，所以它是
巢伴侣级别的行动和感知模型，我们没有
明确地有质量的输入或输出，
并不是说它无法完成
你也
可以考虑可能在点中发挥作用的地方 2. 但是
我们
查看了一个
用于研究群体决策的环境
，然后
我们指定了一个巢伴侣级别模型
，并将其置于人们
已经使用它来研究
群体如何做出决策的动态的环境中，
所以在这里 它被称为 t 迷宫测试，
tmas 有两条手臂
，图 1a 左侧的两个红色箭头
，食物在茶迷宫的一侧
，它可以是静态的，也可以是
切换的，这是
他们在
实验室大鼠实验中也使用了一些东西，
因此殖民地的任务基本上是获取
食物，
但
我们所做的是我们实际上并没有将其
编码为像殖民地级别的目标一样，
我们真的降到了巢伴侣
级别，我们
只是指定了 像其他任何一个 主动推理
模型
巢友的感官观察是什么，在这种情况下，这
只是它们周围方格的信息素密度
每个
巢友的动作可供性是什么，它可以
在任何相邻的方格中移动
，然后
什么是生成模型
，它需要在每个时间点在巢伴侣内部发生偏好和自由
能最小化
，
以便给定特定时间的观察结果，
选择动作，在这种
情况下，偏好是更多的
信息素，比如 信息素可以被
解释为阿姨
追求或喜欢观察的引诱物
，
嗯，唯一的另一个调整
是首先引入信息素，
而耻辱 g 的整个概念
是在他们接触后的路上
种子，但不是在
他们还存放信息素之前，所以这是
部署信息素的额外行动可供性，并且没有任何
决定 maki  ng 关于这只是
如果你已经接触过种子然后
你放下信息素，如果不是
你不这样做
，所以这有点像那些简单的
规则
追求更高信息素
密度的区域
如果你接触过就放下信息素 一颗
种子，但如果你没有
在巢伴侣层面上的这两条规则，那就不是重述
了群体决策的一些表型动态，
所以这就是为什么
思考起来很有趣，也许我们
可以看看复杂的集体现象
，然后理解它们是如何出现的 从
代理之间的简单交互和
代理在他们的环境中
很好的斯蒂芬
只是一个简单的问题我很
感兴趣，因为你说一只
蚂蚁会
觅食类型的东西然后也许
你有第二只蚂蚁跟随
并且 那么我想
如果我是对的，我想有什么可以追溯到巢穴，嗯，
是的，我只是想
知道要复杂多少，
或者
在建模中增加更多内容是否有帮助，或者是否会使
开始更具挑战性 使用了太多的
蚂蚁，
所以我们将自然历史模板化了，如果
你愿意的话，它来自一种蚁蚁，
嗯，就像一只木蚂蚁，所以它
在论文中被引用了
这种动态，就像出去而不
留下信息素一样，带着信息素回来，
所以考虑到自然历史
将蚂蚁的数量从 2 变为
2000 到 200 万，这只是运行代码时
配置文件中的一个数字，
因此实际上
扩展蚁群的大小并不具有挑战性，
它可能会给您的计算机带来负担或导致
一些其他限制 肯定
会
像我们在
图三
中探索的那样以线性或非线性
方式改变
集体结果
然后它就像一只跳跃的青蛙，它
需要一个没有经验的蚂蚁筑巢
并离开它，然后当这两个
返回时，他们带回四个，
然后是八个，所以有一个 蚂蚁的各种
招募和食物
定位策略，这就是
为什么
蚂蚁觅食不仅仅是一种单一的方式很重要，
因为它们正在寻找
在环境中具有不同规律性的事物，
因此
在自然历史中编写脚本
一种很
容易改变地图形状或改变
蚂蚁数量或其外观
动态的方法
，然后有点挑战
就像调整它或将
其转移到不同的自然历史或
添加多个相互作用的信息素 或者
其他种类的事情，比如
蚂蚁之间的互动，
马尔科
是的，
对不起，我只是想问
一下论文中描述的模型，
因为嗯
，一开始蚂蚁的动作基本上是
随机的，因为所有
周围的步进
动作机会都是 相同的
概率，
所以它
有点像褐变运动，直到
第一只蚂蚁
发现食物来源 e 然后开始
通过完全正确
的信息素
放置
来改变环境，并且有七个
补充视频礼物
，其中
显示了它以及这个
团队王牌的
样子看起来你看到这些小
颗粒开始
膨胀并从 底部，所以这
完全是布朗行走，因为
当没有
信息素
沉积时，
没有方向偏好 但是你
可以想象，食物
一侧的信息素浓度开始高于没有
食物的一侧
，最终这种情况得到
加强，因为它开始吸引
任何扩散到这种
局部增加的信息素密度的人，
他们开始被拉扯 到
密度增加的地方
，然后最终加强
只要有一条高
信息素的山脊将食物连接
回巢穴入口
，就形成了一条信息素
轨迹，所以蚂蚁不需要鸟瞰图
或目标来形成轨迹，
这只是一个纯粹的代理级
过程- 基于
解释，您会出现
一种表型，该表型超出但一个
巢友知道或什至更喜欢，
这就是踪迹的存在，现在您
可以想象具有
适当参数的菌落，例如
适量的探索与
利用 遵循一种信息素，信息素应该以多快的速度
衰减，这些
参数实际上是由
进化过程
塑造的 蚂蚁使用
的决策算法可以捕捉规律性，
你会看到这些参数以及
它们
在未来
的细微变化 非常感谢你，这
给我们带来了一个图二，我
把它扔在这里，
我点击了这篇论文中的引用，所以
它谈论的是信息素
衰减率，它从信息上说这个
衰减率可以被
认为是 一种环境
扰动或漂移，它抵消
了 stigmatic 收敛的增强效应
，所以在这个和
这里甚至在图例中，它说
就像我们选择了代表性
模拟并没有改变参数
来发现最佳
决策，所以我只是想知道是否 你
玩的是衰减率，
因为我想如果
信息素没有衰减
，那么当食物来源
切换时，从一只手臂到迷宫再到另一只手臂的切换会非常困难，
所以你不得不忘记一些
食物在哪里，然后
这种让我想到一个大
问题，比如这种衰减率
在
安东尼的记忆中有多重要，就像这样 这
显然是一个生态位改造的例子
，他们放下
信息素，并将他们对群体
中其他蚂蚁食物所在位置的记忆外化，
但有这个，
你知道它必须腐烂，否则
他们就像我们一样困惑 一直
被我们所有的记忆淹没，
比如无法将
我们的记忆与现在区
分开来
来自未来的过去，
所以这就像一件关键的事情，或者你对此
有什么评论，
也许斯蒂芬想评论我
所说的话，然后你评论或者斯蒂芬
你想先走还是你
认为可以 是的，我只会在上面添加一
件事，嗯，
是的，我认为这是
一个很好的观点，我想
嗯，嗯，
允许环境的能力有多少，
嗯
，
我想重新记住我并不是真的
记得 BER，但重新制定，所以你可能
不需要忘记太多，而只是
改变你对你优先考虑的东西的权重
，所以在某种程度上
，就像通过知道一些
你更确定的东西可能会得到
类似的东西一样 我会对
你知道卸载到环境中的想法感兴趣
，以及这可能如何
否定其中的一些无论如何
是的，所以它类似于忘记，
但真正有趣的是它
是获得的殖民地，因为蚂蚁
没有 直接记忆，
因此我们对其进行编码，因此它很像
累积文化。
个人在船上记忆的
内容与文化记忆的内容之间存在完全质的差异，因此我们
对我们的文化利基
育种斯科特进行修改
，从而实现新的动力
学习和
遗忘是不同
的，与在巢斜线个人层面发生的机制不同
，所以这是一个发生的遗忘
和 否则你会得到 stigmatic
加固 stigmatic 收紧，
它最终会过度适应
事情的方式
，然后你将无法访问
新资源或
在种子移动到另一个分支后无法灵活地找到种子
真棒
对不起，你还有什么要补充的吗？
斯科特，
你好，斯科特，
嗯，所以在这里我们将切换到哦，
史蒂文，很快，
是的，只是一件事，丹尼尔我
想知道你认为我的意思是我
知道这是一个蚂蚁模型，但你 知道
你所说的外推到
你刚才提到的
文化之外，
所以我想知道是否有一些
原则开始出现，你认为
你对进一步探索感到好奇，
因为这种能力可以
不同地思考 我们如何
知道
主动推理的前身模型实际上
在幻灯片
53 上。
一个觅食模型，眼睛
扫过陶器设计，
并且对
某些当地图案有文化偏好
，
所以有趣的是，我们几乎
剥离
了文化解释
，将其应用于蚂蚁，我确实认为
它可以
重新整合到
它只是帮助我们澄清，我们可以
知道个人层面的
机制是什么样的个人
偏好什么是被人感知的，
他们的行动
可供性是什么，就像
主动推理模型
感知认知和行动中的所有变量
，然后是 外部状态
可以是其他代理，我们之前已经讨论
过通信代理，
但是外部状态也可以
是累积修改的东西
，所以当你的感官能力
包括阅读网站的能力
，然后你的行动启示包括
修改网站的能力
时 会将模型转换为
那些不同的
输入生成模型和输出 s
但它确实表明我们
不必让所有事物都仅作为
主动推理代理之间相互作用的函数而存在
，事实上，累积
文化帮助我们
区分清楚地认知的
部分与明显
累积并具有记忆的结果
不仅仅是经纪人记得的东西，
几乎以某种方式为时尚提供了理由，
当您考虑设计和陶器时，您也会
感兴趣 就像谁
控制种子如何切换手臂，所以
这里是
种子从一侧到另一侧的空间运动以及
切换动力学，但时尚我的意思是我
猜人们穿什么或者就像哦，
这是一本时尚的书，
它是一种方式
人们的
利基修改包括定位、
移动或隐藏种子，就像哦，
你不知道这个乐队，就像我
觅食得更好，因为我知道 现在
这个你不知道的乐队有点像
时髦的信息
觅食所以人们如何
通过你知道的时尚发出信号
跟上时代立体主义是我们都
看到的艺术这是我们认为很酷的东西或者
这颗种子 位置不再流行，
所以也许某些类型的觅食
隐喻
可以帮助我们理解文化
现象
如果你想被
视为登山者，你
穿上登山店的衬衫，
嗯，所以你在表达某种
东西，你想被认为是那样
，所以就会出现那种镜面
效果 嗯嗯
，用别人怎么看我们来定义我们自己，
这也让我想起了早期
的累积体现的概念，
让我想起了大卫的骨头工作，
所有的现实首先是一个想法
，所以现实
积累的只是积累的
思想
，然后成为这种
互动的产物，然后你知道它们的
体现是留在
通过语言和物质
文化的代际交流中，是思想
真正驻留在与这些事物互动的地方，
所以我们能够 他们以这种方式进行深度交流，
这让我想起了
巴赫和莫扎特没有死的那句话，
他们正确地变成了他们的音乐，
所以我们仍然与他们交流，
我们仍然听到他们的声音，
他们在
传达他们正在尝试的现实
创造变得具体化了
，它们仍然可以通过
深度时间和
空间为我们所
用 那些和并利用
自己，然后他们
把它带到一个稍微不同的
方向，然后你就有了 t
发生的创新，我
觉得令人着迷的事情之一是时尚和
食品这两个地方你没有
版权的知识产权保护，但它们是最具
创新性的，或者如果你来自英国，在
创新
领域很迷人 对，因为他们
不需要知识产权法的借口，
理由是它
有助于促进创新，但
事实上，最具创新性的东西并没有
得到保护，它们更多的是
一种觅食的热情，
使这些
事情最终
得到代际维护，
而不仅仅是
金字塔的建造和供奉，而是累积文化的实际持续
维护，
而
仅仅做一次
然后将其抛在后面是不够的，所以
有趣的是这个
过程和 推进过程
给你累积文化的静态对象，
但累积
文化和静态对象
本身 你不会将一对一映射到一个过程上，
更不用说自适应一个或一个成功
的过程，所以我们
和这如何与嗯
，在这个 um 模拟中模拟奖励的方式
以及
多巴胺相关，所以我知道我们' 我会到达那里
很棒，斯蒂芬然后斯科特，
这也让我想起
了我曾经和一位营销经理
交谈过，他告诉我
他们付给
人们去酒吧
和在时尚俱乐部喝某些饮料
的费用 就像大城市在
伦敦或其他地方所说的
那样，他们会被认为正在
喝那种饮料
，然后它开始燃烧，
当然它是完全隐蔽的，
但是这种事情你可以看到它是
如何扭曲人们的
耻辱轨迹的，
因为他们看到 一个
可能非常漂亮、
时尚或
地位很高的人，或者
在酒吧坐在凳子
上以显眼的方式喝饮料的人，
他们在某种程度上接受了暗示，所以
无论如何我认为这很
有趣 r 当然
可以，所以我想我们可以进入
哦，对不起，哦，对不起，斯科特，
我正在寻找我正在寻找拍摄
你能听到我
吗是的，
好吧，对不起，我正在寻找
控件，我完全失去了我的屏幕，
有点搞砸了 最后在美国，
斯蒂芬有一件事我一直在
寻找它的词，但实际上
当你进入酒吧并说我想要一杯纯
伏特加时，如果你
被绝对雇佣，你必须说
我受雇于绝对伏特加我
想要绝对伏特加，请他们
实际上对
人们进入酒吧的确切行为有披露要求
，如果您获得报酬，则需要根据
以下技术问题进行披露 联邦法律，所以我认为这
很有趣，
嗯，我要提出另一点
，但我对此有所保留，因为您的
观点我非常喜欢您的观点，
抱歉，
这就像一个积极的 um 披露，这是
我的偏好，这是我的期望，
这是一些 成分  我的生成
模型是对的，
太棒了，
是的，我只是想知道，因为
你现在谈论了很多关于
分布式认知并做出
某种
推断
，显然那里肯定有一些限制
，因为
我
假设或猜测
就像人类文化社会
有一个
与假设蚁群可能具有的有限变量以及
可能受到进化压力的有限变量相比，改变表型的能力更大
，然后假设人类文化是否有
更大的
灵活性和表型，
你会吗？ 假设
我们
几乎有能力，包括
改变超参数
，我们的生态位上的高阶参数
，显然我们的生态位修改的范围
也扩大了，
所以如果这个蚁群你
知道我们添加了另一个级别，它可以
决定在哪里 将种子移动到或者它
可以决定
修改迷宫的结构我的意思是
我们知道蚂蚁建造它们
在许多情况下构建他们的巢穴架构，
所以当你启用一种新的性能时会发生什么
，
它揭示了一种全新的
博弈论或信号理论
动态
，可以
改变它本来会像在
一个固定的迷宫中一样的情况，也许有一种有效的策略
但也许如果你添加这种
移动积木的能力，
也许策略实际上是，嗯，你
知道做一个斜边，
直接去食物，这样就完全
改变了
你可能想要的学习
和遗忘参数，所以这是一个非常有趣的问题
关于
可供性
如何发挥作用，它们如何相互作用，
以及
人类与我们的
新
可供性
发生了什么关系
正如我们在点零上下文中提到的那样，作为人类绝对同意那个嗯
ualization video 对此
有更多的想法，或者我们
可以继续讨论
图三中的这些菌落水平指标，
图三只是为了描述 23 上的两个
。
嗯，左边
只是一个基本的种子
返回家的计数，只是计数
往返旅行
，
然后通过 x 轴上的时间步长显示
四种不同数量的
觅食者，例如 10 30 50 和 70。
所以我们又不喜欢调整参数
或提出统计声明，但
有趣的是
看到 30 50 和 70
看起来像 step funk
的那些和其他人一样的积累动态
，然后在右侧是蜂群
连贯性，嗯
，巢友之间的距离度量
，所以
也许这可能会用完或者它
在地图形状和所有其他事情上会有所不同，
但只是为了
看到平均距离会增加
，然后以某种特征率稳定下来，
所以这些
是巢穴伴侣不具备的表型 ve
但它们由表型
、位置、巢穴的行为等组成
，所以它再次
指出需要明确，就像我们何时
谈论
可能与环境或
集体结果反馈的个体水平表型一样 我们
什么时候真正谈论具体的
集体结果
很好，
所以我有一个问题，嗯，
你知道与此直接相关，所以在
这种群体凝聚力中，或者我认为
你称之为形式一致性，
嗯，有
距离度量，但是
在 真正的蚁群，比如有没有
其他指标可以用来
判断这种凝聚力，因为我
想知道
像蚂蚁一样沟通所花费的
时间，这也像提高
蚁群性能或者你喜欢什么其他类型
的指标 用于确定
这种凝聚力，
我们与作者讨论了很多，
所以我们认为好吧
，就像欧几里得 n distance 估计值之间的
平均距离或距离分布
人们
还可以查看
它们轨迹的相关性，因此轨迹的完美
相关性
就像每只蚂蚁都在进行相同的旅行，
而没有轨迹的相关性
意味着每只蚂蚁都是
沿着不同的方向前进或具有不同的
运动动力学，因此可以在
每只蚂蚁的总轨迹上计算，甚至可以在每个时间步计算，
就像在下一个时间步
一样，零相关意味着
有 50 向上 50 向左
50 向下 向右 50
或者可能有这样的
转变 一个时间
步内以及时间步之间的协调转变 所以
查看轨迹中的相关性
互信息
um 这些东西可以
为殖民地计算然后我们
认为 你知道
对这些进行排名可能并不容易，因为如果互信息低怎么办，
因为他们做的不同 t 类型的
觅食，这构成了一个更
连贯的群体，
所以仅仅因为它们的相关性
很高
，这有点像第一次通过哦，
它必须是一个连贯的群体，因为
每个人都走相同的轨迹，
但是还有另一种类型的
连贯性
，甚至可能
当轨迹的相关性或互
信息
较低时会出现更多，实际上正是由于这
一点，殖民地能够实现
巢友不
厉害的事情，谢谢你，
斯蒂芬，是的，我可以问你什么时候
提到
可以 嗯，关于不同
类型的
um
运动和相关性
嗯，你认为这可能
指向 um
怎么可能有不同类型的
反事实被带到桌面上，
这样信息可能会回来，
也可能是种子 一个
反事实的嗯
我想战争它不是种子但
它是一堵墙或者
嗯我不知道也许这并不
意味着我没有想过它通过 h 但
我只是想知道反事实
如何发挥
作用 一个很好的问题只是一个
想法是
他们的算法的弹性
使得他们表现得好像他们正在
考虑反事实
，例如，他们的踪迹在起作用
时是起作用的，
但是它总是像这样相邻的
可能踪迹可能是
被打乱了，当小径被
打乱时，
他们会找到绕过或
修复小径的方法，所以
就像相邻的反事实一样
，他们可能没有
功能性的信息素密度，
有这种自我修复和
再生方面 他们的
自然
行为使他们看起来好像在
适应这些反事实，
这让我想起了最大的
虚假信息之一 我相信虫子生命中所有时间的元素，
或者可能是蚂蚁喜欢
叶子飘落的地方
，然后所有的蚂蚁都带着
种子当然在他们的手中而不是在
他们的下颌骨中，这不是蚂蚁如何携带
种子然后像监督者一样
过来 吹口哨，每个人都
停下来，
你知道第一只
回家的蚂蚁会焦虑
，就像你无法堆叠
我知道这只是一部电影，所以我知道冷静
下来等等，但你不能把更多的误解堆叠
到
实际上如何弹性的表示中 在觅食
中出现监督者没有出现
，第一只蚂蚁
与障碍物接触
，然后绕过它或越过它，
这就是最终允许其余
没有与任何监督者沟通的蚂蚁，
甚至是第一只蚂蚁
ant 参与到
该部分路径的重新功能化中，
因此
看到不会
误导蚂蚁实际
工作方式的
表示会很酷 实际上，我
也认为
您也可以翻转它并说好
也许
蚂蚁在环境中所走的这些路径的相邻可能性
也许就是
我们在大脑中获取反事实的方式
它可能就像
一条觅食路径，您
知道 我不是说事情就是这样，但
也许有时有些东西
反映了这一点，但在我们自己的
认知中，
斯科特
你知道
丹尼尔让我想起
了我们对蚂蚁如何工作的误解，
它让我想起了我读到的断言
狗 野生动物没有阿尔法狗的
那种特征和
影响心态 关于
堆叠或
任何
社会地位
，思考
是否在艺术中很有趣，因为我们
之前谈论过时尚
，艺术是否
可以成为
邀请人类开始
理解事物的工具 蚂蚁知道是
对的，您知道我们可以
从艺术艺术世界中找到什么，一部电影或
类似的电影对它进行了
不同的处理并开始让
孩子们接受这一权利，因为
这些孩子正在从这些电影中学习，
这是一个令人着迷的想法 关于
我如何更多地使用准确描绘这个词，但对其他生物
的动态更敏感的描绘
可能会帮助我们作为生物
找到自己的方式，
因为
我们现在教给孩子的抽象概念当然
并不完全 功能
这个所以可能有一些
额外的学习在那里
我之前的谈话
我们谈论的
是不稳定
人群的能力建设我指出了
类似的事情我们说得
很好我们可能有一些东西可以从不稳定的学习中学习
人口它可能不仅仅是
在殖民地类型的
解决方案中跳伞，而是我们可以
从新发现
和 这是在 um 的背景下，
将技术用于
向不稳定的人群提供信息，
但在相反的情况下，将
社区
知识带入技术
的反向流动，同样
在这里，可能需要将蚂蚁的社区知识
带入技术
架构
我们正在谈论的，而不是我们
经常
对我们可能拥有的架构元素视而不见，
因为我们有这些集中的
元素这些阿尔法狗的概念这些
东西是我们投射出来的，
所以我们无法学习，因为我们
只是强加了一个 结构
上可能不存在的东西，所以我们无法学习
好丹尼尔
对
蚂蚁和蜜蜂的心理投射的历史是巨大的，
它与性、性别和
政治有关，我的意思是她被称为女王
，她被称为她，但她是 只是一种
二倍体昆虫，所以我们如何
从我们使用的词语
和我们用来
描述殖民地如何有趣的模型中走出来 行动
是经济最大化的目标
是gdp最大化还是获得种子
的目标，这也是
戈登教授的见解之一，就像
它不仅仅是关于
最佳觅食理论的种子的人均觅食回报最大化
经常建议，因为在沙漠
中外出觅食的成本很高，您需要
用水来获取可为
您提供能量和水的种子，
但这有点像有一段
时间您实际上不需要获取
更多种子，
因此预测的方式 发生
并且它们有时
隐含或明确地映射到我们的人类
系统和意识形态是非常
有趣的，我认为这
更多地与主动推理中的这个一般点有关，
这实际上是感官
观察是模棱两可的，这
是亥姆霍兹
和无意识感知的洞察力 就像
蚂蚁的感知一样，即使边缘
检测相对
明确，蚂蚁在做什么
无论他们是在照顾我的每一个
巢穴，这就像乌托邦，还是他们正在
摆脱无用的巢穴，这
就像地狱般的
，这是我们的投影
，所以这就是为什么
拥有一个模型如此有趣
，我们可以清楚地了解感官是什么
观察是关于我们自己的蚂蚁
，然后我们的生成
模型实际上是如何产生
感知的，你知道我们是用我们的头脑
而不是我们的眼睛看到的，所以蚂蚁也
用它的头脑感知，而不仅仅是它的
天线
好点，而且我认为
helmholtz 把它带回来
对我们如何投影非常有用，
因为
他是我们回到
我们已经知道的东西的一种方式，就像
我们
作为心理学进来的所有智慧一样
这个观点知道
并且成为这个
我们甚至不知道的几乎不言而喻的公理
从那时起的一切
都是关于你对此
有何看法以及你会怎么做 你想想那个，
你对另一个有什么看法，
100年后
你知道我们遇到了各种各样的问题，
嗯嗯，很快就遇到了各种各样
的问题，实际上一开始那么
突然，但你知道在那之前回去
我很高兴知道大约
300 年前他们可能会
苦笑着看着我们，他们会说
是的，因为他们没有
一大堆其他的东西
，
涉及到这种
关于思考的知识 而我们和它
更多的是那种
你知道世界未知状态的人
点
好 lang
语言变成了 oh sorry
scott 然后 daniel
语言又变成了那个神器
这就是为什么我再次保持呃是的
这不是我说的不准确 当我
说思想存在于语言和
物质文化中但我只是一直
说 让人们
不再认为它存在于大脑中
，因此只是
我们留下的先前
交互作用的痕迹似乎具有功能性
变得
如此优越，您生来就很野蛮
如此本地化的
知识是如此本地化，现在它已
成为获取广泛知识的机会
是如此之
大
，以至于没有任何迹象
表明人类的寿命旨在
能够吸收
现在可用的所有知识，没有，我们不一定
能够 去做，但我们尝试我当然尝试
我得到了我被包围了看看
我们所有人周围都有书你知道
我们就像我们被包围所以我们
试图
弄清楚所有这些东西但是 没有
什么可以说我们应该能够
，当然也不是作为个人，
所以你然后我开始好好思考，
好吧，我会感到安慰，因为
我们是人工智能，
我让你对 inst 感到高兴
我们知道人工智能
，这
很好，这很好，这意味着
我要做的就是培养
我们而不是我，
所以跳跃
就是我想知道的
感觉，感觉就像人类可能一样
至少通过敏感
来更好地服务我们不会成为蚂蚁，但我们会更好地通过这种敏感性来服务，
并且感觉
如果如果这样的话，他们可以提供大量的人类减轻痛苦 可以
提供，我不确定它是
通过艺术还是通过经济学，或者
影响的机制是什么，以允许
享受
这些观察提供的额外解决方案空间或额外的存在空间，
你知道它没有
不一定会改变我们每天的行为方式，
但它肯定可以
调整
人类生存状况的存在方面，这
似乎可以
间接减少焦虑
甚至仇恨 结果，
无论如何，对
你在300年前提出的漫无边际的丹尼尔斯蒂芬感到抱歉
，所以它不完全是300年前，
但它在300年前的大约五到十年
内有
一本书叫做蜜蜂的寓言
私人恶习 公共利益
，
我认为值得阅读
这首诗和这本书的摘要之一
正直，但自相矛盾的是
，嫉妒竞争和剥削的脆弱联系，
所以它有点比喻
关于
蜂群中的私人恶习和公共利益，以及关于
成功或失败的方式
和原因，嗯，
让我们与偏好和
感官一起工作
我们拥有的能力
和可供性，然后考虑如何
通过污名化和累积的
文化来设计我们想要的那种集体
成果 看到
而不是
尝试在可能的较低水平上优化它，
或者不考虑整体
情况，这不仅可能导致
私人恶习，而且公共恶习也
很好，
是的，谢谢嗯，所以在某种程度上
你说的是他什么时候 他们在
谈论嫉妒之类的，这
更像是嗯，
我想是
表型或社会
属性，
而不是这个
人
哦，你做得很好，但
现在我们倾向于将注意力集中在
个人
行为
异常上，我想 或者你失去了
这种能力，
或者我们已经失去了这种能力，
或者希望现在我们能够
在
更大的
层面上发言，而不仅仅是在统计社会科学平均水平方面的更大层面，
而且人们
实际上仍然有目的地 参与了
这个过程，
所以中等规模的事情，
所以丹尼尔，然后我会给出我的想法
哦，是的，蓝色
哦，所以我的嗯
，这与斯科特
所说的关于嗯，
你知道就像你所有的书一样 你
在我们周围也有这种
协同作用的概念，这
是我昨天在考虑的事情，
我们在新墨西哥发布
了这份扫盲报告，这
太可怕了，就像孩子们无法阅读一样，
我的意思不是 很长很长很长一段时间，但
也许你知道这让我觉得我们
正在这里做这种交流方式
，比如通过 youtube 和连接，
比如支持，我们就像
演讲一样，甚至像我不知道
视听一样 有没有一个
更大的词来
形容它，比如信息的视频转换，
就像我们你知道，也许
阅读和写作的需要已经
过时了 进入
我们的利基环境，我的意思是
在早期人类的历史中，历史
是一种口头传统，然后它变成
了一种书面传统，现在可能
不再需要阅读和写作
，因为我们又回到了这种
直接合作的能力 跨越
很远的距离进行交流，并及时留下
这种视听
交流
的记录
痕迹 人类还活着
这个视频将被存档在
回程机器或正确的地方，
所以也许我们正在失去
对它的需要我不知道只是一个想法
啊该死的好
所以我会对此相关的评论发表评论
蚂蚁大脑，然后我们可以去
讨论多巴胺，
所以人们观察到与社交
哺乳动物
存在比例关系，哺乳动物的群体规模
越大，相对大脑就越大，
这表明
哺乳动物的社交包括
记忆 模拟反事实的能力
可能是心理理论或
通过其他思维思考，就像我们
在主动推理中谈论的那样，但对
哺乳动物来说，社交显然就像是一种认知能力 d
并且在蚂蚁
中观察到另一个方向的
趋势，较大的群体规模
通常具有较小
的工人相对大脑大小，
这是社会和青年社会之间的主要区别之一，
所以
很多时候人们会谈论蜜蜂
和 蚂蚁是社交的，就好像
他们在闲逛或这样做是因为
他们彼此喜欢，但现实
是蚂蚁已经作为殖民地生活了
1.2 亿年的进化，
无论你想看看它
，它们都是 这样做不仅仅是为了
闲逛，
因此它表明，一旦您
从
可能增加认知负担的社交过渡到
社交，这可能
与个人认知负担的减轻和认知必要性的降低有关，
因为这就像遵循
走自己
的小路，四处走走，
当你找到新食物时离开小路等这些都是
简单的规则
，不一定需要
treme  ndous onboard cognition 是的，斯科特，
也许这就是为什么
人类不需要接受教育的原因
也许我们会回到那个时候，说
也许我们不需要
为社会上的每个人提供高水平的教学，
总会有的
成为教育的分布和
教育的许多方面
，嗯，
我们所能希望的是，累积的
背景支持每个人我的意思
是，即使我们尝试过
，现实也是如此
科学家，这个，律师，
医生和杂货店，所以我们必须
专业化和
解析，所以这很有趣，
因为自我修养的愿望
表明你
想要一个你知道的
强壮的身体强壮的头脑，每个
人都需要
成为一切事物的代表，但
也许不是那种
通过个人能力将权力寄托在个人身上的愿望是
不可扩展的，尽管你知道它'
在一定规模的哺乳动物中观察到，
也许在一定规模上，你必须被
用来社交，因为社会的内在
复杂性和
可用的信息是
不可能存在于单个
大脑中的，
但
我再说一遍 是
我
告诉人们大脑是无限
容量的，因为它只是一根天线
，它只是调谐到大脑
本身具有任何能力的每一种
能力，
所以也许我们需要更多地训练而不是
在实质上，而是在学习的过程中
或在知识发现中而不是 而不是
事实，
这样人们就可以
驾驭与他们的大脑共同的思想，
那是一根天线
分散，所以也许随着我们
变得更加联系，我们变得
更像一个高人，发展
更像一个高尚的
头脑，就像对个人的依赖一样
人的
生存或认知不是那么
斯蒂芬，然后我们会去丹尼尔和
蚂蚁大脑我只想说
只是在而不是及时制造是
及时思考
并且也与那个过程联系在一起
嗯你知道
获取知识我要么
书架上的知识有多少，知道
如何参与这本书的政策有多少
是事情，这就是
看一个旧视频应该
遇到的有价值的地方你知道 真正
遇到爱因斯坦的人
会知道他如何
写这些书的另一面，我们只是有
这种编码形式
，还有其他方式可以
编码，
嗯，这可能是
你与某人聊天时所经历的，
也许是 教授或
写这本书的人，
嗯
，那里有它的
品质，这可能是需要
考虑的事情，因为在某种程度上，这些
蚂蚁真的
必须信任他们的行为 在
由
某种
信息素线索支撑的政策上
，如果你真的看大多数
精神病学，我们基本上是在考虑
个人并试图减少
他们的焦虑或
改变血清素或
多巴胺水平的扭曲，
嗯
，我认为这表明
你很好 知道
这可能会让某人不那么焦虑，而且
你知道他们
融入社会的挑战更少，但
还有另一种可能有其他方式
，这与生态心理学和
其他以前可能看起来有点嬉皮士的东西有关，
但它们可以从
科学上
严谨 我们在谈论什么，
这很好，
所以只是一个简短的插话
问题，因为史蒂文提出了
这个问题，这是我一直在
想的事情，我打算
用反
事实的观点提出它，但就像在那里
信任在社会昆虫协同作用中的作用
就像你能不能像丹尼尔有
一些蚂蚁是骗子或蚂蚁的例子
是否值得信任或喜欢 是否存在
某种类似于异常形式的蚂蚁
思想或行为，然后它
会带来什么 超级肥沃，
工蚁永远不应该有任何
生育能力
，所以当
在蜜蜂和一些蚂蚁身上凭经验发现，一些
工蚁已经部分激活了卵巢，
就像它们保留了繁殖能力一样，
这在这些昆虫中也很容易，
因为未受精的雌性可以
使 雄性卵子只是通过制造一个
最初被认为是作弊的单倍体卵子
，在嗯，作弊的博弈论
和所有这些方式，你
可以考虑经济剥削
搭便车问题，
但与此同时，皇后也是如此
确实死了
，当这种情况发生时，我的电话几乎是
通过拥有这种即时销售能力来对冲一种失败模式的
赌注
与预先激活的工人进行一些生殖适应性，
所以它在一个层面上是否具有欺骗性是否在另一个层面上具有
适应性有很多
这样的例子，我会说这
一切都属于那个模棱两可的刺激
标题我会在聊天中问一个问题
，然后 我们可以，因为它将
把我们带到大脑
um sergio
问一个代理的自治性，
例如生活在
另一个自治元代理（如
哺乳动物）中的免疫 b 细胞
如何通过群体行为和
耻辱来解释 g
这是一个很棒的
问题 嵌套的
形式，
所以蚂蚁也有移动的细胞
，当我们
只有一个巢伴侣级别的模型时，我们正在抽象这一点，
但潜在的嵌套建模可以
说明这一点，因为 t 细胞正在
感知它们的本地生态位
，然后它们就是它们 他们在他们的生态位中发挥作用，
他们正在释放细胞因子，
他们正在改变免疫环境
，这可能会使其他 t 细胞或 b
细胞下降，然后我发布了一篇分发的论文
gordon 教授和其他人从蚂蚁那里学到的 t 细胞中的自适应搜索
明确
指出，这就像
与蚂蚁免疫细胞和
计算搜索算法的三重播放合作，
以及计算
搜索算法和计算
框架喜欢主动推理的方式，
尽管不是 那篇论文
为我们提供了对蚂蚁和 t 细胞的共同描述能力
，
但是一旦我们构建它，我们就会
从蚂蚁和 t 细胞以及
大自然的丰富性中学习，这扩展
了我们的计算模型，因此它就像
信息中的反馈
我们提出的认知模型和计算模型之间的利基
有助于我们进行概括，然后我们
对大自然实际运作的方式感到惊讶，这些方式
反馈到我们如何
修改我们的模型，所以也许其他任何人都
可以
对 b 细胞和 蚂蚁
，否则我们可以去
多巴胺，
你认为我们很好，
是的，去多巴胺的蚂蚁
实际上，
马可我很好奇我怎么知道这是一个
大问题，但是多巴胺
在人类神经界和临床方面是如何被观察到的，
以及行为
推理在哪里发挥作用或扩展它，因为
我怀疑
我们可能会看到一些相似之处
它也在蚂蚁身上
发生，但情况如何
，人类多巴胺的情况如何？
我认为这取决于你
问的
是谁
成瘾中的多巴胺
嗯，你知道就像一个积极的
预测错误信号
嗯，但是当然你有这样的
，
你可能会把
你知道的嗯，你知道的多巴胺呃
通道来自vta，
基本上贯穿整个 皮层
和伏隔核，但
你也
有多巴胺的运动促进作用，多巴胺
源于黑质并
支配纹状体，
基本上服务于
行动政策
我想你可以说通过选择竞争的可供性来选举角色
，然后你选择一个嗯
运动嗯策略
，如果
你缺乏多巴胺那么嗯基本上
你在你的运动中冻结，
这是你的主要症状
之一 进入帕金森氏病
，作为一个
总体原则，我想至少
这是我现在的直觉是
，多巴胺以某种方式调节呃
像代理人一样的人如何与环境相互作用，
它更多的是这个呃这个
界面
你如何加权
呃信号 从你
可以做出反应
的环境来看，这就是我认为
将多巴胺的奖励功能
与
运动和动作
允许功能
相
结合的方面 不
熟悉
蚂蚁和无脊椎动物
的大脑中有许多与哺乳动物相同的分子，
就像一些完全相同的
神经传递素 像血清素和多巴胺一样，
这就是为什么
一些模仿这些神经递质结构的相同药物
对
无脊椎动物和脊椎动物
都有作用，但它们
的大脑解剖结构不同，所以就像你
提到的 vta 和物质
黑蚂蚁和无脊椎动物
没有那些确切的结构，
但是它们确实有一些
结构扮演着相似的计算或
功能角色，所以第
一个观点就是为什么我们需要
超越哺乳动物的大脑布局，
因为不是所有的
动物内部甚至外部的认知系统都具有
精确的布局，因此它就像
我们一直在谈论的那样激发灵感，例如
查看细节，真正了解
这些不同的多巴胺能信号
通路在哺乳动物中是如何工作的，以及
它们在功能和计算上都在做什么
我们可以
理解和设计其他系统
，然后
研究
了多巴胺的作用 在调节
无脊椎动物和脊椎动物的个体觅食中的作用，
因此人们进行了
实验，向昆虫提供多巴胺能
药物，并观察它如何
增加它们的觅食活动
，甚至在幻灯片 14 所示的蚂蚁中也有
这些蚂蚁
进入
巢穴的入口处有油漆，因为
它已经过多巴胺处理，因此
可以收集蚂蚁，然后
用多巴胺处理
它们并测量它对
大脑中多巴胺水平的影响程度
我们发现
通过药理学增加大脑多巴胺增加了
觅食 活动，我们发现
提供多巴胺合成抑制剂
相对于同一天的对照组减少了蚂蚁的觅食活动，
所以第一次通过
这与多巴胺的这种奖励作用是一致的，这
是人们发现的那种经验观察
证实 他们
相信多巴胺在奖励中发挥作用，
但随后 你在最后
说奖励和行动与敏感性结合在一起
，所以我们实际上可以添加
一些我们对这些蚂蚁和
其他蚂蚁的了解，以思考
多巴胺如何
在我们知道的这个蚂蚁物种中很好地发挥这个作用
个体巢友决定
是否去觅食
取决于
他们与
即将到来的成功觅食者巢友的互动
率，因此，如果成功觅食者的成功率很高，
它会刺激更多的
觅食，如果率低，它会
看到这一点 觅食活动就像如果
你阻止进入的觅食者
进来会有一个滞后，然后离开的觅食者会下降
，如果你有过多的觅食者
进入它会导致过度
外出，最终会耗尽
劳动力，所以它不像 有
无限的蚂蚁，他们可以继续
发送，但这是
一个自我调节的过程，所以当
事情好的时候食物进来了
发送更多，这是觅食的好日子，但
如果只有涓涓细流，或者
像捕食者一样挡住了其中一条
路径，那么就没有更多的蚂蚁出去了
，所以我们的假设之一，尽管
需要一些其他类型的
实验才能真正进入
详细地说，多巴胺
在调节
对巢伴侣之间相互作用的
敏感性以及它们对环境条件变化的敏感性方面发挥作用
，因此通过将多巴胺的作用定义为
调节精度或调节
对相互作用的敏感性，
我们整合了以下机制： 我们知道
实际上是蚂蚁觅食调节的基础
，其经验结果
是多巴胺信号的
增加增加了觅食活动并
减少了减少的觅食活动，
所以斯蒂芬和马文
我很想知道你
对觅食类型的看法是否
如果这有意义的话，这就像觅食一样焦虑，
因为那可能是因为 十，嗯，我
认为一些抑制血清素的
药物
有助于减轻焦虑，
人们阅读这些感觉输入的方式
可能有所不同，所以我想如果蚂蚁是的
话，它们是否也会觅食更多 焦急地寻找，如果这
有意义，也许是突然的高峰，然后
在某个时候，
他们在那里，这并没有
成为解决奖励问题的主要动力，
你想回应丹尼尔，然后
我们会去马可，
是的，没有
在 5-羟色胺锻造方面做了大量工作，但
我将在聊天中发表一篇论文，它是
5-羟色胺调节工人
对 ant phytoledentata 中追踪信息素的
反应，因此众所周知，
不同的神经递质系统
在调节对相互作用的敏感性方面发挥
作用 无论这是否被
心理化或再次预测，
我认为这并不总是正确的
举动，但经验上血清素
确实在那里发挥了作用，
所以 mak 我想知道的是，嗯，
所以你
通常在
哺乳动物大脑中发现的神经调节剂是否都存在于呃
蚂蚁中，以及呃包括
去甲肾上腺素乙酰胆碱等，
所以这是一个非常有趣的问题
，有一些有点像一个
水平 脊椎动物和
无脊椎动物中的名人，如多巴胺和
血清素，
然后是
肾上腺素和去甲肾上腺素，它们
对调节
脊椎动物
的
觉醒非常重要 脊椎动物中的微量胺受体，
因此
这些不同神经递质的确切比例
在脊椎动物和无脊椎动物中不同，但
代谢酶
属于相同的基因家族，这是
一些最有趣的
分析，实际上是观察序列
进化
和重复 和
代谢的缺失事件 酶将
神经递质从
常见氨基酸转化为
神经递质，合成和
降解它们
，然后是细胞膜上使用的蛋白质受体，
如
多巴胺受体，因此基因家族
是同源的，化学物质是
相似的
，嗯，神经肽有一些
是在动物之间共享的古老基因家族，
并且还有其他脊椎动物特异性
和无脊椎动物特异性神经肽
基因家族，因此它们的相似之处
多于不同之处，
并且存在大量重叠
，这就是为什么再次喜欢
设计用于一个物种的药物的原因。
与新烟碱类杀虫剂有类似的作用
它们
广泛地影响无脊椎动物的乙酰胆碱受体，
就像尼古丁影响
人类的乙酰胆碱受体一样，
嗯，是的，我认为主动印记真正
酷的
承诺是你
可以理解不同的认知
系统 米 正在
通过的消息
，
并且您可以进行很多比较
我想这也是对整个框架背后
的实质内容的一个很好的一般测试，
以尝试
在您说您有
信号的地方进行映射 从下向上传递，
就像通常
通过谷氨酸能
的
尖峰序列假设
它们可能与来自自上而下的期望相匹配，
这可能是
抑制性的，然后你有
各种呃调制呃信号分子
，
那是那里某些信息的精确度
所以，一旦你建立了这个框架，
你应该能够
在各种不同的认知
系统中找到它，无论它们的结构像大脑一样，
在那里你有
连接一个区域和另一个区域的物理通路，
或者它们是否是
[音乐]
更多地基于
诸如信息素轨迹之类的外部元素，
所以
我一开始的意思是非常多，但我
认为还有很多事情要做
iscover 是的，marco 我只是
想很快回复你知道我们是我
不知道你是否看到了我们最后一次
直播我认为它是 28.2
只是上周的那个但我们在
谈论嗯
你知道这很有趣 我们谈论的
是精神游走，
就像精神游走与
觅食或蚂蚁有什么关系，但是有很多
很多的联系要绘制，
真的就像
我们在想，嗯，
你知道通过大脑追踪一个想法，
比如 就像我的意思是我的
背景也是神经科学，
就像将信息从一个神经元
传递到下一个神经元，实际上
这篇论文的基础是精神游走和
冥想，就像你不知道
抑制思想，而是当你
有意识地抑制
你知道四处游荡的想法，
所以它说正念练习
，
这真的很有趣，因为在
蚁群中有很多类似的
关系，我可以看到就像我的
意思是在 n 喜欢觅食，就像
你在徘徊并且你在精神
徘徊时，就像思想觅食一样，
或者但我的意思还不止于此，
因为
有类似突触释放的东西，
所以我想知道这是否像突触
释放或突触传递
发生在神经元中
类似于信息素沉积，就像
你有突触释放，这
鼓励更多的神经元
发出信号，所以你有这种信息素
沉积，这鼓励更多的蚂蚁
继续在这些小径上觅食，所以
我真的想
知道有多少 我们
在神经递质中的作用是
在这种利基
修饰和外部认知
中外化的 我
知道这是非常非常有趣的
一点，我也真正了解了一件事，我和
你在马可所说的一样，就是
这条信息 传递你在
主动推理中的信息是非常自由的
，
而且
因为你传统上谈论
的是信号，信号最终
可能是电信号，它
最终就像
我们在你知道的
其他电子世界中想到的电线 而且这是一个
非常大的陷阱，你知道，所以有
一个信号通过，
然后你知道你知道的
一切隐含或显式地
变成了一台计算机，
但这只是
消息传递的一般概念，
所以信号仍然很难不 为了让
关于你的信号知道一个传输
系统更像是
在一个电线中，但最初传递它的消息
我曾经想知道他们为什么使用
这个术语，因为它看起来很模棱两可
，就像发生了什么一样，但
在某些方面我 可以看到
，
从公式中
受益匪浅 丹尼尔
是的，信号
和信号转导信号
处理是
电子中使用的框架 ics，但我们也
谈论细胞中的信号转导，
因此它
显示了该信号术语的使用范围有多广
，它几乎暗示了信号含义的本质主义，
就像它
实际上带有含义一样，但是当我们
考虑消息传递时，我们 可以
清楚该消息是什么
，然后
查看生成模型如何
解释传入的刺激或
观察结果，
而不是将信号
视为具有意义的内容，我们可以
将刺激视为只是经验
观察，就像我们一样 一直在
从感官层面讨论
到叙述
观察是模棱两可的
，它们需要一个生成模型
才能产生意义，因此
同意不仅消息
传递，贝叶斯模型可以
像我们从 bert 那里学到的那样更新 devries
和其他人，但这也是一种我们
可以摆脱一种信号
与噪声划分范式
并进入经验的方式 加州观察
会议
生成模型意义制造商
马可是的，嗯，所以我也喜欢
这个，但我可能对这个有
完全不同的看法，
而不是
你知道你有，但是
关于消息的好处是，嗯
它使您远离
这种面向对象的方式，您可以在其中
识别事物，并且可以说
它们正常或出现
故障，
但是您宁愿查看顶点或对象之间的交互
，并且
如果您在其中找到可能更有启发性的答案
例如，想想精神病理学，
这样你就可以指向一个大脑
结构，然后你说啊，大脑
结构被破坏了，这就是为什么我
有症状
呃，也许是原因，
或者那是你必须寻找
答案的地方，
呃，关于消息
传递的另一件事，我认为这是
思考积极参与的好方法 引用它确实
以信息论为基础，因为
这就像香农信息
一样，就像你知道的那样，从
消息传递、连贯性和
消息的想法中产生，而且在主动推理
框架中，它总是受到
解释的影响，
嗯，斯蒂芬
是的，我是 当
你说马可关于
某人与其他人握手的时候，我开始思考，
好吧，所以
你传递一个握手
你传递一个握手你知道我的意思是
因为两个人都必须伸出手，
而当你传递一个信号时，它
可以是一种方式 不止一种方式
我想在某些方面我认为
我有点同意你所说的
蓝色我也会在某些方面说
香农熵
在信号方面可能更强
一些所以在某些方面它给出
有效的消息传递但主动
推理可以进一步向下走，它
似乎提供了更进一步的路线，
因为
它给了这个嗯
另一种提取方式，所以它
不像噪音
减弱信号 嗯，虽然
它是有其他方法
可以通过行动得到它
嗯 信号中有什么 嗯，所以我想
在某种程度上它有点像握手
它就像那只手对我说什么 我
到达的石匠的有趣握手
出去，我拿着它，你知道
，我感觉好一点，我
看到我想要传递我的
预测处理链
丹尼尔
它只是让我
思考当我们考虑
在噪音中发生的信号时，它
几乎就像我们 '正在获得一个单位的
刺激，无论是电视上的 rgb 频道，
还是音频的频率范围，
或者
如果任务是
在噪声中找到信号，我们
总是会得到少于一个
信噪比是 99，它可能是 5，
所以
当我们
认为刺激是
传递给我们的信息和我们丰富的东西时，我们总是会减少，
我们可以使它不止一个，以便
秘密握手或那个 形状 e
可以
在更广泛的背景下被解包和理解，
例如，你知道
多少信息才能
传达如何制作千层面或
其他东西，就像你不需要
描述每一个
序列的
人知道它只需要一个
一些信息可能只是字母 l
或类似的东西
，因此
信号处理再次使我们
考虑减少和过滤掉
我们正在输入的内容，
而主动推理可能
有助于使我们理解
哪些信息丰富了
进来 总是需要的，但
特别是当有稀疏或
模棱两可的感官刺激时，
很好的史蒂文
，这是一个很好的观点，丹尼尔我的意思是
那种带你去了解各种
统计童话故事的价值，是的，我
以前没有真正想过
这个想法，但是这个想法
我想生成模型
可以自由地
制作更多的东西并修饰
它
，当然这也可能
真的来了 当你引入多感官信息时，它自己
就
知道了，所以你知道
存在这种不确定性，
但可能必须有一些东西可以在
早期进行修饰，也许这可以解释为什么
孩子们
很早就进入梦想和呃
非常古怪的建模 世界，
因为
嗯，他们可能想推断超出
你知道那个声音，那个
光源，那种感觉和
那种食物的气味是什么，你
知道金发姑娘正在吃的三只熊的粥
实际上对它们意味着什么，所以
是的，这很有趣，
所以我们是否已经进行过类似的
对话，关于蚂蚁会不会梦见
不死的面包屑，我们是否进行过
对话，丹尼尔有没有一本书或
什么东西，
我认为你梦到了它，好吧，这
让我想到了我的下一个问题
，你知道吗？ 我想知道我只是在
听 josh steinbaum 的演讲，
然后我读了他的梦想代码 dreamcoater
论文，其中像计算机
一样探索潜在的重组 国家
的符号和东西就像一个它
就像一个像亥姆霍兹机器的关闭阶段
在这个算法中就像一个唤醒睡眠周期
，嗯，他正在使用，所以
你知道我的意思是我想知道我猜蚂蚁
睡觉我的意思是他们喜欢休息吗？ 休息，
他们必须喜欢同化和更新
他们的生成模型，他们相信吗，
所以
人们研究了昼夜节律
，并且觅食者再次具有强烈的昼夜
节律，可能不是每个
物种，但我们对基因表达做了一些工作
，发现
了昼夜节律的基因表达循环
觅食者大脑中的基因，但
该物种中没有护士，因此护士总是在室内
低调工作，他们经常
小睡，而且觅食者的
昼夜节律更像是阶段性的，特别是
对于利用太阳
像蜜蜂一样导航的昆虫 所以我真正
想知道的是，
像蚂蚁
生成模型这样的集体嗯，就像你
想的那样，这就像集体
行为 或集体意识，
例如，您是否知道梦想或
潜力之类的重组，例如
探索，这会像
蚁群一样发生吗？
一分钟的
时间尺度以及昼夜
节律，这实际上与脑电图
中的多个波段没有什么不同，
所以就像大脑的电动力学一样，
它表现为
一种时间序列，
你可以进行分解
以提取出来 alpha、
beta 和 theta 带宽，
就像只有你知道一个 2.4
GHz 的
Wi-Fi 波长，
但有多个 Wi-Fi 网络
可以共存，那么
对于我们像 Wi 一样制作的信号，这种多重编码是如何发生的 -fi
和
大脑无线电，
同时使用不同的频段
，ant co 中也有这些振荡动力学 孤独，
所以如果整个殖民地和这个波
像我的意思是你使用什么样的信号
技术来检测这些
波我必须要
我不
类似于
你会做的脑电图时间序列的方式 呃四年
分解来观察不同的
频率模式，
类似地人们观察蚂蚁的空间
位置，然后可以问
随着时间的推移活动动态是什么，
我将在聊天中发布的一篇论文
来自 2016 年，
由 gel
all Emergent
在蚂蚁合作运输过程中，振荡有助于障碍物协商，
所以实际上有这种类似
振荡的
群体活动
有助于它们不会
太明确地锁定一个物体的
方向，
就像有一些物体然后
有巢穴入口一样，
我们会拉 在一条直线上不是
两点之间最短的距离
是的，但首先没有人
知道巢入口在哪里
，其次，即使它是
最差的 rect 它可能不是最有
弹性或最容易处理的，
但如果你只是说好吧，你知道我们
会这样拉一点，
这样曲折，那样曲折，
你会得到巢友的智慧，
因为他们每个人都有 一个不同的
估计，即它们
被平均化的确切路径，如果在
这个物体被带回家的运动中内置了一个小块，那
就是绕过它的能力
，所以这是另一个关于动态过程如何的例子
在
非常微观的层面上，智能体
通常构成更具适应性的涌现
过程和更易处理的过程，
就像我们要么得到弹性
易处理的智能体级别规则，要么
我们得到了很好的幻想，我们应该
把它直线移动，每个人都
应该知道确切的位置 去，如果
他们不这样做，我们将惩罚他们，
这不是它的工作原理，
嗯，所以这种引导
很好，我认为我们实际上已经在谈论
人群的智慧和牛的例子
可能是在点零
或者上周，但
它真的让我想到了
集体行为
和集体智慧，这对人们来说
可能是一个很好的
问题 给出想法，
因为我只是为了我自己的利益
，了解其他人
对集体行为和集体智慧之间的区别的
看法，以及你在哪里知道关于斯蒂芬的任何想法，
是
的，将那和你是什么联系起来
现在只是用丹尼尔刚才
在说大脑的某些方面说的话，所以如果你
变得更加混乱，我想在
某些方面你可以通过你的环境来做，
或者
只是环境会对你做
，然后你 如前所述，已经得到了波的同步
，
所以你可以从
那种波的同步中走出来，我想
它可能会变得更加协调
或者变得更加混乱，所以你已经
不是这种在感觉上的平衡，
在
更多的夹带之间
，
在代理之间或在有机体的
感觉运动
特性之间的更多协调之间，
或者在某种程度上
你会想象的更集中，
并且有僵化的风险，但有
效率的优势，
或者
嗯，所以脑电波似乎有点中频，
你知道，这种
脑电波的同步给你
一种中等规模的潜力，所以它
不是完全混乱，但它并不
完全
你知道同步
很好
是的 我不知道我不确定
集体智慧和集体
行为之间的真正区别是什么，
我
有这个很酷的图表集体
行为和集体智慧
，它表明合作和
协调对集体智慧至关重要，
但它也像
那样 这些都是行为合作
和协调，然后是认知剩下的东西
，所以
它是认知 智力或
认知什么是任何人
对我不是马可有任何类似的想法我知道
你的背景是神经科学所以
让丹尼尔思考然后我
会让你在现场
研究
集体系统
它总是让我觉得很有趣
因为有机体是细胞的集合体
，所以它更像
是我们对任何系统采取的一种方法，将其视为
来自更低水平的相互作用
，所以当我查看这些非常以人为
中心的
思维导图时，它是非正式的思维导
图 包括你所知道的东西
开源软件 p2p 业务
那些以人为中心的东西，所以它最终
弄得一团糟，引入了
很多心理学和博弈论
以及一些不同的术语，
比如合作不同于
协调
，这就是一个 为什么有一个
感知认知动作模型，
即使它看起来非常
严肃
并且与我们想要解释的现象相距甚远，
比如协调
合作与认知
拥有如此简朴但可扩展且
灵活的模型
有助于我们理解这些术语，
而无需将它们假定为
世界上存在的自然事物，因此
我们只需对地面上
发生的事情进行建模，例如蚂蚁或
地面上 另一个背景，然后询问
我们的定义或参数化
或
协调与合作的形式化如何
共存，作为
我们在实际的近似机制级别指定的过程的描述，
斯蒂芬好，然后是马可，
是的，我认为
这些事情的挑战具有
心理或
民间心理或文化
标签
是限制性的，并且
通过退出
在某些方面造成
更多不确定性的可能，我可以说它
看起来更严峻，但更严峻，
因为它
最初不太清楚，但不太清楚的好处
这实际上与
我一直在从事的一些输液空间工作有关 是不是让它变得更加
新生呢？嗯，通过主动
推理，它提供了那个
容器，所以通过更加新生，
你有更多的能力，然后再继续
使用另一种类型的自然主义
可能更自然主义的框架，
而不是与基于自然主义的框架联系在一起
关于语言和所有可能由此产生的
扭曲，所以我
认为这是使它有用的一个非常重要的部分
哦，对不起，
不，谢谢，
这些都是非常好的观点，我
完全同意
，我认为这
也是公认的 嗯，
在心理学中，有一种趋势
是将各种 uh 术语归因于 uh
不同的大脑区域，例如，
像
前额叶皮层一样，它可能拥有更多的
功能
，例如，你可以找到
确定大脑位置的论文 嗯，
股票交易行为
，这些显然是人为发明的
术语，
没有理由让它们
在胸罩中出现嗯
嗯，所以，嗯，
我认为嗯，这
是一种更好的思考方式，
嗯，我认为你之前提到过，嗯
，隔离和整合之间的这种动态关系，
所以有时
专注于特定任务是有意义的，每个人都可以
说，
你知道
没有 在
很多分心的情况下，您
在执行一项特定
任务时
非常高效
效率不高，但它非常具有
集成性，
所以这两个极端
本身可能都不可行，但是如果您
有一种
在隔离和集成之间移动的良好灵活方式，
您可以
非常具体地面向任务，但您
也可以具有创造力
并融合许多不同的
information
awesome daniel
it's a good point marco and also that
meta task of appropriately choosing how
to s 高税收任务
被定义为
嵌套主动推理和深度
主动推理形式主义中的一种心理行为，
因此我们实际上可以将注意力水平上不同可供性之间的
转换
视为另
一种使用相同感知认知
和 行动框架，所以我也同意
，斯蒂芬它确实
从一个更
原子的细菌开始，
它更新生
，
如果我们试图把太多的意义
放在
我们实际上限制多高的最低层，这就是允许我们映射、桥接和组合的原因。
我们可以建造的建筑物是
和道格拉斯霍夫斯泰特
在反身计算机系统大脑和蚁群的背景下谈论这一点，
就像在 1979 年一样，
三个最重要的系统要理解
并在所有这些系统
中获得最低水平
就像巢友之间的互动，
或者它们不能
像单词那样有意义的字母，因为
如果您将单词的所有含义加载
到音素上
，则使用它，您无法组成句子，这很有趣，
尽管我们当然想要那个
含义，
但我们实际上必须尝试
使用
子含义的片段才能
拥有 灵活的含义，
因为如果您只是尝试
直奔含义，您最终会
得到一个非常受限的系统，该系统
可能具有您想要编码的一个功能或含义
，但它
没有能力反映或反映
产生新颖的意义
很好，
所以就在最后几分钟，嗯，我
只想感谢丹尼尔
抽出时间与我们讨论他的精彩论文
，几个月来我一直
很想讨论，
希望他能回来 下周有
更多关于主动红外的对话，
嗯，欢迎
marco  ut 下周
很好，非常感谢，这真的
很棒
，我学到了很多，还有
很多参考资料我认为我
现在需要检查一下，因为你提到了
嗯，是的，真的非常感谢你
的论文和今天的介绍
是的 只是为了反映马尔科所说的，
也欢迎马尔科感谢加入我们，
嗯，
真的很喜欢不同的
途径
，实际上它有能力
继续回到
可以容纳那些不同的
分支的东西，这非常好，所以
我们看到了一种能力 回到
并重新整合许多不同的想法
，这真的很好，所以让我们
期待保持
冷静，丹尼尔
很好，感谢大家的加入和
蓝色出色的主持人和
广播员角色，
我认为 29.2 除了拥有之外，还有什么可能很棒
在直播和实时聊天中出现
了一些新奇的巢友，展示
一些我们
一直在探索的类比可能会很酷 耳鼻喉科和
环境 好吧 那是巢穴伴侣
和信息素密度 就像
你可以控制的环境
然后是某种非
生物环境 或者有一些
环境部分超出
了生态位改造的能力范围，
比如雷暴 好吧 所以也许有
这种表格将帮助我们调整
我们一直在谈论的许多系统，
以便蚂蚁计算机大脑
社会
人们关心的其他系统
有点像我们
先发制人地觅食可能会留下
一些线索的线索，因为
就像 几年前，当我深入
研究蚂蚁游戏时，
看到有一种方法可以以一种可能的新方式将
主动推理和蚂蚁研究联系起来，
也许有人会去哦，我的意思是
建筑，我每天
都在做，我一直在寻找 寻求一种进入
主动推理的方法或
另一种方法，也许我们可以帮助
支撑别人的研究，因为我
认为耻辱模式 ling 和很多
这些讨论
都涉及到人们已经在研究的很多系统和事情，
所以
在 29.2 中谈论这将是非常棒的，
并为未来建立动力
非常棒，再次感谢大家
，我们很期待 我们
下周的讨论，如果
您正在观看直播并
想参与，请与我们联系，
再见