Hallo und herzlich willkommen,
es ist aktiver Inferenz-Gaststream
Nr. 51.1 am 28. Juli 2023.
Wir sind hier mit Tomaso Salvatore und wir
werden eine Präsentation und eine
Diskussion über die aktuelle Arbeit zur kausalen
Inferenz mittels prädiktiver Codierung halten.
Vielen Dank für Ihre Teilnahme an alle, die
zuschauen  Live, schreibe gerne
Fragen in den Live-Chat und ab zu
dir. Danke,
vielen Dank, Daniel, dass du mich eingeladen hast. Äh,
war schon immer ein großer Fan des
Kanals und habe viele
Videos angeschaut. Ich bin
ziemlich zufrieden  Ich freue mich, hier zu sein und
dieses Mal derjenige zu sein, der spricht,
also werde ich über diese kürzlich veröffentlichten Vorabdrucke sprechen, die
die Arbeit der letzten paar
Monate darstellen
und die eine Zusammenarbeit mit
with Lookup darstellen  In Ketty bin ich in Makarak
Barami Legend Thomas Lukasiavich
und es ist im Grunde eine gemeinsame Arbeit zwischen
Versen, dem Unternehmen, für das ich für
die Universität Oxford arbeite, und Uhuvian.
Während dieses Vortrags
werde ich
dies im Grunde den Grundriss des Vortrags geben,
über den ich sprechen werde  Was ist prädiktives
Codieren und
welche Wechselwirkungen bestehen?
Und sobald wir all diese
Informationen zusammen haben, werde ich
diskutieren, warum ich diesen Artikel geschrieben habe, was
im Grunde die Forschungsfrage war, die
mich und die anderen Mitarbeiter inspiriert hat,
und die wichtigsten Ergebnisse präsentieren, nämlich
wie man
Inferenzen durchführt, also Interventionen und
kontrafaktische Inferenzen
Wie man die kausalen Strukturen
aus einem gegebenen Datensatz mithilfe von prädiktiver
Codierung lernt, und dann werde ich natürlich
mit einer
kleinen Zusammenfassung und einer Diskussion darüber schließen,
warum ich glaube, dass diese Arbeit tatsächlich wirkungsvoll sein kann,
und einige zukünftige Richtungen nennen,
also was ist kreatives Codieren?
Kreatives Codieren  ist im Allgemeinen dafür bekannt, dass es sich um
eine von den Neurowissenschaften inspirierte
Lernmethode handelt. Die Theorie, wie die
Informationsverarbeitung im Gehirn funktioniert,
und
ganz formal gesehen, kann die Ebene des
kreativen Codierens im
Wesentlichen als eine hierarchische
Struktur von Neuronen im Gehirn
und in Ihnen beschrieben werden  Es gibt zwei verschiedene Familien von
Neuronen im Gehirn.
Die erste Familie ist für das
Senden von Vorhersageinformationen verantwortlich,
sodass Neuronen in einer bestimmten
Ebene der Hierarchie Informationen senden
und die Aktivität der
darunter liegenden Ebene
und der zweiten Familie vorhersagen  Neuron ist das
von Fehlerneuronen und den Pfeilneuronen, die
Vorhersagefehlerinformationen in
der Hierarchie nach oben senden, sodass eine Ebene
die Aktivität der Ebene darunter vorhersagt.
Diese Aktivität hat einige dieser Vorhersagen
als eine Nichtübereinstimmung, die tatsächlich
in der Ebene darunter stattfinden würde,
und Informationen darüber  Der
Vorhersagefehler wird mit der Pfeiltaste nach oben gesendet, die
prädiktive Codierung wurde
jedoch nicht als
Neurowissenschaft als Theorie aus den
Neurowissenschaften verbrannt,
sondern ursprünglich in den 50er Jahren
als Methode zur Signalverarbeitung und
-komprimierung entwickelt, so die
Arbeit von  Oliver Elias, der eigentlich ein
Zeitgenosse von Shannon von
Shannon ist,
hat erkannt, dass, sobald wir einen
Prädiktor haben, ein Modell, das gut funktioniert,
Daten vorherzusagen ist. Das
Senden von Nachrichten über den Fehler in
diesen Vorhersagen ist tatsächlich viel
billiger, als jedes Mal die gesamte Nachricht zu senden
Zeit
und so entstand die hübsche Codierung
als Signalverarbeitungs- und Komprimierungsmechanismus
in der Informationstheorie. In
den 50er Jahren
wurde in den 80er Jahren genau das gleiche Modell
in der Neurowissenschaft
und ähm verwendet  So erklären wir zum Beispiel mit der Arbeit von Mumford oder
anderen Arbeiten, wie
die Bewertung von Prozessinformationen erfolgt, damit
wir Vorhersagesignale von der
Außenwelt erhalten und wir müssen
diese Darstellung komprimieren und ähm und diese
interne Darstellung in unseren Neuronen
und der Methode haben  ist
dem
von Elias und Oliver in
den 50er Jahren entwickelten sehr ähnlich, wenn nicht sogar gleichwertig.
Vielleicht kam es 1999 zu dem größten Paradigmenwechsel,
dank der Arbeit um Ballard,
in der sie
dieses von mir eingeführte Konzept eingeführt haben  Ich habe zuvor
über hierarchische Strukturen im
Gehirn gesprochen, bei denen die Vorhersageinformationen von
oben nach unten und die Fehlerinformationen von
unten nach oben erfolgen,
und etwas, was sie
zuvor noch nicht getan haben, ist, dass
sie diese Theorie
nicht nur in Frankreich, sondern nur in Frankreich erklären und weiterentwickeln  Es geht darum,
wie Lernen im
Gehirn funktioniert, also ist es auch eine Theorie darüber, wie unsere
Synapsen aktualisiert werden,
und der letzte große Durchbruch, über den ich
in dieser kurzen
historischen Einführung sprechen werde, stammt aus dem Jahr 2003, aber
dann hat er im Jahr 2003 weitergemacht
Jahre später, ähm, dank Car Freeston, in
dem er im Grunde genommen die Theorie von
Robin Ballard übernahm und entwickelte,
erweiterte sie und verallgemeinerte sie auf
die Theorie generativer Modelle.
Die Hauptbehauptung, die
Carfiston machte, ist also im Grunde, dass kreatives Codieren
eine ist  Beweismaximierungsschema einer
bestimmten Art von generativem Modell,
das ich
später ebenfalls vorstellen werde, um
eine kurze Zusammenfassung in den
ersten beiden
äh-Arten kreativer Ecke zu erstellen, die ich
beschrieben habe, also Signalverarbeitung und
-komprimierung und die
Informationsverarbeitung in der Netzhaut und im
Gehirn im Allgemeinen sind Inferenzmethoden
und die größte
Veränderung, die größte Revolution, die wir
1999 hatten, also sagen wir im 21.
Jahrhundert, ist die operative Kodierung, die
als lernender Algorithmus angesehen wurde, sodass wir
Informationen zunächst komprimieren können  und aktualisieren Sie dann alle
Synapsen oder alle latenten Variablen,
die wir in unserem generativen Modell haben, um
unser generatives Modell selbst zu verbessern.
Lassen Sie uns also einige Definitionen geben,
die etwas formaler sind,
damit die operative Codierung als
hierarchisches Gaußsches Generativ betrachtet werden kann  Modell,
also hier ist eine sehr einfache Abbildung, in der
wir diese hierarchische Struktur haben,
die so tief sein kann, wie wir wollen,
und Signalvorhersagesignale gehen
von einer latenten Variablen XM zur
nächsten und werden
jedes Mal über die Funktion GN
oder GI transformiert
Dies ist ein generatives Modell, wie ich bereits sagte, und
wie hoch ist die Grenzwahrscheinlichkeit dieses
generativen Modells? Nun, es ist einfach die
Wahrscheinlichkeit
des letzten Scheitelpunkts. Können Sie meinen Cursor sehen?
des letzten Scheitelpunkts multipliziert mit
der Wahrscheinlichkeitsverteilung jedes
anderen Scheitelpunkts, abhängig von der Aktivität
des Scheitelpunkts vor oder der
latenten Variablen, bevor
ich bereits sagte, dass es sich um ein Gaußsches
generatives Modell handelt, was bedeutet, dass diese
Wahrscheinlichkeiten in Gaußscher Form vorliegen
und jede
Endos-Funktion vorliegt  Funktion G im Allgemeinen und
insbesondere, da zum Beispiel in
Rambler-Artikeln und in allen Artikeln, die
danach kamen, auch aufgrund der Deep-
Learning-Revolution diese Funktionen
einfach lineare Karten oder
nichtlineare Karten mit
Aktivierungsfunktionen oder nichtlineare Karten mit
Aktivierungsfunktion und einer sind  Additive Voreingenommenheit,
damit wir eine formale
Definition der kreativen Kodierung geben können und wir können
sagen, dass die operative Kodierung ein
Umkehrschema für ein solches generatives Modell ist, bei dem
seine Modellbeweiskraft durch
Minimierung einer Größe maximiert wird, die im Allgemeinen als
Variation der freien Energie bezeichnet wird
Ziel jedes generativen
Modells ist es, die Modellbeweiskraft zu maximieren, aber
diese Größe ist immer unlösbar und
wir verfügen über einige
Techniken, die es uns ermöglichen,
die Lösung anzunähern, und zwar die,
die wir in der kreativen Codierung verwenden,
anstatt die Aberration der freien
Energie zu minimieren, was eine ist  Das ist eine untere Grenze
der Modellbeweise in dieser Arbeit und
tatsächlich in vielen
anderen, also ist es die Standardmethode,
diese Minimierung durchzuführen. Die
Zutat Abstieg
ähm und ja durchführen, wir haben uns im Abstieg geeinigt
und es gibt sie  Tatsächlich gibt es andere Methoden
wie die Erwartungsmaximierung, die
oft gleichwertig ist,
oder Sie können andere
Algorithmen zur Nachrichtenweitergabe verwenden, wie
zum Beispiel die Verbreitung von Überzeugungen,
und ein wenig in die Vergangenheit reisen, sodass wir
die statistischen generativen Modelle ein wenig vergessen,
wenn wir kreatives Codieren sehen können
Ich meine, ich habe bereits ein paar
Mal gesagt, dass es sich um ein hierarchisches Modell
mit neuronalen Aktivitäten handelt, also mit
latenten Neuronenvariablen, die
neuronale Aktivitäten darstellen, signalisiert der Absender die Hierarchie nach unten,
und bei Fehlerknoten oder Fehlerneuronen
signalisiert der Absender die Hierarchie nach oben, also
dies und  Die Fehlerinformationen geben an,
wie groß die Variation der freien Energie
dieser von dieser Klasse betriebenen Codierungsmodelle ist. Es ist
einfach die Summe
des mittleren quadratischen Fehlers aller
Fehlerneuronen,
also ist es die Summe des Fehlers
des gesamten Fehlers im Quadrat
und diese Darstellung ist  Ich werde
in den späteren Folien nützlich sein und dabei,
wie ich zum Beispiel erklären werde, wie man
kreatives Codieren verwendet, um kausale Schlussfolgerungen zu modellieren.
Ich denke, prädiktives Codieren ist wichtig
und es ist kein guter Algorithmus, den man
zunächst gut studieren kann  Ich sagte vorhin, es
optimiert das richtige Ziel, das
der Modellbeweis oder die Grenzwahrscheinlichkeit ist,
und
dann optimiert es eine
Untergrenze, die wie gesagt Variation der
freien Energie genannt wird, und das virtuelle
Ende ist interessant, weil es
als geschrieben werden kann  Summe zweier verschiedener Begriffe,
die jeweils
so wichtig sind, dass sie optimiert werden,
beispielsweise bei maschinellen Lernaufgaben
oder allgemein bei Lernaufgaben
Um an einen bestimmten Datensatz anzupassen,
zwingt der erste Term das Modell dazu, die Komplexität zu minimieren.
Wie wir zum Beispiel
aus der Razor-
Theorie der Ergebnisse wissen, wenn wir zwei verschiedene Modelle haben,
die auf einem bestimmten Trainingssatz ähnlich funktionieren wie
der, den wir haben  zu bekommen,
und dasjenige, von dem erwartet wird, dass es
am meisten verallgemeinert, ist das weniger
komplexe Modell. Die
Aktualisierung eines generativen Modells über die
operative freie Energie ermöglicht es uns also,
grundsätzlich
zum optimalen Ergebnis-Rasiermessermodell zu konvergieren,
das einerseits einen
Datensatz speichert, andererseits aber auch  In der Lage,
sehr gut auf unsichtbare, unsichtbare Datenpunkte zu verallgemeinern.
Ein zweiter Grund, warum operative Codierung
wichtig ist, ist, dass sie eigentlich
nicht auf einer hierarchischen Struktur definiert werden muss,
sondern
auf komplexeren und flexibleren
Architekturen wie gerichteter grafischer Architektur modelliert werden kann
Modell mit beliebiger Form oder noch
weiter verallgemeinert auf Netzwerke mit vielen Zyklen,
die einer Gehirnregion ähneln, und das Endergebnis
ist, dass der zugrunde liegende Grund darin besteht, dass Sie nicht
mit einem Vorwärtsdurchlauf lernen und vorhersagen und
den Fehler dann rückwärts verbreiten, sondern dass Sie es tun  Die
Minimierung einer Energiefunktion
ermöglicht es im Grunde, jede Art von
Hierarchie zu erzeugen. Sie
ermöglicht es, hinter Direkttasten zu gehen und
Zyklen zu lernen. Dies ist
tatsächlich ziemlich wichtig, da das
Gehirn voller Zyklen ist, da wir
einige Informationen aus einigen neueren Arbeiten haben
Äh, die es geschafft haben,
das Gehirn einiger Tiere wie
Fruchtfliegen vollständig abzubilden. Das
Gehirn ist voller Zyklen, daher ist es
sinnvoll, unsere Modelle für maschinelles Lernen
oder
unsere Modelle im Allgemeinen mit einem Algorithmus zu entleeren,
der es uns ermöglicht, mithilfe von Zyklen zu entleeren
Strukturen
Der dritte Grund, warum operative Codierung
interessant ist, besteht darin, dass formal
bewiesen wurde, dass sie robuster ist als
standardmäßige neuronale Netzwerke, beginnend mit der
Schwarzausbreitung. Wenn Sie also über ein
neuronales Netzwerk verfügen und Klassifizierungsaufgaben durchführen möchten,
ist die kreative Codierung robuster
und robuster  Dies ist
bei Aufgaben wie Online-
Lerntraining an kleinen Datensätzen oder
kontinuierlichen Lernaufgaben interessant und die Theorie beruht
im Wesentlichen auf der Tatsache, dass die
imperative Codierung auf den
annähernden impliziten Gradientenabstieg verlagert wurde,
der eine andere Version des
expliziten Gradientenabstiegs darstellt  Der
standardmäßige grüne Abstieg, der in
jedem einzelnen Modell verwendet wird,
ist grundsätzlich eine Variante, die robuster ist.
Ich denke, okay, ich habe eine ziemlich lange
intraoperative Codierung durchgeführt. Ich glaube, ich komme jetzt
zum zweiten Thema, nämlich der kausalen
Schlussfolgerung
und dem, was ist  Kausaler Rückschluss Kausaler
Schluss ist eine Theorie, es ist eine sehr
allgemeine Theorie, die
am meisten von Judy Apparel formalisiert wurde. Er ist definitiv
die wichtigste Person auf dem
Gebiet der Kausalität in Frankreich. Er hat einige
sehr schöne Bücher geschrieben, zum Beispiel ist das Buch
Y sehr zu empfehlen  Wenn Sie
mehr über dieses Thema erfahren möchten
und es im Wesentlichen das folgende Problem angeht, gehen
wir davon aus, dass wir eine gemeinsame
Wahrscheinlichkeitsverteilung haben, die
mit einem Bayes'schen Netzwerk verbunden ist. Dies
wird ein bisschen das laufende
Beispiel für den gesamten Artikel sein,
insbesondere wenn  Sie sind nicht mit asiatischen
Netzwerken dieser Form vertraut,
es basierte auf Netzwerken, deren
Variablen darin
unterschiedliche Größen darstellen können, so dass beispielsweise unser
visuelles Netzwerk mit dieser Form
die Mengen auf der rechten Seite darstellen kann, also eine
sozialökonomische Studiostatue eines
Individuums  Bildungsniveau, seine
Intelligenz und sein Einkommensniveau
sind etwas, in dem die klassische Statistik
sehr gut ist, und ist es, äh, während äh, die
am häufigsten verwendete Anwendung darin besteht,
Beobachtungen oder Korrelationen zu modellieren. Eine
Korrelation beantwortet im Grunde die
Frage, was ist, wenn wir
eine andere Variable C beobachten,
also zum Beispiel in  Wie hoch ist in diesem Fall
das Einkommensniveau? Das erwartete
Einkommensniveau einer Person, wenn ich
dieses Bildungsniveau beobachte,
und wenn diese Person natürlich
einen höheren Bildungsabschluss hat, zum
Beispiel einen Master oder einen Doktortitel, erwarte ich im
Allgemeinen, dass diese Person einen hat  ein höheres
Einkommensniveau,
und das ist eine Korrelation.
Allerdings gibt es manchmal Dinge, die
sehr schwer zu beobachten sind, aber sie spielen eine
große Rolle bei der Bestimmung dieser
Mengen,
so könnte es beispielsweise sein, dass das
Einkommensniveau viel stärker
von der Intelligenz eines Menschen bestimmt wird  Eine
bestimmte Person
und und und vielleicht, dass die Intelligenz oder
wenn eine Person intelligent ist, höchstwahrscheinlich auch
ein höheres Bildungsniveau hat,
aber der wahre Grund, warum das
Einkommen so hoch ist, liegt immer noch am
IQ,
und das kann sein, das kann nicht  Studien basieren auf
einfachen Korrelationen und müssen
mit einer fortgeschritteneren Technik untersucht werden,
die als Intervention bezeichnet wird.
Eine Intervention beantwortet im Grunde die
Frage, was D ist, wenn wir C in
einen bestimmten Wert ändern,
sodass wir beispielsweise eine Person nehmen können
und überprüfen Sie sein Einkommensniveau
und ändern Sie dann sein Bildungsniveau.
Greifen Sie also in diese Welt ein
und ändern Sie sein Bildungsniveau, ohne
seine Intelligenz anzutasten, und sehen Sie, um wie
viel sich sein Einkommen ändert.
Wenn sich beispielsweise das Einkommen stark ändert,
bedeutet dies, dass die Intelligenz
nicht beeinträchtigt wird.  Das spielt dabei keine große Rolle, aber das
Bildungsniveau spielt eine große Rolle. Wenn sich das Einkommensniveau
nicht wesentlich ändert, bedeutet das, dass es möglicherweise
eine versteckte Variable gibt, in diesem Fall
die Intelligenz, die das
Einkommensniveau einer Person bestimmt.
Die dritte Größe ist eine wichtige kausale
Schlussfolgerung  von Kontrafaktualen, sodass
beispielsweise ein Kontrafaktual die
Frage beantwortet, was wäre, und wir
C auf einen anderen Wert in der Vergangenheit ändern,
sodass wir beispielsweise sehen können, dass der
Unterschied zwischen Interventionen und
Kontrafaktualen darin besteht, dass Interventionen
in der Zukunft wirken, also interviewe ich  in
der heutigen Welt, um eine Veränderung in der Zukunft zu beobachten. Nun,
kontrafaktisch erlauben es uns,
in der Zeit zurückzugehen und eine Variable
in der Zeit zu verändern und zu sehen, wie diese Veränderung
die Welt, in der wir jetzt leben, beeinflusst hätte,
und diese werden von Judapple als die
drei definiert  Die Ebenen der kausalen Inferenzkorrelation
sind die erste
Interventionsebene, die zweite
kontrafaktische Interventionsebene und die dritte Ebene.
Andere Interventionen werde ich
jetzt, da ich
eine intuitive Definition gegeben habe, formaler definieren und
verwende hier diese Notation  Das ist
eigentlich während der gesamten
Präsentation das Gleiche, also wird  Wenn wir uns
beispielsweise für die Struktur des Diagramms interessieren, gehen
wir davon aus, dass wir ein Bayes'sches Modell haben,
das die gleiche Struktur hat
wie das Bayes'sche Modell, das wir auf der vorherigen Folie gesehen haben,
vorausgesetzt, dass X3 gleich S3 ist. Dies ist die
Beobachtung, die unsere Statistik zulässt
Um die Wahrscheinlichkeit oder den
Erwartungswert von
die Wahrscheinlichkeit von  Wir
müssen alle entfernen, um alle
eingehenden Kanten zu V3 zu entfernen,
also müssen wir nicht dieses Bayes'sche
Netzwerk, sondern dieses zweite untersuchen,
und dann dürfen wir an diesem Punkt
eine Korrelation berechnen, wie wir es
normalerweise tun,
und dies ist
ein kontrafaktischer Eingriff  ist eine Verallgemeinerung
dessen, was, wie ich bereits sagte, in der Vergangenheit gelebt hat
und sie mit strukturellen Kausalmodellen rechnen.
Ein Strukturkausalmodell ist ein Tupel,
das konzeptionell einem
Bayes'schen Netzwerk ähnelt, aber im Grunde haben wir
diese neue Klasse von Variablen darüber
sind die nicht beobachtbaren Variablen, die sie verwenden,
also haben wir das Bayesianische Netzwerk, das wir
vor X1 X2 X3 S4 hatten,
aber wir haben auch diese nicht beobachtbaren Variablen oder
Variablen, die von der Umgebung
abhängen
ist eine Menge von Funktionen, die
grundsätzlich von f von x von x3 abhängt, hängt von X1 ab,
weil wir einen Pfeil auf x2 haben, weil
es einen Pfeil gibt, und von der
nicht beobachtbaren Variablen, die auch
Extreme beeinflusst,
also ja, intuitiv kann man uns sehen, man
kann denken  eines strukturellen Kausalmodells
als Bayesianisches Netzwerk mit diesen
nicht beobachtbaren Variablen an der Spitze und jede nicht
beobachtbare Variable beeinflusst nur
ihre
eigene neueste Variable
So weiter und so weiter. Durch die
Durchführung einer kontrafaktischen Inferenz wird
die folgende Frage beantwortet: Was
wäre also X4 bei
In diesem Schritt
möchten wir in der Zeit zurückgehen und verstehen,
wie die Umgebung, die nicht beobachtbare
Umgebung,
zu diesem bestimmten Zeitpunkt war.
Dies erreichen wir, indem wir alle latenten
Variablen X auf einige spezifische Daten fixieren, die
wir bereits haben,
und diese durchführen
Rückschluss auf das Verwendete,
dann verwenden wir das U,
um das U beizubehalten, das wir gelernt haben, und
führen einen Eingriff durch,
sodass
eine Kontrafaktur auch als
Eingriff in die Vergangenheit angesehen werden kann, in dem wir
die Umgebung und die
Umgebungsvariablen U1 U2 kennen  und u4 in diesem bestimmten
Moment
und
was ist der fehlende Schritt,
also was wäre X4 bei
in dem wir
bereits eine Intervention unter Verwendung
der Umgebungsvariablen durchgeführt haben, die wir
im Abduktionsschritt gelernt haben,
und dies ist eine kontrafaktische Schlussfolgerung.
Dies ist die letzte Folie der
vorliegenden Einleitung zur kausalen Schlussfolgerung
und handelt im Wesentlichen von strukturellem Lernen,
im Grunde von allem, was ich gesagt habe
Bisher beruht es auf der Tatsache, dass wir
die kausalen Abhängigkeiten zwischen
den Datenpunkten kennen, also die Struktur
des Diagramms kennen. Wir wissen, welche Variable welche
beeinflusst.
Wir kennen die Pfeile im Allgemeinen,
aber in der Praxis ist dies tatsächlich nicht
immer möglich, also wissen wir  In den
meisten Fällen haben wir keinen Zugriff auf den Kausalgraphen und das Erlernen
des besten Kausalgraphen aus Daten ist immer noch
ein offenes Problem. Wir verbessern uns darin. Wir
werden besser, aber
wie diese Aufgabe genau ausgeführt werden soll,
ist immer noch ein offenes Problem
Wie ich bereits sagte, besteht das Ziel im Wesentlichen darin,
Ratsbeziehungen aus
Beobachtungsdaten abzuleiten. Ausgehend von einem Datensatz
möchten wir den gerichteten genauen
Graphen ableiten, der die Konnektivität
zwischen dem System und den Variablen
des Datensatzes beschreibt.
Hier haben wir beispielsweise ein Beispiel
Ich schätze, wir
kennen das alle, ähm, wegen
der Pandemie, also haben wir diese vier
Variablen, Alter, Impfung, Krankenhauseinweisung
und CT,
und wir wollen die kausalen
Abhängigkeiten zwischen diesen Variablen ableiten, also
wollen wir zum Beispiel direkt
aus den Daten lernen, dass die Wahrscheinlichkeit  Ob eine
Person ins Krankenhaus eingeliefert wird, hängt von
ihrem Alter und der Tatsache ab, ob sie
geimpft ist oder nicht und so weiter und so weiter.
Dies ist also das Ende der langen
Einführung, aber ich hoffe, es war klar
genug und ich hoffe, dass ich es so verstanden habe
Grundlagen, um die
grundsätzlichen Ergebnisse der Arbeit zu verstehen, und
jetzt können wir zu den Forschungsfragen übergehen,
also sind die Forschungsfragen zunächst die
folgenden.
Ich möchte sehen,
ob kreative Kodierung verwendet werden kann, um
kausale Schlussfolgerungen durchzuführen,
sodass bisher nur operative Kodierung
verwendet wurde  Wir müssen Korrelationen
in Bayes'schen Netzwerken berechnen
und die große Frage ist, können wir über
Korrelation und Modellintervention hinausgehen und
auf biologisch plausible Weise kontrafaktisch arbeiten,
so
dass es zum Beispiel einfach
intuitiv ist und es uns ermöglicht, nur mit
den Neuronen zu spielen  und berühren Sie beispielsweise nicht
die riesige Struktur des Diagramms.
In der Praxis
stellt sich insbesondere die Frage: Können wir ein auf
operativer Kodierung basierendes Struktur-Kausal-
Modell definieren, um Interventionen und Kontrafaktuale durchzuführen?
Die zweite Frage ist,
wie ich bereits sagte, dass ein benutzerdefiniertes
Strukturmodell davon ausgeht, dass wir  Kennen Sie die Struktur
des Umgehungsnetzwerks,
also gehen wir davon aus, dass wir über die Pfeile verfügen.
Können wir darüber hinausgehen und kreative
Codierungsnetzwerke verwenden, um die kausale
Struktur des Diagramms zu lernen? Wenn wir
grundsätzlich positive Antworten auf
beide Fragen geben, können wir
prädiktive Codierung verwenden  Eine End-to-End-
Kausalinferenzmethode, die im Wesentlichen
einen Datensatz verwendet und es uns ermöglicht,
Interventionen und kontrafaktische
Vorhersagen direkt aus diesem Datensatz zu testen.
Lassen Sie uns also das
erste Problem angehen, also die
Vibrationscodierung der Kausalinferenz, die auch der
Abschnitt ist, der Folgendes liefert  Das ist im Grunde der Titel des
Papiers
und hier werde ich zeigen, wie man
korrelative operative Codierung durchführt, die
ähm bereits bekannt ist,
und wie man interventionelle
Abfragen durchführt, was meiner Meinung nach
die eigentliche Frage des Papiers ist,
also hier ist ein Kausalzusammenhang  Das Diagramm ist das
übliche Diagramm, das
wir hatten,
und hier ist das entsprechende kreative
Codierungsmodell. Die Achsen sind also die
latenten Variablen und entsprechen den
Neuronen in einem neuronalen Netzwerkmodell
und dem schwarzen Pfeil, der
Vorhersageinformationen von einem Neuron weitergibt
zum Wertknoten weiter unten in der Hierarchie
und jeder Scheitelpunkt verfügt auch über dieses
Fehlerneuron, das Informationen in der
Hierarchie nach oben weiterleitet, so dass die Informationen jedes
Fehlers an den Wertknoten weiter
oben in der Hierarchie weitergeleitet werden und ihn im Grunde anweisen,
sich selbst zu korrigieren, um Änderungen vorzunehmen  Um
eine Korrelation mithilfe der
prädiktiven Codierung durchzuführen, müssen
Sie also eine Beobachtung machen und
einfach den Wert eines bestimmten Neurons festlegen.
Wenn Sie also die
Wahrscheinlichkeit von X4 berechnen möchten, wenn X3 gleich S3 ist, müssen
wir dies einfach tun  Nehmen Sie X3 und fixieren Sie es
so auf S3, dass es sich nicht
mehr ändert, und führen Sie eine Energieminimierung durch.
Dieses Modell
und die Minimierung durch Aktualisierung der Achse
uh über eine Minimierung der Variation
der freien Energie ermöglichen es dem Modell,
zu einer Lösung zu konvergieren  Auf diese Frage ist also
die Wahrscheinlichkeit oder der erwartete Wert von
Der
erste Schritt im Algorithmus
besteht darin, eine
Korrelation durchzuführen und so S3 auf  von
Dann ist dies der wichtige Schritt, den
Sie nicht mehr in das Diagramm,
sondern in den Vorhersagefehler eingreifen und auf
Null setzen müssen.
Ein Vorhersagefehler von Null
führt im Grunde dazu, dass Sie bedeutungslose
Informationen in der Hierarchie nach oben senden oder tatsächlich
keine Informationen darüber senden  Hierarchie,
weil sie Ihnen im Grunde sagt, dass die
Vorhersage immer korrekt ist
und der dritte Schritt darin besteht, wie wir es
zuvor getan haben, die Achse auf die
unbeschränkte Achse oder X1
Dieser kleine Trick,
einen Vorhersagefehler
auf Null zu setzen,
verhindert, dass wir tatsächlich auf die
Struktur des Diagramms einwirken können,
wie es die Theorie der Infinitesimalrechnung tut, und
durch einfaches Ausführen auf die fehlenden Variablen nach einem Eingriff schließen können
Aberration der Minimierung der freien Energie
Was ist mit der kontrafaktischen Schlussfolgerung? Die
kontrafaktische Schlussfolgerung ist eigentlich
einfach, wenn wir erst einmal
definiert haben, wie ein Eingriff durchgeführt werden soll,
und das liegt daran, wie wir zuvor gesehen haben, dass die
Durchführung einer kontrafaktischen Schlussfolgerung der
Durchführung einer Intervention in einer früheren
Situation ähnelt, nachdem Sie das abgeleitet haben
unbeobachtbar die nicht beobachtbaren Variablen,
so
wie Sie in der Darstellung sehen können, die ich
zuvor über die Entführungsaktion und die
Vorhersageschritte gezeigt habe. Die Aktions- und
Vorhersageschritte hatten diese
beiden Pfeile nicht,
sie wurden entfernt. Eine hübsche Codierung
ermöglicht es uns, die Pfeile dieser äh zu belassen
Das Diagramm
und und führen Kontrafaktuale durch, indem wir
einfach einen Abduktionsschritt ausführen, wie es
zuvor getan wurde,
einem Aktionsschritt, bei dem wir einfach
einen Eingriff auf den einzelnen
Knoten durchführen, also den Wertknoten fixieren,
den Fehler auf Null setzen
und die Energieminimierung ausführen
Minimieren Sie die Dauer der freien Energie, um
die Vorhersage zu berechnen,
daher denke ich, dass dies eine einfache und
elegante Methode ist, Interventionen
und kontrafaktische Berechnungen durchzuführen, und äh ja,
ich denke, das, was wir
jetzt zeigen müssen, ist, ob es in der Praxis funktioniert
oder nicht, und wir  Ich habe ein paar
Experimente durchgeführt
und ich zeige Ihnen jetzt zwei
verschiedene Experimente. Das erste ist
lediglich ein Proof-of-Concept-Experiment,
das zeigt, dass in der operativen Codierung
Interventionen und Kontrafaktuale durchgeführt werden können,
und das zweite zeigt tatsächlich eine
einfache Anwendung  wie interventionelle
Abfragen verwendet werden können, um die
Leistung von Klassifizierungsaufgaben in einer
bestimmten Art von operativen
Codierungsnetzwerken zu verbessern, bei denen es sich um die eines vollständig
verbundenen Modells handelt.
Beginnen wir mit dem ersten.
Wie erledigen wir diese Aufgabe also anhand eines
strukturellen Ratsmodells?
Wir generieren Trainingsdaten und verwenden sie,
um die Gewichte zu lernen, um die
Funktionen der strukturellen Kaza-Modelle zu lernen.
Anschließend generieren wir Testtestdaten
sowohl für interventionelle als auch für
Gegenfraktionsabfragen
und zeigen, ob wir in der Lage sind,
zu den richtigen Testdaten zu konvergieren  unter Verwendung
kreativer Codierung
und
und zum Beispiel hier äh in diesen beiden
Diagrammen stellen interventionelle
Interventionen und kontrafaktische Abfragen
dieses spezifischen Diagramms dar, das das
Butterfly-Bias-Diagramm ist, ein Diagramm,
das häufig zum Testen verwendet wird,
ob eine kausale Schlussfolgerung vorliegt, ob
Intervention und kontrafaktische
Techniken  Die Arbeit ist so einfach, aber
in der Arbeit können Sie viele
verschiedene Diagramme finden, aber im Allgemeinen zeigen diese
beiden Diagramme, dass die
Methode funktioniert, und zeigen, dass der
mittlere absolute Fehler zwischen den
interventionellen kontrafaktischen Größen, die
wir haben, ist  Berechnen und die interventionellen und
kontrafaktischen Größen aus dem
ursprünglichen Diagramm
liegen nahe beieinander, sodass der Fehler
recht gering ist.
Das zweite Experiment ist im Grunde
eine Erweiterung eines Experiments, das ich
in einem früheren Artikel vorgeschlagen habe, nämlich das
Lernen über beliebige Diagrammtopologien
Das, was ich letztes Jahr
in diesem Aufsatz geschrieben habe,
schlage ich grundsätzlich diese Art von
Netzwerk als Proof of Concept vor, bei dem es sich um ein
vollständig verbundenes Netzwerk handelt, das im
Allgemeinen das schlechteste neuronale Netzwerk ist, das man haben kann, um
Experimente zum maschinellen Lernen durchzuführen, weil es
uns eine feste Größe gegeben hat
Im Grunde genommen
ist jedes Neuronenpaar
durch zwei unterschiedliche Synapsen verbunden. Daher ist es
das Modell mit
der größtmöglichen Komplexität. Im
Allgemeinen
ist das Gute daran, dass
das Modell äußerst flexibel ist, da es viele Zyklen gibt
in dem Sinne, dass Sie
es beispielsweise auf einem zerkleinerten Bild und auf
einem Datenpunkt und auf seiner Beschriftung trainieren können, aber
dann können Sie es dank
der zurückgehenden Informationen
auf viele verschiedene Arten abfragen  Sie
können Klassifizierungsaufgaben erstellen, bei denen
Sie ein Bild bereitstellen, die
Energieminimierung ausführen und das Etikett erhalten,
aber Sie können beispielsweise auch
Generierungsaufgaben ausführen, bei denen Sie dem
Etikett die Energieminimierung geben und
das Bild erhalten, das Sie ausführen können, z.
B. Bild  Vervollständigung, bei der Sie die
Hälfte des Bildes angeben und konvergieren und
konvergieren, lassen Sie das Modell in die
zweite Hälfte konvertieren und so weiter und so weiter.
Es handelt sich also im Grunde um ein Modell, das die
Statistiken des Datensatzes in seiner
Gesamtheit lernt, ohne sich auf die
Klassifizierung usw. zu konzentrieren  Generation im Allgemeinen,
daher ist diese Flexibilität großartig.
Das Problem besteht jedoch darin, dass aus diesem Grund
nicht jede einzelne Aufgabe gut funktioniert,
sodass Sie viele verschiedene Dinge tun können,
aber keines davon wird gut erledigt,
und
hier möchte ich zeigen, wie man es verwendet
Interventionelle Abfragen anstelle von
standardmäßigen korrelativen Abfragen oder
bedingten Abfragen
verbessern die Ergebnisse dieser Klassifizierungsaufgaben geringfügig.
Was sind also die konjektiven Gründe dafür?
Die Testgenauigkeit
bei diesen Aufgaben ist nicht so hoch wie beim
ersten. Die beiden Gründe sind, dass das Modell
abgelenkt ist  bei der Korrektur jedes einzelnen, äh,
jedes einzelnen Fehlers. Sie präsentieren also im Grunde
ein Bild und möchten
eine Beschriftung erhalten, aber das Modell aktualisiert sich tatsächlich
selbst, um auch den
Fehler in den Bildern vorherzusagen,
und der zweite Grund, den ich
genannt habe, ist, dass der  Die Struktur ist viel zu
komplex. Ausgehend von der
messerscharfen Argumentation von Occam
ist dies das schlechteste Modell, das Sie haben können.
Jedes Mal, wenn Sie ein Modell haben, das zu einem
Datensatz passt, wird dieses Modell weniger
komplex sein als das aktuelle  zu
bevorzugen,
aber im Allgemeinen, nur um es zu studieren, besteht
die Idee darin, in diesem Modell die
Interventionen abzufragen, die verwendet werden können, um die
Leistung dieser vollständig
verbundenen Modelle zu verbessern. Nun,
die Antwort ist ja,
also hier ist, wie ich interventionelle
Abfragen durchführe  Ich präsentiere dem Netzwerk ein Bild.
Ich behebe den Fehler der Pixel
auf Null, damit sich dieser Fehler nicht
im Netzwerk ausbreitet,
und berechne dann die Bezeichnung.
Wie Sie sehen können, verbessert sich die Genauigkeit
beispielsweise von 89 mithilfe von  Standard-
Abfragemethode von Creative-Coding-Netzwerken
auf 92, was die Genauigkeit nach dem
Eingriff angibt, und das Gleiche gilt
für Mode-Mittel,
und ich denke, dass ein sehr berechtigter Kritiker,
den wahrscheinlich jeder denken würde,
wenn er diese Diagramme sieht, ist, dass es in Ordnung ist, die
Mittel von 89 zu verbessern  bis 92 ist im
Grunde immer noch scheiße und ja, es ist wahr
und ich werde in den späteren Folien
zeigen, wie man auf die
Struktur dieses ähm einwirkt. Dieses vollständig
verbundene Modell
wird die Ergebnisse noch weiter verbessern, bis
sie den Punkt erreicht haben  Reichhaltige
Leistung, die natürlich nicht einmal annähernd an die
Leistung auf dem neuesten Stand herankommt,
aber sie ist immer noch auf dem neuesten Stand, aber nicht auf einem
Niveau, das grundsätzlich akzeptabel wird.
Kenworth-Untersuchung untersucht, also ja,
das war der Teil über
kausale Schlussfolgerungen mithilfe kreativer Codierung
Zusammenfassend kann ich sagen, dass
das Interessante an
den Ergebnissen, die ich gerade gezeigt habe, darin besteht,
dass ich gezeigt habe, dass die operative Kodierung in der Lage ist,
Interventionen auf sehr einfache
und intuitive Weise durchzuführen, weil man nicht
darauf reagieren muss  Die Struktur des alten Diagramms
ist manchmal nicht mehr verfügbar, und so weiter und
so weiter, aber Sie müssen einfach in
ein einzelnes Neuron eingreifen, um den
Vorhersagefehler auf Null zu setzen
und einen Energieminimierungsprozess durchzuführen,
und diese sind erweitert  ermöglichte es uns, auf
kreativer Kodierung basierende strukturelle Kausalmodelle zu definieren.
Nun gehen wir zum zweiten
Teil der Arbeit über, in dem es um das
Lernen struktureller Strukturen geht,
also um das
Lernen von Anweisungen, wie ich bereits sagte. Es geht um das Problem des Lernens der
kausalen Struktur des Modells
aus Beobachtungsdaten
eigentlich kein Problem, das schon seit
Jahrzehnten existiert
und bis vor ein paar
Jahren immer mit kombinatorischen Suchmethoden angegangen wurde.
Das Problem bei diesen Community-
Research-Methoden besteht darin, dass ihre
Komplexität exponentiell verdoppelt wird,
sodass sobald die Daten multi- werden.
Die neue Lösung, die tatsächlich
vor ein paar Jahren in einer neuen Zeitung
aus dem Jahr 2018 veröffentlicht wurde,
zeigt, dass es möglich ist,
diese Struktur tatsächlich zu lernen, ohne a zu verwenden
Kombinator-Forschungsmethode, aber durch die Verwendung
einer Gradienten-basierten Methode,
und das war im Grunde genommen dieses
Expertenproblem im Allgemeinen, denn jetzt
können Sie einfach
einen Prior für die Parameter haben, was
der vorrangige Zweck ist, den ich
etwas besser definieren werde  In dieser
Folie
läuft der Gradientenabstieg ab, und selbst wenn Sie
ein Modell haben, das doppelt dreifach ist, ist die
Größe
äh, der Algorithmus ist immer noch unglaublich
schnell
und aus diesem Grund ist dieser Artikel ein
ziemlich neues Papier,
und ich denke, es gibt es schon  600
Zitate oder ähnliches
und jeder Artikel, den ich jetzt
über die Beratung von Freunden und das Erlernen der
Struktur des Diagramms sehe, verwendet ihre Methode.
Es ändert sich nur ein wenig, wenn
sie schnellere oder etwas bessere
Inferenzmethoden finden, aber sie verwenden immer noch alle
Vor diesem Artikel wurde definiert, und ich
tue es auch, und wir tun es auch, also
werden wir hier eine neue Größe finden,
die die Agenturmatrix ist. Die
Agenturmatrix ist einfach eine Matrix, die
die Verbindungen des Modells kodiert, also ist es eine
binäre Matrix und
im Allgemeinen  Wenn es sich um eine binäre Matrix handelt,
machen Sie sie bei einer verlaufsbasierten Optimierung natürlich kontinuierlich
und haben dann an einem bestimmten Punkt einen Schwellenwert,
der im Grunde genommen eine Kante tötet oder
sie auf eins setzt,
und der M3-IJ ist gleich eins, wenn wir das
haben  Wenn der Bayes'sche Graph eine Kante
vom Scheitelpunkt I zum Scheitelpunkt J oder Null ist,
andernfalls
stellt diese Agenturmatrix hier beispielsweise die
Konnektivitätsstruktur dieses visuellen Netzwerks dar,
und
diese Methode
befasst sich im Wesentlichen mit zwei Problemen, die wir in Bezug
auf das Erlernen der
Struktur haben möchten  Die Idee hinter der Netzwerkgleichung besteht darin,
dass wir von einem vollständig
verbundenen Modell ausgehen, das
konzeptionell ähnlich ist und tatsächlich
dem operativen Codierungsnetzwerk entspricht, das
ich zuvor definiert habe, das vollständig
verbunden ist, sodass Sie viele
Scheitelpunkte und jedes Scheitelpunktpaar haben  ist
durch zwei verschiedene Kanten verbunden
und Sie möchten einfach diejenigen beschneiden,
die nicht benötigt werden,
damit es als eine Methode angesehen werden kann, die eine
Modellreduktion durchführt. Sie beginnen mit
einem großen Modell und möchten es klein machen,
also was ist  Die erste Zutat, um
Modelle gut zu reduzieren, ist natürlich die Sparse-
Stadt,
und die Priorisierung, die jeder verwendet,
um ein Modell spärlicher zu machen, ist die
LaPlace-Priorität, die im maschinellen Lernen
einfach als L1-Norm bekannt ist
und hier
die Lösung definiert, die die  In diesem Papier, das ich
zuvor erwähnt habe, wurde vorgeschlagen, den
zweiten Prior oben hinzuzufügen, was das
wahrscheinlich größte
Merkmal von Bayes'schen Netzwerken erzwingt,
auf dem Sie kausale Schlussfolgerungen durchführen möchten:
Sie möchten, dass sie zyklisch sind,
und im Grunde haben sie gezeigt  Diese
Azyklizität kann einer
Agenturmatrix als Prior auferlegt werden
und sie hat hier diese Form, also ist es
die Spur der Matrix, die
die Exponentialfunktion von a mal a ist,
wobei a wieder die Agenturmatrix ist und im
Grunde diese Größe hier
ist  ist genau dann gleich Null, wenn das
Bayes'sche Netzwerk oder der
oder der von Ihnen in Betracht gezogene Graph
ein C-Klick ist,
also werde ich diese in einigen
Experimenten verwenden, damit diese beiden
diese beiden Prioritäten
auf unterschiedliche Arten erzwingen  von Patientennetzwerken
und ich versuche, sie mit den
Techniken zu verschmelzen, die wir zuvor zur
Durchführung kausaler Schlussfolgerungen und der
operativen Kodierung vorgeschlagen haben.
Deshalb werde ich zwei verschiedene
Experimente vorstellen, sodass es sich bei einem um einen Proof of
Concept handelt, bei dem es sich um die
in gezeigten Standardexperimente handelt  alle strukturellen
Lernaufgaben, bei denen es sich um die Schlussfolgerung
des korrekten Bayes'schen Netzwerks aus Daten handelt,
und dann werde ich auf
den Klassifizierungsexperimenten aufbauen, die ich zuvor gezeigt habe,
und zeigen, wie diese Priors es
mir tatsächlich ermöglichen, die Klassifizierung zu verbessern
Genauigkeit ist die
Testgenauigkeit vollständig verbundener prädiktiver
Codierungsmodelle.
Kommen wir also zum ersten Experiment,
das darin besteht, die Struktur des Diagramms abzuleiten,
und alle Experimente folgen
grundsätzlich der gleichen Pipeline in allen
Arbeiten auf diesem Gebiet. Der erste Schritt besteht darin, sie zu
generieren  Ein Vision-Netzwerk aus einem Zufallsgraphen,
also sind die beiden
Zufallsgraphen, die jeder testet, im Grunde genommen Erdos-
Renegraphen und skalierungsfreie Graphen,
sodass Sie diese großen Graphen generieren,
die normalerweise 20 für die 80 80
verschiedenen Knoten und einige Kanten haben,
die Sie zufällig abtasten
Sie verwenden dieses Diagramm, um einen Datensatz zu generieren,
sodass Sie beispielsweise
n große N Datenpunkte abtasten.
Sie nehmen das Diagramm, das Sie
zuvor erstellt haben, und werfen es
weg. Sie behalten nur den Datensatz
und die Aufgabe, die Sie haben  Was wir jetzt lösen wollen, ist zu
lernen,
einen Trainingsalgorithmus zu haben, der es
Ihnen im Grunde ermöglicht,
die Struktur des
Diagramms, das Sie weggeworfen haben, wiederherzustellen.
Die Art und Weise, wie wir es hier tun, ist, dass wir uns
in einer vollständig vernetzten kreativen Codierung befinden
Modellieren Sie diesen Datensatz D unter Verwendung der
zuvor definierten Sparse- und SQL-Prioritäten
und prüfen Sie, ob der
Graph, zu dem wir konvergieren, nachdem wir
die Einträge der Agenturmatrix entfernt haben, die
kleiner als ein bestimmter Schwellenwert sind, tatsächlich
ähnlich ist  das des ursprünglichen
Diagramms
und es wird auch gezeigt, dass dies
tatsächlich der Fall ist, also ist dies ein Beispiel
und ich zeige viele verschiedene
Parametrisierungen und Dimensionen und
ähnliches in der Arbeit,
aber ich denke, dass diese beiden die
repräsentativsten Beispiele sind  mit einem Fehler-
Kindergarten-Diagramm und einem Diagramm im freien Maßstab
mit 20 Knoten.
Hier auf der linken Seite können Sie das
Bodendurchgangsdiagramm sehen, das
zufällig ausgewählt wurde,
und auf der rechten Seite können Sie
das hübsche Schwierigkeitsmodell sehen, das
aus den Daten gelernt wurde  eingestellt
und wie Sie sehen können, sind sie ziemlich
ähnlich,
es ist immer noch nicht perfekt, also gibt es
einige, es gibt einige Fehler, aber
im Allgemeinen funktioniert die Struktur
recht gut. Wir haben auch einige
quantitative Experimente,
die ich hier nicht zeige  weil es
nur riesige Tabellen mit vielen Zahlen sind
und ich dachte, dass es vielleicht etwas
zu viel für die Präsentation wäre, aber
die Ergebnisse zeigen, dass sie eine ähnliche Leistung erbringen
wie moderne Methoden,
auch weil ich sagen muss, dass sie den meisten von
der Qualität gefallen  stammt aus dem Acigli
Prior, das im Jahr 2018 eingeführt wurde.
Die zweite Klasse von Experimenten sind
unsere Klassifizierungsexperimente, die, wie
gesagt, die Erweiterungen derjenigen sind, die
ich zuvor geteilt habe,
und die Idee ist, Strukturlernen zu verwenden,
um die Klassifizierung zu verbessern
zu den Klassifizierungsergebnissen zu den
Mittelwerten und Modemitteln des Datensatzes
ausgehend von einem vollständig verbundenen Diagramm.
Ich habe also die
vollständig verbundenen Diagrammcluster von
Neuronen unterteilt, sodass der 1B-Cluster
derjenige ist, der sich auf die Eingabe bezieht,
und alle kleinen dann  Wir haben eine
bestimmte Anzahl versteckter Cluster
und dann haben wir den Label-Cluster, der
die Klasse des Clusters von Neuronen
darstellt, die mir die Label-Vorhersagen liefern sollen,
und ich habe sie trainiert, indem ich sie für
die erste Verwendung des Sparse-Prior verwendet
Die Idee ist nur, wenn ich die
Verbindungen, die ich nicht benötige, aus einem
Modell beschneide
und lerne, ob das als Parser-Modell
gut funktioniert. Die Antwort lautet: Nein, es
funktioniert nicht, und der
Grund dafür ist  dass Sie am Ende das
Diagramm, mit dem Sie konvergieren, tatsächlich
das Generierte ist, sodass das Modell im Grunde
lernt, die Beschriftung basierend auf der
Beschriftung selbst vorherzusagen, sodass alle
Informationen aus der Eingabe verworfen werden
und nur die Beschriftung beibehalten wird, und wie Sie
hier sehen können  Label y sagt sich selbst oder
in anderen Experimenten voraus, wenn Sie die
Parameter ändern. Sie haben, dass
y bei Null vorhersagt, dass Präex
zu einem azyklischen Graphen,
und deshalb müssen wir etwas hinzufügen, das
eine Zyklizität verhindert, und was das ist,
ist natürlich das, was ich bereits
vorgeschlagen habe, und dann zeige ich eine zweite
Technik,
sodass die erste die zuvor definierte SQL verwendet
und die zweite  a ist eine neuartige
Technik, die tatsächlich
negative Beispiele verwendet,
sodass ein negatives Beispiel in diesem
Fall einfach der a-Datenpunkt ist, in
dem Sie ein Bild haben, aber die Beschriftung falsch ist,
sodass Sie hier beispielsweise ein Bild
einer Sieben haben  Aber die Bezeichnung, die ich
dem Modell gebe, ist eine Zwei,
und die Idee ist sehr einfach, da sie
bereits in vielen äh-Werken verwendet wurde.
Jedes Mal, wenn das Modell ein positives
Beispiel ist, muss es erhöht werden, um
die Variation zu minimieren  der freien Energie
und jedes Mal, wenn es ein negatives
Beispiel ist, muss es erhöht werden.
Lassen Sie mich also auf den Fehler eingehen, diese
Menge
durch viele Experimente und viele
äh Experimente zu minimieren. Wir haben gesehen, dass die
beiden Techniken
Im Grunde führt das erste zu den gleichen
Ergebnissen und das zweite auch zu der gleichen
Grafik.
Hier sind also
die neuen Ergebnisse, einige Mittel und
Modemittel unter Verwendung der beiden Techniken,
die ich gerade vorgeschlagen habe,
und jetzt gehen wir zu einigen über  sind immer
noch nicht großartig, aber auf jeden Fall
vernünftigere Testgenauigkeiten, also haben wir hier
einen Testfehler von 3,17 für Minuten und einen
Testfehler von 13,98 für Modemittel,
und tatsächlich können diese Ergebnisse
erheblich verbessert werden, wenn man die
Struktur des Diagramms daraus lernt  zerkleinert
und dann die Struktur des
Diagramms korrigiert und eine Art Feinabstimmung durchführt.
Wenn Sie also das Modell auf
die richtige hierarchische Struktur abstimmen,
erreichen Sie irgendwann die Testgenauigkeit,
die Sie von einem
hierarchischen Modell erwarten würden, aber diese  Dabei handelt es sich
einfach um diejenige, zu der das vollständig verbundene Modell auf
natürliche Weise konvergiert, also
beispielsweise aus einem Testfehler von
18,32
des vollständig verbundenen Modellzugs auf
Mode-Mitteln, indem einfach
Korrelationen oder bedingte Abfragen durchgeführt werden,
was eine Standardmethode zum Abfragen
operativer Codierungsmodelladdition ist
Interventionen und der AC-Click-
Prior zusammen machen diesen
Testfehler viel geringer
und wir können ihn auch für mehrere Monate beobachten.
Ich gehe nicht ein wenig ins Detail
auf dieses letzte Experiment und darauf, wie
der azyklische Prior auf das wirkt  Struktur
des Diagramms,
also führe ich ein Experiment mit
einem neuen Datensatz durch, was bedeutet, dass das
Aufrufen des neuen Datensatzes möglicherweise
zu viel ist. Ich nenne es einen Datensatz mit zwei Mittelwerten,
in dem Sie den Eingabepunkt haben
besteht aus zwei verschiedenen
Bildern und die Bezeichnung hängt nur vom
zweiten Bild
in der ersten Bildgeschichte ab.
Die Idee hier ist also, dass
die Struktur des Modells die
Zyklizität vorantreibt und Dinge wie diese in der
Lage sind, zu erkennen, dass es sich um die zweite Hälfte
des Bildes handelt  Eigentlich
bedeutungslos, wenn es darum geht, die
Klassifizierung durchzuführen
Eines, von dem wir wissen, dass es bei Klassifizierungsaufgaben am besten abschneidet.
Hier ist ein Beispiel für eine
Trainingsmethode, die
ausgeführt wird. Bei c0, dem Beginn des
Trainings,
haben wir dieses Modell hier, sodass s0
den Sieben und damit
dem ersten Bild entspricht  Da eins
wieder dem siebenspaltigen Bild entspricht, haben wir die
Bezeichnung Y und alle latenten Variablen x0
Modell für ein paar Epochen, bis
und was wir sofort wissen, ist, dass
das Modell zum Beispiel sofort
versteht, dass die vier nicht
für die Durchführung der Klassifizierung benötigt werden, also nicht
jeder ausgehende Knoten aus
dem zweiten Eingabecluster entfernt wird
und  Was wir nicht verstanden haben, ist,
dass dies dieser Cluster ist, der
mit der Ausgabe zusammenhängt,
also
haben wir eine direkte lineare Abbildung von s0 nach Y,
was diesen Teil hier darstellt,
aber wir wissen, dass eine lineare Abbildung tatsächlich
nicht die beste ist  Karte zur
Durchführung der Klassifizierung von Mittelwerten, daher
benötigen wir eine gewisse Hierarchie und eine gewisse
Tiefe, um die Ergebnisse zu verbessern. Wie
Sie sehen können, ist diese Linie hier die
Genauigkeit,
die bis zu diesem Punkt, also bis C2,
ähnlich ist wie ähm, also 91  Das ist
etwas besser als die lineare
Klassifizierung,
aber sobald Sie mit dem Training fortfahren,
erkennt das Modell, dass es eine gewisse
Hierarchie benötigt, um die Daten besser anzupassen. Sie
sehen also, dass dieser Pfeil
mit der Zeit immer stärker wird,
bis es versteht, dass die lineare Klassifizierung  Die
Karte wird eigentlich nicht wirklich benötigt und
entfernt sie,
sodass das Modell, mit dem Sie konvergieren, ein
Modell ist, das bei einer Null beginnt, zu einem
versteckten Knoten geht und dann zum
Etikett mit einer sehr schwachen linearen Karte geht,
die tatsächlich entfernt wird, wenn Sie dies tun
Sie legen einen Schwellenwert von
beispielsweise 0,1 bis 0,2 fest.
Irgendwann gerät die lineare Karte in Vergessenheit und
alles, was Sie am Ende haben, ist
ein hierarchisches Netzwerk,
also hat es die
richtige Struktur gelernt, um es auszuführen
Klassifizierungsaufgaben, die hierarchisch sind,
und es hat auch gelernt, dass das zweite
Bild keine Rolle bei der Definition
der Testgenauigkeit spielte und das ist alles, was alles
durchgeführt wird, und alle diese
Aufgaben werden einfach durch Ausführen
eines Prozesses zur Minimierung freier Energie ausgeführt
Sie initialisieren das Modell, Sie definieren die
freie Energie, Sie definieren die Prioritäten, also
den Sparse- und den C-Klick, bevor
Sie die Energieminimierung ausführen, und
Sie konvergieren zu einem
hierarchischen Modell, das gut in der Lage ist, eine
Klassifizierung für Hackfleisch durchzuführen,
und dann, wenn Sie  Wenn Sie dann etwas Feinabstimmung durchführen,
erzielen Sie sehr wettbewerbsfähige
Ergebnisse, wie Sie es in Feed-Forward-
Netzwerken mit der Feedback-Ausbreitung tun,
aber ich denke, das ist nicht das
Interessante. Das Interessante ist, dass Ihnen
dieser ganze Prozess gefällt, dieser Prozess
insgesamt aus Intervention und der
Azyklizität, die
Ihnen ermöglicht  ein vollständig verbundenes Netzwerk zu nehmen
und zu einem hierarchischen zu konvergieren, das in der
Lage ist, eine
Klassifizierung mit guten Ergebnissen durchzuführen,
und ja,
das ist es im Grunde. Ich bin jetzt oh ja, wow,
ich habe viel geredet und ich bin äh, das ist die
Schlussfolgerung  Ich
schreibe im Grunde genommen eine kleine Zusammenfassung des Vortrags und
denke, dass die wichtigste Erkenntnis, wenn ich
Ihnen in einem Satz dieses
Dokuments mitteilen muss, ist, dass Predictive Coding eine
Methode zur Aktualisierung von Überzeugungen ist, die in der Lage ist,
End-to-End-Leistungen zu erbringen  -End-Cousin-Lernen, damit
er Interventionen durchführen kann, um
eine Struktur aus Daten zu lernen und dann
Interventionen und Kontrafaktuale durchzuführen,
um kausale Schlussfolgerungen in anderen und
effizienten Modellinterventionen zu ziehen, indem er
einfach den Vorhersagefehler auf
Null setzt, sodass es sich um eine sehr einfach
durchzuführende Technik handelt  Interventionen und
Sie müssen einfach nur ein
Neuron berühren, Sie müssen nicht auf die
Struktur des Diagramms einwirken,
Sie können es verwenden, um
Struktur-Kausal-Modelle zu erstellen, die
biologisch plausibel sind, und
es ist in der Lage, die Struktur zu lernen  Äh,
aus Daten, wie ich schon sagte, vielleicht schon oft,
und ein paar Sätze über zukünftige
Arbeiten sind, dass es
schön wäre,
die Leistung des von uns definierten Modells zu verbessern,
weil ich denke, dass es damit
einigermaßen gut funktioniert  Es gibt viele
Aufgaben, sodass es beim strukturellen Lernen einigermaßen gut abschneidet, was
für mich
Interventionen und Kontrafakten betrifft, aber
wenn man sich das aktuelle
Modell anschaut, gibt es immer eine ganz
bestimmte Methode, die bei
einer einzelnen Aufgabe besser abschneidet,
also wäre es interessant, das zu sehen  Wenn wir
dieses Leistungsniveau
bei bestimmten Aufgaben erreichen können, indem wir einige
Tricks oder einige
oder einige neue Optimierungsmethoden hinzufügen und es
auf dynamische Systeme verallgemeinern,
die eigentlich viel interessanter sind als
statische Systeme, wie z. B. dynamische
Kausalmodelle und/oder  Andere Techniken, mit
denen Sie
kausale Schlussfolgerungen in Systemen ziehen können, die sich bewegen, sodass
eine Aktion, die in einem bestimmten Zeitschritt ausgeführt wird,
einen anderen Knoten in einem späteren Zeitschritt beeinflusst,
was im Grunde genommen eine großartige
Kausalität darstellt.
Ja, das ist es und ähm, vielen Dank,
vielen
Dank  Tolle und sehr umfassende
Präsentation, die wirklich
gedämpft war, aber ja, danke für
die tolle und sehr umfassende
Präsentation. Es war wirklich viel
da und es gab auch viele tolle
Fragen im Live-Chat, also vielleicht zum
Aufwärmen  Auf die Frage eingehend, wie Sie dazu gekommen sind, sich mit
diesem Thema zu befassen, als Sie sich mit
Kausalität beschäftigt haben und prädiktive Codierung als
nützlich empfunden haben oder umgekehrt, oder wie Sie
an diesen Schnittpunkt gekommen sind,
muss ich tatsächlich sagen, dass die erste
Person, die mit dieser Idee herauskam, …
Äh, Baron war
so ähnlich, wie ich glaube, vor anderthalb Jahren
noch mehr brachte er
diese Idee mit und dann geriet er in
Vergessenheit, und niemand nahm sie auf, und äh,
und letzten Sommer fing ich an,
neugierig auf Kausalität und die
ähm zu werden  Ich habe zum Beispiel „Das Buch des Lebens“ gelesen,
während ich mir Podcasts angehört habe. Ich kenne die
übliche Art und Weise, wie man sich
für ein Thema interessiert,
und ich erinnere mich an diese Idee von
Baron und habe sie ihm vorgeschlagen, und ähm, und
ich dachte, warum nicht?  Wir erweitern es und ähm
und machen daraus tatsächlich eine Arbeit, also habe ich
ein paar Leute hinzugezogen, die mir bei den
Experimenten helfen und ähm, und das ist das
Endergebnis am Ende,
großartig, cool, ja, ähm,
viel zu sagen, ich werde einfach zum
Live-Chat gehen  Zuerst gehe ich auf eine Reihe
unterschiedlicher Fragen ein und wenn mich noch jemand
hinzufügen möchte, mache ich zuerst das Licht
an, denn ich glaube, ich tappe
immer mehr im Dunkeln. Ja,
wer hat gesagt, dass aktive Schlussfolgerungen keine Lösung bieten können?  Ein
Problem mit dem dunklen Raum.
Oh ja, hier sind wir.
Würden Sie also sagen, dass der Lichtschalter dafür gesorgt hat, dass es
heller ist? Ja,
ich denke,
hier gibt es keine Probleme,
ähm, okay, ml Dawn hat geschrieben,
da bei der prädiktiven Codierung
normalerweise alle Verteilungen Gaußsche Verteilungen sind und die
Bottom-up-Nachrichten präzisionsgewichtete
Vorhersagen sind  Fehler, bei denen
Präzision die Umkehrung der Gaußschen
Kovarianz ist. Wenn nicht-Gaußsche
Verteilungen verwendet werden,
bleibt die allgemeine Methode grundsätzlich anders
Ableitung der
virtuellen freien Energie, wenn Sie Gaußsche Annahmen haben,
ja, Sie müssen sogar diese einzelne Größe
auf Null setzen, und Sie müssen wahrscheinlich
auf die Struktur des Diagramms einwirken,
um Eingriffe durchzuführen,
und Sie, äh, und Ihre Kollegen hatten
im Jahr 2022 auch eine Vorhersagearbeit  Codierung über
Gaußsche Verteilungen hinaus, die sich mit
einigen dieser Probleme befasst haben, richtig, ja,
genau, also war dieser Aufsatz ein
bisschen
die Idee hinter diesem Aufsatz ist, äh,
und wir modellieren Transformer, das ist die
größte Motivation, indem wir ziemlich
schwierig sind, und die Antwort ist, äh, liegt nicht
daran, dass  Der Aufmerksamkeitsmechanismus hat
einen Soft-Max am Ende und Soft-Max ruft
auf,
äh, nicht auf Gaußsche Verteilung, sondern auf
ja, auf Soft-Max-Verteilung. Ich
verstehe den Namen jetzt nicht, aber ja und äh,
also ja, das ist eine Verallgemeinerung,
es ist ein bisschen  Es ist schwierig, es zu nennen, sobald
man die Gaston-Annahme entfernt hat. Es ist
immer noch ein bisschen schwierig, es
kreatives Codieren zu nennen,
also spricht er
zum Beispiel gerne mit äh, Auto
Freestone, entweder er mag kreatives Codieren
nur, wenn man nur Gauß
und Gauß hat  Annahmen,
aber ja, das ist eher eine philosophische
Debatte als äh,
interessant und ein weiteres Thema, das meiner Meinung nach
definitiv von großem
Interesse ist, sind Ähnlichkeiten und Unterschiede
zwischen dem Aufmerksamkeitsapparat in
Transformers und der Art und Weise, wie Aufmerksamkeit
aus einer neurokognitiven
Perspektive und aus einer prädiktiven
Verarbeitungspräzision beschrieben wird  Wartewinkel, was
denkst du darüber? Nun ja,
die Idee ist, dass, ähm
ja, ich denke darüber nach, dass Aufmerksamkeit aus einer
hübschen Verarbeitungs- und auch
operativen Schlussfolgerungsperspektive
als eine Art
strukturelles Lernproblem angesehen werden kann. Ich
denke, da gibt es ein  Aktuelles Papier
von Chris Buckleys Gruppe, das zeigt,
dass
es einen
Nachdruck im Archiv geben sollte, in dem im Grunde
gezeigt wurde, dass der Aufmerksamkeitsmechanismus
einfach die Präzision anhand
der Gewichtsparameter lernt, die für
andere Datenpunkte spezifisch sind, also diese Präzision  Es handelt sich
nicht um einen Parameter,
der in der Struktur des Modells enthalten ist, es handelt sich also
nicht um einen modellspezifischen Parameter. Es handelt sich um
einen sich schnell ändernden Parameter wie die
Wertknoten, der aktualisiert wird, während
die Variation der freien Energie minimiert wird
und sobald sie einmal angezeigt werden  Ich habe es minimiert
und berechnet, dann wirf man es weg
und für den nächsten Datenpunkt muss man
es von Grund auf neu berechnen,
also ja, ich denke, die
Analogieberechnung ist, dass der Aufmerksamkeitsmechanismus
als eine Art Strukturlernen angesehen werden kann,
aber a  Strukturiertes
Lernen, das datenpunktspezifisch und
nicht modellspezifisch ist,
und ich denke, wenn wir ein
wenig verallgemeinern und
vom Aufmerksamkeitsmechanismus in
Transformers zum Aufmerksamkeitsmechanismus der
Kognitionswissenschaft übergehen wollen,
denke ich, dass es sich wahrscheinlich um zwei verschiedene handelt, um
Ähnlichkeiten zu ziehen  Äh,
ich denke, die strukturelle Lernanalogie
und die Frage, wie wichtig eine Verbindung in
Bezug auf eine andere ist,
erfüllen ihre Aufgabe wahrscheinlich viel besser.
Coole graue Antwort, okay.
ml Don fragt in kontrafaktischen Zusammenhängen, was
der Unterschied zwischen versteckten Variablen
X und unbeobachteten Variablen U
ist
Ich denke, der Hauptgrund ist, dass man
die Verwendung nicht beobachten kann. Man
kann sie verwenden, weil man
sie berechnen und reparieren kann, aber man kann sie nicht.
Die Idee ist, dass man keine Kontrolle
über sie hat, also sollten sie die Verwendung verwenden
Als umgebungsspezifische Variablen werden sie als umgebungsspezifische Variablen angesehen,
die
Ihren Prozess beeinflussen, okay, denn
wenn Sie beispielsweise in der Zeit zurückgehen,
ist die Umgebung anders. Die Idee ist also,
ob Sie zum Beispiel
gerne zum vorherigen Beispiel von zurückgehen möchten
Das erwartete Einkommen einer Person mit
einer bestimmten Intelligenz von Bildung, äh,
Bildungsabschluss.
Die Idee ist, dass wenn ich sehen möchte, wie
viel ich heute lernen werde, mit einem mit
einem Master-Abschluss, den ich nicht weiß, etwas
anderes ist  Wie viel ich
vor 20 Jahren mit einem Master-Abschluss verdienen würde, ist
zum Beispiel hier in Italien anders
als in anderen Ländern und all die
Variablen, die nicht unter Ihrer
Kontrolle stehen, können Sie nicht mit Ihrem
Vision-Netzwerk modellieren,
aber sie sind da, okay, also Sie  Sie
können sie nicht ignorieren, wenn Sie
Schlussfolgerungen ziehen möchten, also ist er ja,
es ist im Grunde alles, was Sie
nicht kontrollieren können. Sie können
sie ableiten, damit Sie
eine kontrafaktische
Schlussfolgerung in die Vergangenheit ziehen und sagen können: Oh,
vor 20 Jahren hätte ich das verdient
Wenn
ich so intelligent wäre, dass dieser
Abschluss natürlich durchschnittlich ist,
und aber es ist nicht so, dass ich die
Regierungspolitik in Bezug auf Arbeitsplätze oder
ähnliches oder ähnliches ändern kann,
es ist ein tieferes kontrafaktisches
Ja, genau, also ja, das ist der Nutzen, den ich in Ordnung
habe  Sie haben verallgemeinerte
Koordinaten in der prädiktiven Codierung implementiert.
Nein, das habe
ich noch nie. Ich
habe es nie
gemacht  Es ist
sehr schwer, sie stabil zu machen. Ich
denke, das ist die Erkenntnis,
die ich aus Gesprächen mit Leuten gewonnen habe, die
sie implementiert haben,
aber ja, ja, mir sind tatsächlich einige
Papiere bekannt, die kürzlich
darüber erschienen sind und die an
einer britischen Last getestet wurden  Encoder-Stil, eigentlich
glaube ich, dass es immer noch
einen Artikel von Baron gibt, der
letzten Sommer herauskam, aber nein, ich habe sie selbst noch nie damit gespielt. Der
coole Strampler
reduziert das Ablenkungsproblem, wenn man mehr Ebenen in der Hierarchie
vorhersagt, indem man
mehr hinzufügt  Ebene
in diesem Sinne, weil das
Zerstörungsproblem durch Zyklen gegeben ist, also
stellen Sie im Grunde ein Bild bereit
und die Tatsache, dass Sie äh, also
Flecken haben, die aus dem Bild
in die Neuronen gehen und dann andere Kanten
zurückgehen,
schafft im Grunde die Tatsache, dass  Sie
haben den Fehler, dass
diese eingehenden Anpassungen sich grundsätzlich an die Pixel
des Bildes anpassen und einige Vorhersagefehler erzeugen,
sodass Sie einige Vorhersagefehler haben,
die sich innerhalb des Modells ausbreiten,
und das ist ja, und dieses Problem ist meiner Meinung nach
allgemein für Zyklen und  Es hat wahrscheinlich
nichts mit der Hierarchie im Allgemeinen mit
den Pixeln zu tun.
Wenn Sie keine eingehenden Kanten haben, haben Sie
kein Zerstörungsproblem mehr,
cool, und die Spezifikation des
azyklischen Netzwerks durch den Trace-
Operator
ist eine sehr interessante Technik, und
wann wurde sie eingeführt?  ins Spiel, ähm,
soweit ich weiß, glaube ich, dass er
die Arbeit herausgebracht hat, die ich 2018 zitiert habe
Ich meine, das ist der am häufigsten
zitierte Aufsatz, also würde ich sagen, dass sie auf
diese Idee gekommen sind.
Wow, das ist ganz schön, dass
man einen Gradientenabstieg machen und
die Struktur lernen kann. Ich denke,
das ist eine sehr wirkungsvolle Technik. Ja,
manchmal ist es so, wenn man hinschaut
Als verschiedene
Um-Merkmale der Bayes'schen Inferenz und der
Kausalinferenz verfügbar wurden,
war es wirklich bemerkenswert, warum
dies nicht im Rahmen eines Bayes'schen Kausalmodellierungsrahmens durchgeführt wurde,
weil dies erst seit etwa fünf bis
25 Jahren geschieht,
und das ist also sehr, sehr kurz  Außerdem ist
es relativ technisch, daher gibt es
relativ wenige Forschungsgruppen, die sich
damit befassen, und ähm, es ist einfach
wirklich cool, was es ermöglicht. Nein, ja, genau  Es gibt
Durchbrüche da draußen, die
noch entdeckt werden müssen und die mir wahrscheinlich gefallen,
weil sie zum Beispiel so
viel wie einen Durchbruch in diesem Artikel
gefunden haben,
als hätten sie einfach den richtigen
Prior für azyklische Strukturen herausgefunden. Okay, das
ist ein
Ja, ich meine, ich weiß es nicht  Genau, aber
es könnte eine Idee sein, die Sie an einem
Nachmittag haben. Ich weiß nicht,
wie die anderen darauf gekommen sind,
aber es könnte möglicherweise sein, dass sie
dort am Whiteboard sind und denken:
Oh, das eigentlich  Es funktioniert, das ist ein
riesiger Durchbruch, und ich habe einfach
das Vorhergehende definiert,
und auch viele dieser Durchbrüche werden
nicht einfach gestapelt
verallgemeinerte
Koordinaten oder verallgemeinerte Synchronität oder
beliebig große Diagramme oder
ähm Sensorfusion mit multimodalen Eingaben
und es ist so, als würden sich diese alle auf wirklich
zufriedenstellende und effektive Weise vermischen, so dass selbst
kleine Dinge, die wiederum jemandem
in einem Moment einfallen,
wirklich eine Wirkung haben können ähm
Okay, ml Dawn sagt vielen Dank, dass du
meine Fragen gestellt hast, und tausend Dank
an Tomaso für die inspirierende Präsentation,
so schön, oh, vielen Dank, und dann
fragt Bert,
wie würden sich Sprachmodelle, die
Predictive Coding verwenden, von denen unterscheiden, die
Transformers verwenden,
ähm,
okay, das denke ich eigentlich  Wenn ich
heute ein Sprachmodell
mit prädiktiver Codierung erstellen müsste, würde ich immer noch
die Transformers verwenden.
Die Idee ist also, dass Sie beispielsweise
ein
hierarchisches grafisches
Modell dieses oder dieser hierarchischen
Bayes'schen Netzwerke haben, die
ich in definiert habe  Das allererste
verschiebt einen Pfeil, um eine Funktion zu kodieren,
die die lineare Abbildung darstellt.
Okay, also war eine Stunde einfach die
Multiplikation eines der
in den latenten Variablen kodierten Vektoren
mit dieser Gewichtsmatrix, die man dann
nichtlinear machen kann und solche Dinge  Aber
das kann tatsächlich etwas viel
Komplexeres sein. Die im Pfeil enthaltene Funktion
kann eine Faltung sein, kann ein Aufmerksamkeitsmechanismus sein.
Also, wie ich es eigentlich machen würde, werde ich
immer noch verwenden. Ich meine, das ist eigentlich
die Art und Weise, wie wir es gemacht haben, äh  In der Oxford-
Gruppe im letzten Jahr hatten wir
genau die Struktur, bei der jeder Pfeil
jetzt ein Transformer ist, also ist einer der Aufmerksamkeitsmechanismus
und der nächste das
Feed-Forward-Netzwerk als Transformer,
und im Grunde ist der einzige Unterschied, den
es gibt, dieser  Variablen, die Sie
berechnen möchten, und Sie
machen diese Posterioren
mithilfe der VIA-Mean-Field-
Approximation unabhängig. Sie befolgen also im Grunde
alle Schritte, die es Ihnen ermöglichen, sich
der
Variationsfreiheit der kreativen Codierung anzunähern, aber auf die
Art und Weise, wie Sie es möchten  Die Berechnung von Vorhersagen
und die Art und Weise, wie Signale zurückgesendet werden,
erfolgt über Transformer,
daher werde ich im Allgemeinen weiterhin Transformer verwenden.
Ich meine, sie funktionieren so gut,
dass ich nicht arrogant sein
und sagen kann: „Oh nein, das werde ich tun.“  Besser über
eine rein prädiktive Codierungsmethode,
Strukturen, nähert sich
aber trotzdem Transformers an. Tut mir
leid, Sie sagten, Strukturlernen würde sich
dem Transformer-Ansatz annähern,
ja, dem Strukturlernen, das ich
zuvor erwähnt habe, als jemand
die Ähnlichkeiten zwischen kreativer Codierung
und dem Aufmerksamkeitsmechanismus fragte,
sehr ja, sehr  Interessant,
ähm,
eine Sache, die ich mich von Amazon frage: Ich
konnte das Konzept der Tiefe in
den von Ihnen erwähnten Predictive-Coding-Netzwerken nicht erkennen,
höchstwahrscheinlich habe ich es übersehen. Die
bereitgestellte Definition für Predictive-
Coding beinhaltete das Konzept der Tiefe.
Was meinten Sie mit Tiefe?
Nein, ja, das ist wahr  Es liegt daran, dass die
Standarddefinition, wie ich schon mehrfach sagte,
hierarchisch ist. Sie haben
Vorhersagen, die in eine Richtung gehen, einige
Vorhersagefehler, die in die entgegengesetzte Richtung gehen,
im Wesentlichen das, was wir in diesem
Artikel und auch im letzten Artikel in „Äh“ gemacht haben,
der heißt  Die Erkenntnis aus
beliebigen Graphtopologien, die wir in der
relativen Codierung haben, besteht darin, dass wir die
Tiefe als ein
unabhängiges
Paar aus latenter Variable, latenter
Variable und Pfeil betrachten können,
und Sie haben Vorhersagen, die in diese
Richtung gehen, und der Vorhersagepfeil, der
mit der anderen geht, aber dann Sie  Sie können
diese auf wie viele verschiedene Arten zusammenstellen, also im
Grunde muss diese
Zusammensetzung nicht
hierarchisch sein. Am Ende kann sie
Zyklen haben, sodass Sie
beispielsweise eine andere
latente Variable an die erste anschließen können  Eines und
dann die anderen verbinden und Sie können
eine Struktur haben, die so verflochten ist,
wie Sie möchten.
In der anderen Arbeit
trainieren wir beispielsweise
ein Netzwerk, das die Form einer
Gehirnstruktur hat, also haben wir viele davon
Gehirnregionen, die
im Inneren spärlich verbunden sind und teilweise untereinander
verbunden sind,
und
am Ende gibt es dort nichts Hierarchisches, aber Sie
können es trotzdem trainieren, indem Sie die
betriebliche freie Energie minimieren und
den gesamten
Vorhersagefehler des Netzwerks minimieren,
so wie Sie es hätten tun können
Für ein bestimmtes Motiv in einem verschränkten Diagramm
sehen Sie möglicherweise drei aufeinanderfolgende Schichten, und
wenn Sie sie allein betrachten, würden Sie
sagen: Oh, das ist ein dreistöckiges Gebäude,
das ein dreischichtiges Modell ist, das
adaptive drei sagt, aber wenn Sie dann ein
größeres Bild davon machen  ist nicht wie eine
explizite Spitze oder eine explizite Unterseite
dieses Netzwerks,
ja genau, und dies ist im Wesentlichen
durch die Tatsache gegeben, dass jede Operation
in prädiktiven koreanischen Netzwerken
streng lokal ist,
sodass im Grunde jede Nachricht
jede Vorhersage und jeden
Vorhersagefehler weitergibt  Dass Sie es senden, senden Sie es nur an
die sehr nahegelegenen Neuronen, okay, und ob
die globale Struktur tatsächlich
hierarchisch ist oder nicht, die einzelne
Nachrichtenweitergabe sieht nicht einmal, dass
ich denke, das ist eine Art
Hoffnung für das Erlernen neuer
Modellarchitekturen  Was von
oben nach unten entworfen wurde, ist sehr klein und
viele Modelle werden heute verwendet, wenn auch sehr
effektive Modelle. Ähm,
man könnte zwar fragen, effektiv pro
Recheneinheit oder nicht, das ist eine
Frage der zweiten Ebene, aber viele effektive
Modelle haben heute einige davon nicht
Eigenschaften prädiktiver Codierungsnetzwerke
wie ihre Fähigkeit,
nur lokale Berechnungen zu verwenden,
was biologischen Realismus
oder nur räumlich-zeitlichen Realismus verleiht, aber
auch viele Vorteile bieten kann,
z. B. in föderierten Rechen- oder verteilten
Recheneinstellungen.
Nein, genau. Ich stimme voll und ganz zu,
weil ich  Ich denke, die Idee im Allgemeinen ist
das, und ich weiß nicht, ob das
ein Vorteil sein wird, also denke ich, dass es
genau aus den von Ihnen genannten Gründen sehr vielversprechend ist,
und der Grund dafür ist, dass
Sie den heutigen Modellstring mit Rückausbreitung
im Grunde genommen zusammenfassen können  Sie als
eine Überwachungs-Rückausbreitung ist eine
Funktion, da Sie im Grunde genommen eine
Karte von der Eingabe zur Ausgabe haben und die
Rückausbreitung grundsätzlich Ihre
Informationen aus ihrem Rechendiagramm zurückspreizt,
sodass jedes
heute verwendete neuronale Netzwerkmodell
eine Funktion während der prädiktiven Codierung ist
und eine andere liberative Codierung wie die
alte Klasse von Funktionen, die Klasse von
Methoden, die die Verwendung lokaler
Berechnungen trainieren und tatsächlich durch die
Minimierung einer globalen Energiefunktion funktionieren.
Sie sind nicht auf Modellfunktionen
von der Eingabe bis zur Ausgabe beschränkt, sie modellieren tatsächlich
etwas, das das ist  Es ähnelt in gewisser Weise
physikalischen Systemen, also haben Sie ein physikalisches
System, dem Sie einige Werte an Ihre
Eingaben zuweisen, und Sie lassen das
System konvergieren und dann lesen Sie einen
anderen Wert von Neuronen oder Variablen,
die ausgegeben werden sollen, dieses
physikalische System jedoch nicht  Es muss keine Fit-
Forward-Map sein, es muss keine
Funktion sein, die einen Eingaberaum und
einen Ausgaberaum hat, und das war's.
Die Klasse der Modelle, die Sie
lernen können, ist also im Grunde genommen
Feed-Forward-Modelle  und Funktionen
und dann eine viel größere Klasse, nämlich
die der physikalischen Systeme. Ob es
hier draußen etwas Interessantes gibt,
weiß ich noch nicht, weil die Funktionen
extrem gut funktionieren. Wir sehen
diese Tage mit Backpropagation,
sie funktionieren wahnsinnig gut, aber
ja  Ich weiß nicht, ob
der große Teil etwas Interessantes enthält, aber der große
Teil ist ziemlich groß. Okay, es
gibt viele Modelle, bei denen man die
Ausbreitung nicht zurückbringen kann, und man
kann sie mit kreativer Codierung
oder einer Badezimmerausbreitung oder anderen
Methoden trainieren
Das ist super interessant, sicherlich
lösen biologische Systeme, physikalische Systeme alle möglichen interessanten Probleme,
ähm,
aber es gibt immer noch kein kostenloses Mittagessen
bei Ameisenarten, die in dieser Umgebung wirklich gut gedeihen,
vielleicht nicht sehr gut
in einer anderen Umgebung und so ähm da
draußen im Hinterland
Möglicherweise gibt es einige wirklich einzigartige
Spezialalgorithmen, die sich nicht gut dadurch beschreiben lassen, dass sie
eine Funktion sind, die
aber dennoch eine prozedurale
Möglichkeit bieten, Heuristiken zu implementieren,
die äußerst effektiv sein könnten.
Nein, ja, genau, und äh ja, alles,
worauf ich mich am meisten
konzentriert habe  Während meiner Doktorarbeit habe ich zum
Beispiel
eine Anwendung gefunden, die so aussieht,
als wäre sie hier draußen und nicht innerhalb der
Funktionen. Nun, wohin
geht diese Arbeit von hier aus?
Welche Richtungen interessieren Sie
und wie sehen Sie die Entwicklung der Menschen im aktiven
Inferenz-Ökosystem?  Wenn ich mich mit
dieser Art von Arbeit beschäftige,
denke ich, dass die wahrscheinlich
vielversprechendste Richtung, die
ich vielleicht
ein wenig erforschen möchte, darin besteht, wie gesagt
wirklich hinter statischen Modellen zu stehen,
also hinter allem, was ich gezeigt habe  Ich habe
bisher gezeigt, dass es sich um statische Daten handelt,
sodass sich die Daten im Laufe der Zeit nicht ändern.
In der Definition des
kreativen Codierens, wie ich es hier vorgestellt habe, gibt es keine Zeit.
Sie können jedoch zum Beispiel das
kreative Codieren verallgemeinern, um zu funktionieren  mit zeitlichen
Daten unter Verwendung verallgemeinerter Koordinaten, wie
Sie zuvor erwähnt haben, indem Sie
sie als allgemeines
generatives Kalman-Filter-Modell darstellen,
und hier
könnte beispielsweise die kausale Inferenzrichtung sehr
nützlich sein, denn ja, dieses Modell, äh, an
diesem Punkt können Sie das vielleicht  in der Lage sein, eine
größere Kausalität und ähm und
komplexere und nützlichere ähm
dynamische Ursache von Modellen zu modellieren, im Grunde,
weil im Allgemeinen die Do-Kalküle
und der interventionelle und
kontrafaktische äh-Zweig der Wissenschaft
hauptsächlich auf kleinen Modellen entwickelt werden,
also ist es
so, wie Sie es nicht tun.  Im Allgemeinen führen wir keine Interventionen an
riesigen Modellen durch. Wenn Sie sich also
medizinische Daten ansehen, nutzen sie
relativ kleine Vision-Netzwerke, und
wenn Sie natürlich ein
dynamisches Kausalmodell haben möchten, das eine
bestimmte Umgebung oder eine bestimmte
Realität modelliert, haben Sie ein  Viele Neuronen in
dir haben viele latente Variablen, die sich
im Laufe der Zeit verändern, und ein Eingriff an
einem anderen Ort zu einem bestimmten Zeitpunkt erzeugt einen
Effekt in einem anderen Zeitschritt, also vielleicht
im nächsten Zeitschritt in 10 verschiedenen
Zeitschritten später, und ich denke, das wäre der Fall  Es
wäre sehr interessant, eine
biologisch plausible Art der Informationsweitergabe zu entwickeln,
die auch in der Lage ist, die Kausalität von Grandeur zu modellieren.
Hmm,
wo sehen Sie die Aktion in diesen Modellen,
wo
sehe ich die Aktion?  Modelle,
vielleicht auf die gleiche Weise wie ich, wie Sie in
anderen Modellen sehen, denn
kreatives Codieren ist im Grunde ein Wahrnehmungsmodell,
also ist eine Aktion, dass Sie erkennen können, dass es eine
Konsequenz dessen gibt, was Sie erleben,
indem Sie also die Art und Weise ändern, wie Sie
etwas erleben, dann Sie selbst
berechnen kann, vielleicht können Sie
jetzt, da Sie über mehr Informationen verfügen, einfach eine intelligentere Aktion ausführen,
aber ja, ich glaube nicht, dass Aktion sehr
einfach ist, wie ja, ich sehe keine expliziten
Konsequenzen von Aktionen, außer der Tatsache,
dass dies Ihnen im Grunde ermöglichen kann
Vielleicht
ziehen Sie einfach bessere Schlussfolgerungen, um
in Zukunft Aktionen durchzuführen.
Ich füge dem noch ein paar Möglichkeiten hinzu, wie die
Leute über prädiktive
Codierung und Aktionen gesprochen haben. Zunächst einmal ist interne
Aktion oder verdeckte Aktion Aufmerksamkeit, damit
wir über Wahrnehmung nachdenken können  Als eine
interne Aktion, die ein Ansatz, ein
anderer Ansatz, ziemlich mikro ist, handelt es sich um die
Ausgaben eines bestimmten Knotens. Wir können
diesen Knoten als ein bestimmtes
Ding mit seinen eigenen sensorischen, kognitiven und
Aktionszuständen verstehen und in diesem Sinne also
die Ausgabe eines Knotens und schließlich
welche  Im Livestream 43 haben wir uns ein wenig mit
dem theoretischen Überblick über
Predictive Coding beschäftigt, den wir gerade
durchlesen, und es ging nur um
Wahrnehmung, alles um Wahrnehmung, und dann
war es wie in Abschnitt 5.3:
Wenn man Erwartungen an die Aktion hat,
dann ist Aktion gerecht  Eine weitere Variable in
dieser Architektur, die wirklich
mit der inaktiven Inferenz übereinstimmt.
Anstatt eine Belohnungs- oder
Nutzenfunktion zu haben, die wir maximieren,
wählen wir eine Aktion basierend darauf aus, dass sie die
wahrscheinlichste Vorgehensweise ist, den Weg der
geringsten Aktion, das ist die Bayes'sche Mechanik,
und das ist eigentlich sehr  Es ist natürlich,
eine Aktionsvariable einzubringen und
sie im Wesentlichen so zu nutzen, als wäre sie eine
Vorhersage über etwas anderes
auf der Welt, da
wir auch eine Aktion erwarten
Ähm, und ich denke immer noch, dass es
zum Beispiel so war, als gäbe es nicht
so viele Artikel, die diese Methode anwenden. Ich
glaube, es gibt ein paar von äh, von
Alexander oder Robria macht etwas
Ähnliches, aber in der Praxis außerhalb
der rein aktiven Inferenz, wie der Anwendung von
prädiktiver Codierung  und Maßnahmen zur
Lösung praktischer Probleme wurden noch nicht
viel erforscht.
Na ja, vielen Dank für diese hervorragende
Präsentation und Diskussion. Gibt es noch
etwas, das Sie sagen
oder die Leute darauf hinweisen möchten?
Nein, nur ein großes Dankeschön für die
Einladung  Und ähm,
es hat wirklich Spaß gemacht und ich hoffe, dass ich
irgendwann für ein paar Future Works zurückkomme.
Cool,
jederzeit und jederzeit. Danke Thomas, also
danke Daniel, bis bald. Auf Wiedersehen