olá e bem-vindo,
é a transmissão de convidados de inferência ativa
número 51.1 em 28 de julho de 2023,
estamos aqui com Tomaso Salvatore e
teremos uma apresentação e uma
discussão sobre o trabalho recente de
inferência causal por meio de codificação preditiva,
muito obrigado por se juntar a quem
está assistindo  ao vivo sinta-se a vontade para escrever
perguntas no chat ao vivo e para
você
obrigado muito obrigado Daniel por
me convidar uh sempre fui um grande fã do
canal e tenho assistido muitos
vídeos
estou bastante  animado por estar aqui e uh e
ser o único a falar desta vez,
então vou falar sobre essas recentes
pré-impressões que publiquei, que têm
sido o trabalho dos últimos meses
e é uma colaboração com a
pesquisa  em Ketty estou em makarak
barami Legend Thomas lukasiavich
e é basicamente um trabalho conjunto entre
versos que é a empresa que trabalho para
a Universidade de Oxford e uhuvian
então
durante esta palestra
eu irei
basicamente o esboço da palestra sobre a qual
irei começar a falar  o que
é codificação preditiva
e as interações dadas do que é
uma breve introdução histórica por que você
acha que é importante estudar a
codificação criativa, mesmo por exemplo, da
perspectiva do aprendizado de máquina,
fornecerei uma
pequena introdução ao que é inferência causal
e  e assim que tivermos todas essas
informações juntas,
discutirei por que escrevi este artigo, qual
foi basicamente a questão de pesquisa que
me inspirou e aos outros
colaboradores
e apresentarei os principais resultados
que são como realizar
inferência, intervenção e
inferência contrafactual
e  como aprender as estruturas causais
de um determinado conjunto de dados usando
codificação preditiva e, é claro,
concluirei com um
pequeno resumo e alguma discussão sobre
por que acredito que este trabalho pode ser de fato
impactante e algumas direções futuras.
é geralmente famoso por
ser um método de aprendizado inspirado na neurociência,
então qual teoria de como o
processamento de informações no cérebro funciona
e,
falando muito formalmente, o nível de
codificação criativa pode ser descrito como
basicamente tendo uma
estrutura hierárquica de neurônios no cérebro
e você  têm duas famílias diferentes de
neurônios no cérebro,
a primeira família é a
encarregada de enviar
informações de previsão, então os neurônios em um
nível específico da hierarquia enviam informações
e preveem a atividade do
nível abaixo
e a segunda família de  neurônio é o
dos neurônios de erro e os neurônios de seta
eles enviam informações de erro de previsão para
cima na hierarquia, então um nível prevê
a atividade do nível abaixo
dessa atividade tem alguma previsão
como alguma incompatibilidade que realmente
aconteceria no nível abaixo
e informações sobre  o
erro de previsão é enviado para a tecla de seta,
no entanto, a codificação preditiva
não foi realmente queimada como uma
neurociência como uma teoria das
neurociências,
mas foi inicialmente desenvolvida
como um método para processamento e
compressão de sinal nos anos 50, então o
trabalho de  Oliver Elias, que na verdade é
contemporâneo de roupas Shannon de
Shannon,
eles perceberam que, uma vez que temos um
preditor, um modelo que funciona
bem na previsão de dados,
enviar mensagens sobre o erro
nessas previsões é realmente muito
mais barato do que enviar a mensagem inteira
a cada  tempo
e foi assim que a codificação bonita nasceu,
como um mecanismo de processamento e compressão de sinal
na teoria da informação nos
anos 50,
foi na verdade nos anos 80 uh que se
tornou exatamente o mesmo modelo
usado em uh
em neurociência
e uh  então, com o trabalho de Mumford ou
outros trabalhos, por exemplo, explique
como a classificação das informações do processo para
obtermos sinais de previsão do
mundo externo e precisamos compactar
essa representação e ter essa
representação interna em nossos neurônios
e o método  é muito semelhante senão
equivalente ao que foi usado que
foi desenvolvido por Elias e Oliver nos
anos 50
talvez o que é a maior Mudança de Paradigma
aconteceu em 1999
graças ao trabalho de cerca de Ballard
em que eles introduziram
este conceito que eu  mencionado anteriormente
sobre estruturas hierárquicas no
cérebro onde as informações de previsão são de
cima para baixo e as informações de erro são de
baixo para cima
e algo que eles fizeram que não foi
feito antes é que
eles explicam e desenvolvem essa teoria
não apenas na França, mas apenas, mas
também  sobre como o aprendizado funciona no
cérebro, então também é uma teoria de como nossas
sinapses são atualizadas
e o último grande avanço sobre o qual
falarei nesta breve
introdução histórica é de 2003, mas
então ele continuou no
anos depois, graças a car freeston, no
qual basicamente ele pegou a teoria de
Robin Ballard e desenvolveu uma,
ele a estendeu e generalizou para
a teoria dos modelos generativos, então
basicamente a principal afirmação que aquele
carfiston fez é que a codificação criativa é
um  Esquema de maximização de evidência de
um tipo específico de modelo generativo
que irei apresentar
mais tarde também
para fazer um breve resumo nos dois
primeiros
uh tipos de canto criativo que
descrevi para processamento e
compressão de sinal e o
processamento de informações na retina e no
cérebro em geral são métodos de inferência
e a maior
mudança a maior revolução que
tivemos em 1999 então digamos que no
século 21 a codificação operativa foi vista
como um algoritmo de aprendizado para que possamos primeiro
comprimir informações  e, em seguida, atualize todas
as sinapses ou todas as variáveis ​​latentes
que temos em nosso modelo generativo para
melhorar nosso próprio modelo generativo,
então vamos dar algumas definições
um pouco mais formais
para que a codificação operativa possa ser vista como um
generativo gaussiano hierárquico  modelo,
então aqui está uma figura muito simples na qual
temos essa estrutura hierárquica
que pode ser tão profunda quanto quisermos
e os sinais de previsão de sinal vão
de uma variável latente XM para a
seguinte e é transformada
toda vez por meio da função GN
ou GI
este é um modelo generativo como eu disse e
qual é a probabilidade marginal deste
modelo generativo bem é simplesmente a
probabilidade do último
você pode ver meu meu cursor sim certo sim
é perfeito então é o modelo genético
do último vértice é a distribuição provavelmente Desculpe
do último vértice vezes
a distribuição de probabilidade de todos os
outros vértices condicionados à atividade
do vértice antes ou à
variável latente antes de
eu já disse que é um
modelo generativo gaussiano, o que significa que essas
probabilidades estão na forma gaussiana
e toda
função endos  função G em geral e
uh especialmente porque, por exemplo, no
papel Rambler e em todos os papéis que
vieram depois também por causa da
revolução de aprendizado profundo essas funções são
simplesmente mapas lineares ou
mapas não lineares com
funções de ativação ou mapas não lineares com
função de ativação e um  viés aditivo
para que possamos dar uma
definição formal de codificação criativa e podemos
dizer que a codificação operativa é um
esquema de inversão para tal modelo generativo onde
sua evidência de modelo é maximizada
minimizando uma quantidade que é chamada de
variação de energia livre
em geral o  objetivo de todo
modelo generativo é maximizar a evidência do modelo, mas
essa quantidade é sempre intratável e
temos algumas
técnicas que nos permitem
aproximar a solução e aquela
que usamos na codificação criativa,
em vez de minimizar a aberração da
energia livre, que é um  que é um limite inferior
da evidência do modelo neste trabalho e,
na verdade, em muitos
outros, então é a maneira padrão de fazê-lo,
essa minimização é realizada a
descida do ingrediente
um e sim executar, concordamos na descida
e há  na verdade, outros métodos,
como a maximização da expectativa, que
geralmente é equivalente
ou você pode usar alguns outros
algoritmos de passagem de mensagem, como a
propagação de crenças, por exemplo,
e voltar um pouco no tempo,
esquecendo um pouco sobre os
modelos estatísticos generativos,
se pudermos ver a codificação criativa
como quero dizer, eu já disse algumas
vezes como um modelo hierárquico
com as atividades neurais, com
variáveis ​​latentes de neurônios que representam
atividades neurais, o sinal do remetente para baixo
na hierarquia
e com nós de erro ou neurônios de erro,
o remetente sinaliza para cima na hierarquia, então
isso e  a informação de erro de volta
qual é a variação de energia livre
desta classe de modelos de codificação operados é
simplesmente a soma
do erro médio quadrado de todos os
neurônios de erro
então é a soma do erro
do erro total ao quadrado
e esta representação é  será
útil em uh nos slides posteriores e em
como vou explicar como usar a
codificação criativa para modelar a
inferência causal, por exemplo,
acho que a codificação preditiva é importante
e não é um bom algoritmo para
estudar
bem, antes de tudo, como  Eu disse anteriormente que ele
otimiza o objetivo correto que é
a evidência do modelo ou verossimilhança marginal
e
então o faz otimizando um
limite inferior que é chamado de variação de
energia livre como eu disse e o
acabamento virtual é interessante porque pode ser
escrito como um  soma de dois termos diferentes
que são e cada um desses termos de
otimização como uh como impactos importantes,
por exemplo, em tarefas de aprendizado de máquina
ou em geral em tarefas de aprendizado,
então um desses termos força a memorização,
então no segundo termo basicamente diz
força o modelo  para ajustar um conjunto de dados específico
e o primeiro termo
força o modelo a minimizar a
complexidade e, como sabemos, por exemplo, da
teoria da navalha de resultados, se tivermos dois modelos diferentes
que executam de maneira semelhante em um
conjunto de treinamento específico aquele que temos  para obter
e aquele que é esperado para
generalizar uh mais é o menos
complexo,
portanto, atualizar um modelo generativo por meio de
energia livre operacional nos permite
basicamente
convergir para o modelo razor de resultado ideal uh,
que é o que tanto memoriza um
conjunto de dados, mas também é  capaz de
generalizar muito bem em
pontos de dados não vistos
uma segunda razão pela qual a codificação operativa
é importante é que na verdade não é uma
estrutura hierárquica, mas pode ser
modelada em arquiteturas mais complexas e flexíveis,
como gráficos direcionados
modelo com qualquer forma ou generalizado ainda
mais para redes com muitos ciclos
que se assemelham à região do cérebro e o
resultado final na razão subjacente
é que você não está aprendendo e
prevendo com um passe para frente e depois
propagando o erro de volta, mas você está
minimizando uma função de energia
e isso permite que basicamente todo tipo de
hierarquia seja
uh
permite ir atrás de chaves diretas e
aprender ciclos e isso é
realmente muito importante porque o
cérebro está cheio de ciclos, pois temos
algumas informações de alguns artigos recentes
uh que são gerenciados para mapear completamente
o cérebro de alguns animais, como a
mosca da fruta,
o cérebro está cheio de ciclos, então faz
sentido drenar nossos modelos de aprendizado de máquina
ou
nossos modelos em geral com um algoritmo
que nos permite drenar usando
cíclico  estruturas
a terceira razão pela qual a codificação operativa é
interessante é que foi formalmente
provado que ela é mais robusta do que a
rede neural padrão começando com
propagação de preto, portanto, se você tiver uma
rede neural e quiser executar
tarefas de classificação,
sua codificação criativa é mais robusta
e  isso é
interessante em tarefas como
treinamento de aprendizado on-line em pequenos conjuntos de dados ou
tarefas de aprendizado contínuo e a teoria
basicamente vem do fato de que a
codificação imperativa foi movida para
aproximar a descida do gradiente implícito,
que é uma versão diferente da
descida do gradiente explícito que é  a
descida verde padrão usada
em cada modelo basicamente
e é uma variação que é mais robusta.
inferência causal inferência causal
é uma teoria é uma
teoria muito geral que foi
mais formalizada pelo fato de Judy ele é definitivamente
a pessoa mais importante no
campo da causalidade na França ele escreveu alguns
livros muito bons por exemplo o livro de
Y é altamente recomendado  se você quiser
aprender mais sobre este tópico
e basicamente abordar o seguinte
problema,
então vamos supor que temos uma
distribuição de probabilidade conjunta que está
associada a uma rede bayesiana, este
será um pouco o
exemplo em execução em todo o artigo,
especialmente quando  você não está com
redes asiáticas desta forma,
foi baseado em redes, as
variáveis ​​dentro delas podem representar
diferentes quantidades, por exemplo, nossa
rede visual com esta forma pode
representar
as quantidades à direita, portanto,
sócio-econômico.  nível de educação sua
inteligência e seu nível de renda
algo em que a estatística clássica é
muito boa e é uh enquanto uh o
aplicativo mais usado é para modelar
observações ou correlações uma
correlação basicamente responde à
pergunta o que é se observarmos
outra variável C
por exemplo em  neste caso, qual é
o nível de renda o
nível de renda esperado de um indivíduo se eu
observar esse nível de educação
e, claro, se essa pessoa
tiver um grau de educação superior, por
exemplo, um mestrado ou doutorado, estou esperando
Geral que essa pessoa tenha  um nível de renda mais alto
e isso é uma correlação,
no entanto, às vezes, há coisas que
são muito difíceis de observar, mas desempenham um
papel enorme na determinação dessas
quantidades;
portanto, por exemplo, pode ser que o
nível de renda seja muito mais
definido pela inteligência de um
pessoa específica
e talvez que a inteligência ou
se uma pessoa é inteligente também tem maior
probabilidade de ter um nível de educação superior,
mas ainda assim a verdadeira razão pela qual a
renda é I é por causa
do QI
e isso pode ser isso não pode  ser Estudos
simplesmente por correlações e devem ser
estudados por uma técnica mais avançada
que é chamada de intervenção
uma Intervenção basicamente responde à
pergunta é o que é D se mudarmos C para
um valor específico
então, por exemplo, podemos pegar um
indivíduo  e verifique seu nível de renda
e depois mude seu nível de educação então
intervenha neste mundo
e mude seu nível de educação sem
tocar em sua inteligência e veja
quanto é que sua renda muda
por exemplo se a renda mudar muito
significa que a inteligência
não  t desempenhar um grande papel nisso, mas o
nível de educação faz se o nível de renda
não mudar muito, isso significa que talvez
haja uma variável oculta neste caso
a inteligência que determina o
nível de renda de uma pessoa
a terceira quantidade inferência causal importante
é que  de contrafactuais,
por exemplo, um contrafactual responde à
pergunta o que seria e mudamos
C para um valor diferente no passado,
por exemplo, podemos ver que a
diferença entre intervenções e
contrafactuais é que as intervenções
agem no futuro, então estou entrevistando
no mundo agora para observar uma mudança no
futuro bem contrafactual nos permite
voltar no tempo e mudar uma variável de
volta no tempo e ver como essa mudança
teria influenciado o mundo em que vivemos
agora
e esses são definidos por judapple como os
três  níveis de inferência causal
correlação é o primeiro nível
intervenção é o segundo nível em
contrafactual é o terceiro nível
outras intervenções Vou defini-
las mais formalmente agora que dei
uma definição intuitiva e estou
usando esta notação aqui  que é o
mesmo ao longo de toda a
apresentação, então X sempre será
uma variável latente s i sempre
será um ponto de dados ou uma observação
e VI sempre será um vértice, portanto,
toda vez que você vir VI, estaremos apenas
interessado na estrutura do gráfico,
por exemplo,
então vamos supor que temos um modelo Bayesiano
que tem a mesma estrutura
que o modelo Bayesiano que vimos no
slide anterior
dado que X3 é igual a S3 esta é a
observação que fazemos estatísticas permite
para calcular a probabilidade ou a
expectativa
de X4 que é a variável latente
relacionada a este vértice
dado que X3 é igual a S3
intervenção estrangeira precisamos de um novo tipo de
notação que é chamada de operação do
então neste caso
X4 queremos calcular  a probabilidade de
X4 dado o fato de que intervimos
na palavra e mudamos X3 West 3.
e como fazemos isso para realizar uma
intervenção Judo Pearl nos diz que
temos que
ter uma etapa intermediária antes de
Calcular uma correlação é a princípio nós
temos que remover tudo para remover todas as
arestas de entrada para V3,
então temos que estudar não esta
rede bayesiana, mas esta segunda
e, neste ponto, podemos
calcular uma correlação como
normalmente fazemos
e esta é uma intervenção
contrafactual  é uma generalização disso
que, como eu disse, viveu no passado
e eles estão computando usando
modelos causais estruturais
um modelo causal estrutural é uma tupla
que é conceitualmente semelhante a uma
rede bayesiana, mas basicamente temos
essa nova classe de variáveis ​​no topo que
são as variáveis ​​inobserváveis ​​que eles usam,
então temos a Rede Bayesiana que
tínhamos antes de X1 X2 X3 S4,
mas também temos aquelas variáveis ​​inobserváveis ​​ou
que dependem do ambiente,
você não pode controlá-las, pode inferi-
las, mas você,
mas elas estão lá
e
f  é um conjunto de funções que depende
basicamente de f de x de x3 depende de X1
porque temos uma seta em x2 porque
você tem uma seta e na
variável não observável que também
influencia extrema
então sim intuitivamente você pode nos ver você
pode pensar  de um modelo causal estrutural
como uma rede bayesiana com essas
variáveis ​​não observáveis ​​no topo e cada
variável não observável influencia apenas a
sua própria última variável X, então, por exemplo,
IU nunca tocará X1 também u3
tocará apenas Q3 E1 todos influenciarão
X1 e  assim por diante,
realizando a inferência contrafactual,
responde à seguinte pergunta: o que
seria X4 em X3, igual a outra
variável em uma situação de passagem, você
estrangeiro
requer três etapas diferentes, então a
abdução
é o cálculo de todas as
variáveis ​​de fundo, portanto  nesta etapa,
queremos voltar no tempo e entender
como o ambiente não observável
estava
naquele momento específico no tempo
e fazemos isso fixando todas as
variáveis ​​latentes X em alguns dados específicos que
já temos
e executando estes uh isto
inferência sobre o usado
então vamos usar o U
para manter o U que aprendemos e
realizar uma intervenção
então
uma contrafatura também pode ser vista como
uma intervenção no tempo em que
conhecemos o ambiente as
variáveis ​​de ambiente U1 U2  e u4 naquele momento específico
e
qual é a etapa que falta
então o que seria X4 em X3 foi igual a
outro
outro ponto de dados nessa
situação específica agora agora podemos calcular uma
correlação
e a correlação fazemos no caminho
no gráfico  em que
já realizamos uma intervenção usando
as variáveis ​​de ambiente que
aprendemos na etapa de abdução
e esta é uma inferência contrafactual
este é o último slide da
presente introdução de inferência causal
e é sobre aprendizado estrutural
basicamente basicamente tudo o que eu disse
até agora depende do fato de que conhecemos
as dependências causais entre
os pontos de dados, portanto, conhecemos a estrutura
do gráfico, sabemos qual variável
influencia qual,
conhecemos as setas em geral,
mas na prática isso nem
sempre é possível, portanto,
não temos acesso ao gráfico causal na
maioria das vezes e, na verdade, aprender
o melhor gráfico causal a partir dos dados ainda é
um problema em aberto estamos melhorando nisso estamos
melhorando, mas
como executar essa tarefa exatamente
uh
ainda é um problema em aberto
então, como eu disse basicamente, o objetivo é
referir-se às relações do Conselho a partir de
dados observacionais, portanto, dado um conjunto de dados,
queremos inferir exatamente o
gráfico direcionado que descreve a conectividade
entre o sistema e as variáveis ​​do
conjunto de dados,
por exemplo, aqui temos um exemplo
que eu acho que todos nós estamos
familiarizados, obrigado por causa
da pandemia, então temos essas quatro
variáveis, idade, vacina, hospitalização
e CT,
e queremos inferir as
dependências causais entre essas variáveis,
por exemplo, queremos aprender diretamente
com os dados que a probabilidade  de uma
pessoa ser hospitalizada depende de
sua idade e do fato de estar
vacinada ou não e assim por diante,
então este é o fim da longa
introdução, mas espero que tenha sido claro o
suficiente e espero ter dado como o
básico para entender
basicamente os resultados do artigo e
agora podemos ir para as questões de pesquisa,
portanto, as questões de pesquisa são as
seguintes
primeiro, quero ver
se a codificação criativa pode ser usada para
realizar inferência causal,
portanto, a codificação operacional até agora só foi
usada  executar para calcular correlações
em Redes Bayesianas
e a grande questão é podemos ir além da
correlação e modelar a intervenção e
contrafactual de uma forma biologicamente plausível, de uma
forma que seja, por exemplo, simples
intuitiva e nos permita apenas brincar com
os neurônios  e não tocar, por exemplo,
na enorme estrutura do gráfico
e Mais na prática, mais especificamente,
a questão se torna: podemos definir um
modelo causal de estrutura baseada em codificação operacional para realizar intervenções e
contrafactuais?
A segunda pergunta é
como eu disse que ter um modelo personalizado de estrutura
pressupõe que  conhecer a estrutura
da rede de evasão,
então presumimos que temos as setas,
podemos ir além disso e usar
redes de codificação criativas para aprender a
estrutura causal do gráfico,
basicamente, dar respostas positivas a
ambas as perguntas nos permitiria
usar codificação preditiva como  um
método de inferência causal de ponta a ponta que basicamente
pega um conjunto de dados e nos permite testar
intervenções e
previsões contrafactuais diretamente desse
conjunto de dados.  o título do
artigo basicamente
e aqui mostrarei como realizar
correlações de codificação operacional que
já é conhecida
e como realizar
consultas de intervenção que eu acho que
é a verdadeira questão do artigo
então aqui está um causal  gráfico que é o
gráfico usual que tínhamos
e aqui está o
modelo de codificação criativa correspondente, de modo que os eixos são as
variáveis ​​latentes e correspondem aos
neurônios em um modelo de rede neural
e a seta preta passando de
informações de previsão de um neurônio
para o que está abaixo na hierarquia
e cada vértice também tem esse
neurônio de erro que passa informações para cima na
hierarquia, então as informações de cada
erro vão para o para o nó de valor
no topo da hierarquia e basicamente diz para
ele se corrigir para mudar  a
previsão
então para realizar uma correlação usando
codificação preditiva o que você tem que fazer é
pegar uma observação e
simplesmente fixar o valor de um neurônio específico
então se você quiser calcular a
probabilidade de X4 dado X3 igual a S3
nós simplesmente temos que  pegue X3 e fixe-o em
S3 de uma forma que não mude
mais e execute uma minimização de energia
e este modelo
e minimizando atualizando o eixo
uh por meio de uma minimização da variação
de energia livre permite que o modelo
convirja para uma solução  a esta pergunta,
então a probabilidade ou o valor esperado
de X4 dado X3 é igual a 3.
mas como eu realizo uma intervenção agora
sem agir na estrutura do
gráfico
bem, esta é basicamente a primeira
ideia do artigo,
oh, ainda é como  fazer uma
correlação então fixar S3 igual a X3 é o
primeiro passo do algoritmo e o
segundo é obter o eixo
minimizando a variação da energia livre
uma intervenção que em teoria
corresponde em tirar aquelas
setas
e responde a pergunta a
probabilidade  de X4
executando uma intervenção, portanto, X3 é
igual a três codificação imperativa pode ser
executada da seguinte maneira,
então vou escrever o algoritmo aqui
primeiro, pois em uma correlação você fixa S3
igual a iFix X3 igual à
observação que você obtém
então este é o passo importante que
você tem que intervir não mais no gráfico,
mas no erro de previsão e
corrigi-lo igual a zero
ter um erro de previsão igual a zero
basicamente
faz uh enviar informações sem sentido
na hierarquia ou realmente
não enviar informações do  hierarquia
porque basicamente diz a você que a
previsão está sempre correta
e o terceiro passo é como fizemos
antes para atualizar o eixo
irrestrito Axis ou X1 X2 X4
minimizando a variação de energia livre
como mostrarei agora ou experimentalmente
simplesmente fazendo  esse pequeno truque de
definir um erro de previsão para ser
igual a zero
é que nos impede de realmente agir na
estrutura do gráfico
como a teoria do cálculo faz e
inferir o que falta uh as variáveis ​​após
uma intervenção simplesmente executando
aberração da minimização de energia livre e a
inferência contrafactual a inferência contrafactual é realmente
fácil uma vez que tenhamos
definido uh como fazer uma intervenção
e isso ocorre porque, como vimos anteriormente,
realizar um contrafactual semelhante
a realizar uma intervenção em uma
situação passada depois de inferir o
inobservável as variáveis ​​inobserváveis
de modo que
você pode ver no gráfico que mostrei
anteriormente sobre a ação de abdução e as
etapas de previsão as etapas de ação e
previsão eles não tinham essas
duas setas
foram removidas bastante codificação
nos permite manter as setas deste uh
em  o gráfico e
realizar contrafactuais
simplesmente realizando uma etapa de abdução como
foi feito anteriormente
uma etapa de ação em que simplesmente
realizamos uma intervenção no
nó único, então fixamos o nó de valor e definimos
o erro como zero
e executamos a minimização de energia para
minimizar a duração da energia livre para
calcular a previsão,
então acho que é um método fácil e
elegante para realizar intervenções
e contrafactuais e uh
sim, então acho que o que temos que
mostrar agora é se funciona na prática
ou não e nós  tenho alguns
experimentos
e vou mostrar agora dois
experimentos diferentes, o primeiro é
apenas um experimento de prova de conceito
que mostra que na codificação operativa
é capaz de realizar
intervenções e contrafactuais
e o segundo realmente mostra uma
aplicação simples  em como as
consultas de intervenção podem ser usadas para melhorar o
desempenho das tarefas de classificação em um
tipo específico de redes de codificação operacional,
que é o de um
modelo totalmente conectado,
vamos começar do primeiro,
então como fazemos essa tarefa, dado um
modelo de Conselho estrutural,
nós  geramos dados de treinamento e os usamos
para aprender os pesos, para aprender as
funções dos modelos estruturais do Kaza
e, em seguida, geramos dados de teste de teste
para consultas intervencionais e de
contrafacção
e mostramos se somos capazes de
convergir para os dados de teste corretos  usando
codificação criativa
e, por exemplo, aqui uh nesses dois
gráficos representam
intervenção intervencional e consultas contrafactuais
deste gráfico específico que é o
gráfico de viés borboleta que é um gráfico
que é frequentemente usado em uh para testar
se uma inferência causal se
intervenção e
técnicas contrafactuais  o trabalho é tão simples quanto isso, mas
no papel você pode encontrar muitos
gráficos diferentes, mas em geral esses
dois gráficos esses dois gráficos mostram que o
método funciona mostra que o
erro absoluto médio entre as
quantidades contrafactuais de intervenção
nós nós  computar e as quantidades intervencionais e
contrafactuais do
gráfico original
estão próximas umas das outras, então o erro é
bem pequeno
o segundo experimento é uh é basicamente
uma extensão de um experimento que propus
em um artigo anterior que é o
aprendizado sobre topologias de gráficos arbitrários
que eu escrevi no ano passado
naquele artigo,
basicamente proponho esse tipo de
rede como uma prova de conceito que é uma
rede totalmente conectada que é em
geral a pior rede neural que você pode
ter para realizar
experimentos de aprendizado de máquina porque
nos deu um fixo  conjunto de neurônios
basicamente o que
você tem cada par de neurônio é
conectado por duas sinapses diferentes então
é o máximo é o modelo com
a maior complexidade possível em
geral
o bom é que como você tem
muitos ciclos o modelo é extremamente
flexível  no sentido de que você pode treiná-
lo, por exemplo, em uma imagem picada e
em um ponto de dados e em seu rótulo, mas
a maneira como você pode consultá-lo graças
às informações que retornam é uh, você pode
consultar de várias maneiras diferentes, então  você
pode formar tarefas de classificação nas quais
fornece uma imagem e executa a
minimização de energia e obtém o rótulo,
mas também pode, por exemplo, executar
tarefas de geração nas quais fornece o
rótulo, executa a minimização de energia e
obtém a imagem que pode executar, por
exemplo, imagem  conclusão que você dá
metade da imagem e converge e
converge deixa o modelo converter para a
segunda metade e assim por diante, então é
basicamente um modelo que aprende
as estatísticas do conjunto de dados em sua
totalidade sem ser focado em
classificação ou  geração em geral,
então essa flexibilidade é ótima,
o problema é que, por causa disso,
como todas as tarefas não funcionam bem,
então você pode fazer muitas coisas diferentes,
mas nenhuma delas é bem feita
e
aqui eu quero mostrar como usar
Consultas de intervenção em vez de
consultas correlacionais padrão ou
consultas condicionais
melhoram ligeiramente os resultados dessas
tarefas de classificação,
então quais são as razões conjetivas
dessas uh a precisão do teste
nessas tarefas não sendo tão alta
as duas primeiras razões são que o modelo
está distraído  ao corrigir cada um dos
erros, então basicamente você
apresenta uma imagem e gostaria de
obter um rótulo, mas o modelo está
se atualizando para também prever o
erro nas imagens
e a segunda razão que eu
disse é que o  a estrutura é muito
complexa, portanto, novamente, a partir de um resultado da
argumentação da navalha de Occam,
este é o pior modelo que você pode ter;
para
ser preferido,
mas em geral uh apenas para estudá-lo
a ideia é pode consultar neste modelo as
intervenções podem ser usadas para melhorar o
desempenho de uh desses
modelos totalmente conectados
bem a resposta é sim então
aqui está como eu executo
consultas de intervenção então  Eu apresento uma imagem para a
rede
eu corrijo o erro dos pixels para ser
igual a zero para que esse erro não se
propague na rede
e então eu calculo o rótulo
e como você pode ver a precisão melhora
por exemplo de 89 usando o
método de consulta padrão de redes de codificação criativa
para 92, que é a precisão após a
intervenção e o mesmo acontece
para os meios de moda
e acho que um crítico muito legítimo
que provavelmente todos pensariam ao
ver esses gráficos é que tudo bem você
melhorar os meios de 89  para 92
ainda é uma merda basicamente e sim, é verdade
e estou realmente nos slides posteriores, vou
mostrar como agir na
estrutura deste uh deste
modelo totalmente conectado
melhorará ainda mais os resultados até
o ponto em que atingiram o  rico uh
desempenho que não está nem perto do
desempenho de ponta, é claro,
mas ainda está alto, mas não está em um
nível que se torna basicamente aceitável
Investigação da Kenworth investigando
então sim, então esta é a parte sobre
inferência causal usando codificação criativa
e acho que, para resumir, posso dizer que
a parte interessante desses
resultados que acabei de mostrar é
que mostrei que a codificação operativa é capaz
de realizar intervenções de maneira muito fácil
e intuitiva porque você não precisa
agir  a estrutura do gráfico antigo
mais às vezes essas
funções não estão disponíveis e
assim por diante, mas você simplesmente precisa
intervir em um único neurônio estudando o
erro de previsão para zero
e executar um processo de minimização de energia
e essas extensões  nos permitiu
definir modelos causais estruturais baseados em codificação criativa
Agora passamos para a segunda
parte do trabalho que é sobre
aprendizado de estrutura estrutural,
então aprendizado de instrução como eu disse Lida
com o problema de aprender a
estrutura causal do modelo
a partir de dados observacionais
isso é  na verdade, nenhum problema que
existe há ou décadas
e sempre foi até alguns
anos atrás resolvido usando
métodos de pesquisa combinatória
o problema com esses
métodos de pesquisa da comunidade é que sua
complexidade cresce exponencialmente,
assim que os dados se tornam
multi-  dimensional e
o gráfico Bison que você deseja aprender
cresce em tamanho
aprendendo é incrivelmente lento
a nova solução que saiu na verdade há
alguns anos em um novo jornal
de 2018
mostra que é possível realmente
aprender essa estrutura sem usar um
método de pesquisa combinador, mas usando
um método baseado em gradiente
e isso foi basicamente esse
problema qualificado em geral, porque agora
você pode simplesmente
ter uma prévia dos parâmetros, que é
o objetivo prioritário que vou
definir um pouco melhor  neste
slide
run gradiente descendente e mesmo se você
tiver um modelo que é o dobro do triplo o
tamanho
é uh o algoritmo ainda é incrivelmente
rápido
e por esta razão este artigo é um
isso é sim eu acho que é meio novo
e acho que já tem por aí  600
citações ou coisas ou coisas assim
e cada artigo que estou vendo agora
sobre aconselhar amigos e aprender a
estrutura do gráfico usa seu método,
apenas muda um pouco quando
eles encontram métodos de inferência mais rápidos ou um pouco melhores,
mas ainda assim todos usam
o  antes do papel definido e eu
também e nós também,
então aqui encontraremos uma nova quantidade
que é a Matriz da agência a
Matriz da agência é simplesmente uma matriz que codifica
as conexões do modelo, então é uma
Matriz binária e
em geral  é uma matriz binária, então, é
claro, quando você faz otimização baseada em gradiente,
você a torna contínua
e, em seguida, você tem algum limite em algum
ponto que basicamente mata uma aresta ou
o define como um
e o M3 IJ é igual a um se
tivermos  se o grafo bayesiano é uma aresta
do vértice I ao vértice J ou zero, caso
contrário, por exemplo, esta
matriz de agência aqui representa a
estrutura de conectividade dessa rede visual
e
basicamente esse método
aborda dois problemas que queremos
sobre esses uh sobre aprender a
estrutura  da equação Rede, a
ideia é começarmos com um
modelo totalmente conectado que
conceitualmente é uh é semelhante na verdade
é equivalente à rede de codificação operacional que
defini anteriormente que é totalmente
conectada, então você tem muitos
vértices e cada par de vértices  está
conectado por uh por duas arestas diferentes
e você simplesmente deseja podar as
que não são necessárias
para que possa ser visto como um método que
realiza a redução do modelo você começa com
um modelo grande e deseja torná-lo
pequeno
então o que é  o primeiro ingrediente para
reduzir bem os modelos é, claro, a cidade esparsa
e qual é o prior que todo mundo usa
para tornar um modelo mais esparso é o
LaPlace prior que no aprendizado de máquina
é simplesmente conhecido como Norma L1
que é definida aqui
a solução que o  este artigo que
mencionei anteriormente propôs é adicionar o
segundo prior no topo, o que reforça o que
é provavelmente a maior
característica das redes bayesianas
nas quais você deseja realizar
inferência causal é que deseja que sejam
cíclicas
e basicamente elas mostraram  essa
aciclicidade pode ser imposta a uma
matriz de agência como a priori
e tem essa forma aqui, então é
o traço da Matrix que é o
uh o exponencial de a vezes a
onde a é a matriz de agência novamente e
basicamente essa quantidade aqui
é  é igual a zero se e somente se a
Rede Bayesiana ou o
ou o gráfico que você está considerando
é um c clique,
então vou usar isso em uh em alguns
experimentos para que esses dois em Forçar
esses dois anteriores em
tipos diferentes  de redes de pacientes
e estou tentando mesclá-los com as
técnicas que propusemos anteriormente sobre a
realização de inferência causal a
codificação operacional,
então vou apresentar dois
experimentos diferentes, então um é uma prova de
conceito que são os
experimentos padrão mostrados em  todas as
tarefas de aprendizado estrutural, que é a inferência da
Rede Bayesiana correta a partir dos dados
e, em seguida, vou construir sobre
os experimentos de classificação que mostrei
anteriormente
e mostrar como, na verdade, esses priores nos
permitem melhorar a
classificação  precisão a
precisão do teste de modelos de codificação preditiva totalmente conectados,
então vamos passar para o primeiro experimento
que é inferir a estrutura do
gráfico
e todos os experimentos seguem
basicamente o mesmo pipeline em todos os
artigos no campo a primeira etapa é
gerar  uma rede de visão de gráfico aleatório,
basicamente, normalmente os dois
gráficos aleatórios que todos testam são
regrafos de Erdos e gráfico livre de escala,
então você gera aqueles grandes gráficos
que normalmente têm 20 para os 80 80
nós diferentes e algumas arestas
que você amostra aleatoriamente
e  você usa este gráfico para gerar um
conjunto de dados
então você amostra, por exemplo,
n Big N pontos de dados e o que você faz é
pegar o gráfico que eles
geraram anteriormente e jogá-lo
fora você só mantém o conjunto de dados
e a tarefa que você  quer resolver agora é
aprender
é ter um algoritmo de treinamento que
basicamente permite que você
recupere a estrutura do
gráfico que você jogou fora,
então a maneira como fazemos isso aqui é que estamos
em uma codificação criativa totalmente conectada
modele neste conjunto de dados D usando os
esparsos e os anteriores SQL que
definimos anteriormente
e veja se realmente o
gráfico para o qual convergimos após
remover
as entradas da Matriz de agência que
são menores que um determinado limite é
semelhante a  o do gráfico inicial
e também mostra que esse é
realmente o caso, então este é um exemplo
e mostro muitas
parametrizações e dimensões diferentes
e coisas assim no artigo,
mas acho que esses dois são os
exemplos mais representativos  com um
gráfico de berçário de erro e um gráfico de escala livre
com 20 nós
e aqui à esquerda você pode ver o
terreno através do gráfico que é aquele
amostrado
aleatoriamente
e à direita você pode ver o gráfico
o belo modelo de dificuldade conforme aprendido
com os dados  definido
e como você pode ver eles são bastante
semelhantes
ainda não é ainda não é perfeito então existem
alguns erros mas
em geral a estrutura é que
eles funcionam muito bem também temos alguns
experimentos quantitativos
que eu não mostro aqui  porque eles são
apenas tabelas enormes com muitos números
e eu pensei que talvez fosse um pouco
demais para a apresentação, mas
os resultados mostram que eles funcionam de forma
semelhante aos métodos contemporâneos
também porque eu tenho que dizer como a maior parte
da qualidade  vem do acigli
prior que foi introduzido em 2018.
a segunda classe de experimentos são
nossos experimentos de classificação que, como
eu disse, são as extensões do que
compartilhei anteriormente
e a ideia é usar o
aprendizado de estrutura para melhorar a classificação
sobre os resultados da classificação nos
meios e meios de moda conjunto de dados
a partir de um gráfico totalmente conectado,
então o que eu fiz foi dividir os
clusters gráficos totalmente conectados de
neurônios para que o cluster 1B
seja aquele relacionado à entrada
e todos os pequenos então  temos um
número específico de clusters ocultos
e, em seguida, temos o cluster de rótulo que
é
a classe o cluster de neurônios que
devem me fornecer as previsões de rótulo
e eu os treinei usando para usar
pela primeira vez o sparse anterior  só então
a ideia é e se eu cortar as
conexões que não preciso de um
modelo
e aprender como o modelo do analisador
funciona bem, a resposta é não,
não funciona e o motivo e o
motivo é  que você, no final, o
gráfico com o qual você converge é, na verdade,
a geração, então basicamente o modelo
aprende a prever o rótulo com base no
próprio rótulo, descartando todas as
informações da entrada
e mantendo apenas o rótulo e, como você pode
ver aqui, o  rótulo y prevê a si mesmo ou
em outros experimentos quando você altera os
parâmetros que você tem que y prevê em
zero que preex X1 o prevê y novamente
então qual é a solução para
este problema bem a solução para este
problema é que temos que
convergir  a um gráfico acíclico
e então temos que adicionar algo que
impeça uma ciclicidade e o que é isso é
claro que eu já
propus e então eu mostro uma segunda
técnica
então a primeira usa o SQL
definido anteriormente anteriormente
e a segunda é  a é uma nova
técnica que realmente faz uso de
exemplos negativos
então um negativo um exemplo negativo neste
caso é simplesmente uh o ponto de dados em
que você tem uma imagem mas o rótulo está
errado
então aqui, por exemplo, você tem uma imagem de
um sete  mas o rótulo que estou dando
ao modelo é um dois
e a ideia é muito simples pois
já foi usado em muitos trabalhos uh,
então toda vez que os modelos são um
exemplo positivo, ele tem que aumentar para
minimizar a variação  de energia livre
e toda vez que tem um
exemplo negativo, tem que aumentá-lo,
então deixe-me passar para o erro, essa
quantidade deve ser minimizada
externamente
com muitos experimentos e muitos
uh de experimentos, vimos que as
duas técnicas
basicamente, o primeiro leva aos mesmos
resultados e o segundo leva ao mesmo
gráfico,
então aqui
estão os novos resultados, alguns meios e
meios modernos usando as duas técnicas
que acabei de propor
e agora passamos para algumas que
ainda não são ótimas, mas definitivamente
precisões de teste mais razoáveis, então aqui
temos um erro de teste de 3,17 para minutos e um
erro de teste de 13,98 para meios de moda
e, na verdade, esses podem ser esses resultados
podem ser muito melhorados aprendendo a
estrutura do gráfico de  triturado
e, em seguida, corrigindo a estrutura do
gráfico e fazendo algum tipo de ajuste fino;
uns são
simplesmente aquele para o qual o modelo totalmente conectado
convergiu naturalmente,
por exemplo, a partir de um erro de teste de
18,32
do modelo totalmente conectado, treinando na
moda, simplesmente realizando
correlações ou consultas condicionais,
que é uma maneira padrão de consultar a adição de
modelo de codificação operacional  as
intervenções e o clique AC
anterior juntos tornam este
erro de teste muito menor
e podemos observá-lo por meios também.
estrutura
do gráfico
então eu executo eu realizo uma experiência em
uh em um novo conjunto de dados, o que significa
chamar o novo conjunto de dados pode ser
demais é que eu o chamo de
conjunto de dados de dois meios no qual você tem o
ponto de entrada  é formado por duas
imagens diferentes e o rótulo depende apenas da
segunda imagem
da história da primeira imagem,
então a ideia aqui
é a estrutura do modelo a
ciclicidade anterior e coisas assim
capaz de reconhecer que a segunda metade
da imagem é  realmente sem sentido em
uh no desempenho no aprendizado no
desempenho classificação
como o treinamento se comporta em geral como,
por exemplo, temos este uh nó de entrada
nó de saída e apenas os nós estão
totalmente conectados e o modelo
converge para a
para uma estrutura hierárquica que é a
um que sabemos ter o melhor desempenho em
tarefas de classificação
bem, aqui está um exemplo de um
método de treinamento
executado em c0, que é o início do
treinamento,
temos este modelo aqui, então s0
corresponde ao aos sete, portanto
à primeira imagem  como um corresponde à
imagem de sete colunas novamente, temos o
rótulo Y e todas as variáveis ​​latentes x0
X1 X2
e o modelo está totalmente conectado, então a
matriz da agência
está cheia de uns, não há zeros,
temos loops automáticos e coisas assim
modelo por algumas épocas até
e o que sabemos imediatamente é que, por
exemplo, o modelo imediatamente
entende que os quatro não são necessários
para executar a classificação,
portanto, todos os nós de saída do
segundo cluster de entrada são removidos
e  algo que não entendemos é
que este cluster é aquele
relacionado à saída,
então
temos um mapa linear de s0 a Y
diretamente,
que é esta parte aqui,
mas sabemos que, na verdade, um mapa linear
não é o melhor  mapa para
realizar a classificação de médias então
precisamos de alguma hierarquia precisamos de alguma
profundidade para melhorar os resultados e como
você pode ver esta linha aqui é a
precisão
que até este ponto até C2 é
semelhante a um então é 91  que é
um pouco melhor do que a classificação linear,
mas depois que você continua com o treinamento,
o modelo entende que precisa de alguma
hierarquia para melhor ajustar os dados,
então você vê que essa seta começa
a ficar cada vez mais forte com o tempo
até entender que o linear
mapa não é realmente necessário e
o remove,
então o modelo com o qual você converge é um
modelo que começa do zero vai para um
nó oculto e depois vai para
o rótulo com um mapa linear muito fraco
que na verdade é removido se você se
você define um limite de uh se o
limite do vendedor for, por exemplo, 0,1 0,2 em algum
ponto, o mapa linear é esquecido e
tudo o que você acaba com é
com uma rede hierárquica
que é aquela uh, então ele aprendeu a
estrutura correta para executar
tarefas de classificação que são hierarquia
e também aprendeu que a segunda
imagem não desempenhou nenhum papel na definição
da precisão do teste e isso é tudo
isso é executado também todos esses
trabalhos são simplesmente executados por
um processo de minimização de energia livre, então
você inicializa o modelo você define a
energia livre você define os priors então
o sparse e o clique C antes de
você executar a minimização de energia e
você convergir para hierárquico para um
modelo hierárquico que é bem capaz de
realizar classificação em picado
e então se você  em seguida, faça alguns
ajustes finos e você alcançará resultados muito competitivos,
como em redes de feed forward
com a propagação de feedback,
mas acho que não é a
parte interessante, a parte interessante é que você gosta de
todo esse processo, esse processo
todo de intervenção e a
aciclicidade
permite  pegar uma rede totalmente conectada
e convergir para uma rede hierárquica
que é capaz de realizar
classificação com bons resultados
e sim é
basicamente isso estou agora oh sim uau já
falei muito e estou uh esta é a
conclusão  da palestra, que é
basicamente um pequeno resumo e
acho que a lição importante, se eu
tiver que dar a você em uma frase deste
artigo, é que a codificação preditiva é um
método de atualização de crenças que é capaz de
executar de ponta a  - finalize o aprendizado do primo para que
ele seja capaz de realizar intervenções para
aprender uma estrutura a partir de dados e, em seguida,
realizar intervenções e
contrafactuais
para inferência causal em outras
intervenções e modelar eficientemente,
simplesmente definindo o erro de previsão como
zero, por isso é uma técnica muito fácil
de executar  intervenções e
você simplesmente só tem que tocar um
neurônio você não tem que agir na
estrutura do gráfico
você pode usá-lo para executar para
criar modelos causais de estrutura que são
biologicamente plausíveis
é capaz de aprender a estrutura para  uh,
a partir dos dados, como eu disse talvez muitas vezes
e algumas frases sobre trabalhos futuros,
algo que seria bom fazer é
melhorar o desempenho do modelo que
definimos porque acho que ele
funciona razoavelmente bem em  um monte de
tarefas, então ele tem um desempenho razoavelmente bom no
aprendizado estrutural para mim,
intervenção e contrafactuais, mas,
na verdade, se você olhar para o modelo de última geração,
sempre há um
método muito específico que funciona melhor em
uma única tarefa,
então seria interessante ver  se
pudermos atingir esse nível de desempenho
em tarefas específicas adicionando alguns
truques ou alguns
ou alguns novos métodos de otimização e
generalizando-os para sistemas dinâmicos
que são realmente muito mais interessantes
os sistemas estáticos, como
modelos causais dinâmicos e ou  outras técnicas
que permitem realizar
inferência causal em sistemas que se movem, de modo que
uma ação executada em uma etapa de tempo específica
influencia outro nó em uma etapa de tempo posterior,
que é basicamente uma causalidade de grandeza
sim, é isso e
muito obrigado, obrigado
apresentação incrível e muito abrangente que foi realmente acho que
você está sem som,
desculpe sem som no Zoom, mas sim, obrigado pela
apresentação incrível e muito abrangente, havia muito
lá e também havia muitas
perguntas ótimas no bate-papo ao vivo, então talvez para
aquecer  nas perguntas como você
estudou este tópico onde você estudou
causalidade e achou a codificação preditiva
útil ou vice-versa ou como você
chegou a esta interseção
eu realmente tenho que dizer que a primeira
pessoa que veio com esta ideia foi
uh era o Baron
tão tipo eu acho que um ano e
meio atrás ainda mais ele trouxe uma
página com essa ideia e então ele foi
esquecido e ninguém pegou e uh
e no verão passado eu comecei a ficar
curioso sobre causalidade e o
um  Eu li, por exemplo, O Livro da Vida
enquanto ouvia podcasts, eu conheço a
maneira padrão pela qual você se interessa
por um tópico
e eu me lembro dessa ideia do
Baron e propus a ele e
eu pensei: por que não  nós o expandimos e uh
e realmente o tornamos um papel, então eu
envolvi algumas pessoas para me ajudar com
experimentos e uh e este é o
resultado final no final
incrível, legal sim,
muito a dizer Eu só vou para o
chat ao vivo  primeiro e abordar um monte de
perguntas diferentes e se alguém mais
quiser me adicionar, vou acender a luz
primeiro porque acho que estou ficando cada
vez mais no escuro sim,
quem disse que a inferência ativa não pode resolver  um
problema de quarto escuro
oh sim aqui estamos
então você diria que o interruptor de luz fez com que
ficasse mais claro
sim
acho que
não há problemas aqui
ok ml Dawn escreveu
já que na codificação preditiva todas as
distribuições são geralmente gaussianas as
mensagens de baixo para cima são
Previsão ponderada de precisão  erros em que
Precisão é o inverso da
covariância gaussiana e se distribuições não gaussianas
forem usadas
é
basicamente o método geral permanece
diferente a principal diferença é que
você não tem erros de previsão
que, como foi apontado corretamente, é
basicamente o  derivada da
energia livre virtual se você tiver suposições gaussianas
sim, você ainda tem essa quantidade única
para definir como zero e provavelmente
terá que agir na estrutura do
gráfico
para realizar intervenções
e também você e seus colegas tiveram um
artigo em 2022 preditivo  codificação Além das
distribuições gaussianas que olharam
para algumas dessas questões certo sim sim
exatamente então esse papel foi um
pouco
a ideia por trás desse papel é uh
e nós modelamos Transformers essa é a
maior motivação usando bastante
dificuldade e a resposta é uh não é
porque o  o mecanismo de atenção tem
um Max suave no final e chamadas de Max suaves
para uh
como não para distribuição gaussiana, mas para
sim para distribuição de Max suave o
Não entendi o nome agora, mas sim
e sim, isso é uma generalização,
é um pouco  complicado chamá-lo assim que
você remove a suposição de Gaston é um
pouco complicado chamá-lo de
codificação criativa,
então ele é um,
por exemplo, como falar com o carro
Freestone ou ele gosta de codificação criativa
é apenas se você tiver apenas gauss
e gaussiano  suposições,
mas sim, isso é mais um
debate filosófico do que
interessante e outro tópico que eu acho
que é definitivamente de grande
interesse são as semelhanças e diferenças
entre o aparato de atenção em
Transformers e a maneira como a atenção
é descrita de uma
perspectiva neurocognitiva e de um
processamento preditivo Precisão  ângulo de espera, o que
você acha disso?
Bem, a ideia é que,
sim, acho que, a partir de uma perspectiva de
processamento e também de
inferência operacional,
a atenção pode ser vista como um tipo de
problema de aprendizado estrutural.
artigo recente de uh do
grupo de Chris Buckley que mostra
que
deveria haver uma
reimpressão no arquivo em que basicamente
eles mostraram que o mecanismo de atenção
está simplesmente aprendendo a precisão nos
parâmetros de peso específicos para
outros pontos de dados, então esta precisão
não é um não é um parâmetro
que está na estrutura do modelo, portanto não é
um parâmetro específico do modelo
é um parâmetro de mudança rápida como os
nós de valor que são atualizados enquanto
minimizam a variação de energia livre
e uma vez que você  você minimizou
e calculou, então você joga fora
e para o próximo ponto de dados você tem que
recalculá-lo do zero,
então sim, eu acho que a analogia da
computação é uh, o
mecanismo de atenção pode ser visto como um tipo de
aprendizado de estrutura, mas um
aprendizado de estrutura que é específico de ponto de dados e
não específico de modelo
e acho que, se quisermos generalizar um
pouco e ir do
mecanismo de atenção em
Transformers para a ciência cognitiva do mecanismo de atenção,
sinto que provavelmente são dois diferentes para
gostar de desenhar semelhanças e  uh, acho que
a analogia do aprendizado estrutural
e a importância de uma conexão em
relação a outra provavelmente
faz o trabalho muito melhor
resposta cinza legal ok
ml Don pergunta em contrafactuais qual é
a diferença entre variáveis ​​ocultas
X e variáveis ​​não observadas U
a diferença é  que você pode
eu acho que o principal é que você não pode
observar o uso
você pode usá-los porque você pode
calculá-los e corrigi-los mas você não pode
a ideia é que você não tem controle
sobre eles então eles usam o uso deve ser
visto como um ambiente variáveis ​​específicas
que eles estão lá eles influenciam
seu processo ok porque o por
exemplo quando você volta no tempo o
ambiente é diferente então a ideia é
por exemplo se você
gosta de voltar para o para o exemplo
antes do
de  a renda esperada de uma pessoa com
uma inteligência específica de Educação uh
uh graduação
a ideia é que se eu quiser ver o
quanto vou aprender hoje com uh com um
com não sei com mestrado
é diferente com respeito  quanto eu
ganharia
20 anos atrás com um mestrado é
diferente por exemplo aqui na Itália em
relação a outros países e todas aquelas
variáveis ​​que não estão sob seu
controle você não pode modelá-las usando sua
rede de visão
mas elas estão lá bem então você  você
não pode ignorá-los quando você
quer tirar conclusões então ele é sim é
basicamente tudo que você
não pode controlar
você pode inferi-los então você pode
fazer uma
inferência contrafactual de volta no tempo e dizer oh 20
anos atrás eu teria merecido isso  muito
se
eu fosse tão inteligente que esse
diploma em média é claro
e mas não é que eu possa mudar as
políticas do governo em relação a empregos ou
coisas assim
é um contrafactual mais profundo
sim exatamente então sim esses são o uso
incrível tudo bem
tem  você implementou
coordenadas generalizadas na codificação preditiva
não, não,
nunca fiz isso, uh
sim, estudei, mas eu uh,
nunca implementei, sei que eles tendem a
ser instáveis ​​e uh
e é  muito difícil torná-los estáveis,
acho que foi isso
que aprendi conversando com pessoas que
os implementaram,
mas sim, sim, estou ciente de alguns
artigos publicados recentemente
sobre eles que foram testados em
alguma carga britânica  estilo do codificador, na verdade,
acho que ainda é do Baron,
há um artigo que saiu no
verão passado, mas não, eu nunca
os joguei com eles sozinho.
nível
em que sentido, porque o
problema de destruição é dado por Cycles, então basicamente
você fornece uma imagem
e o fato de que você tem uh
tão patches saindo da imagem indo
para os neurônios e então outras arestas
voltando
isso basicamente cria o fato de que  você
tem um erro de que basicamente
esses ajustes de entrada para os pixels
da imagem criam alguns
erros de previsão, então você tem alguns
erros de previsão que se espalham dentro do modelo
e isso é sim e esse problema eu acho que
é geral de ciclos e  provavelmente
não está relacionado à hierarquia em geral
para os pixels
se você não tiver arestas de entrada, você
não terá nenhum
problema de destruição mais
legal e a especificação da
rede acíclica através do operador de rastreamento
que é uma técnica muito interessante e
quando isso foi trazido  em jogo
uh, até onde eu sei, acho que ele saiu
com o artigo eu citei em 2018
eu não sei pelo menos na
literatura de inferência causal eu não tenho conhecimento
de nenhum método anterior eu diria não
porque isso  Quero dizer, esse é o
artigo altamente citado, então eu diria que eles
tiveram essa ideia,
uau, sim, é muito bom que
você possa fazer gradiente descendente e aprender
a estrutura.
quando diferentes
recursos de inferência bayesiana e
inferência causal se tornaram disponíveis,
é realmente notável, por que
isso não foi feito sob uma
estrutura de modelagem causal bayesiana?
e também
é relativamente técnico, então há
relativamente poucos grupos de pesquisa envolvidos
nisso e é
muito legal o que está permitindo
não sim sim exatamente quero dizer isso também
acho que a parte emocionante desse campo um
pouco isso é uh quero dizer
definitivamente há  avanços por aí que
ainda precisam ser descobertos e provavelmente
porque, por exemplo, tanto
quanto um avanço naquele papel,
eles encontraram uh
como se eles simplesmente descobrissem o
prior correto para estruturas acíclicas
ok é um
sim, quero dizer, eu não sei  exatamente, mas
pode ser uma ideia que você teve em uma
tarde, não sei sobre a história
de como os outros tiveram isso,
mas pode ser que eles
estejam lá no quadro branco, você fica
tipo, na verdade  funciona, é um
grande avanço e eu simplesmente
defini o anterior
e também muitos desses avanços,
eles não apenas empilham, não é como
uma torre de blocos, eles colocam em
camadas e compõem, então algo
será generalizado para um
coordenadas generalizadas ou sincronia generalizada ou
gráficos arbitrariamente grandes ou
um Sensor Fusion com entradas multimodais
e é como se todos se misturassem de
maneiras realmente satisfatórias e eficazes, então mesmo
pequenas coisas que novamente alguém pode
inventar em um momento
podem realmente ter um impacto
um  ok ml Dawn agradece muito por
fazer minhas perguntas e agradece um milhão
a Tomaso pela apresentação inspiradora
tão legal oh muito obrigado e então
Bert pergunta
como os modelos de linguagem que usam
codificação preditiva diferem daqueles que
usam Transformers
hum
ok, acho que na verdade  se eu tivesse que
construir hoje um modelo de linguagem
usando codificação preditiva, ainda usaria
os Transformers,
então a ideia é que, por exemplo, se você
tiver,
digamos, esse modelo gráfico hierárquico
dessa ou dessas
redes bayesianas hierárquicas que
defini no  os primeiros
slides uma seta para codificar uma função
que é o mapa linear
ok então uma hora foi simplesmente a
multiplicação de um do vetor
codificado nas variáveis ​​latentes vezes
esta matriz de peso que você pode então
tornar não linear e coisas assim  mas
isso pode ser realmente algo muito mais
complexo do que a função incluída na
seta pode ser uma convolução pode ser um
mecanismo de atenção
então, na verdade, como eu faria isso,
ainda usarei o que quero dizer, que é realmente
a maneira como fizemos em uh  no
Grupo Oxford no ano passado é que tínhamos
exatamente a estrutura que cada flecha é um
transformador agora, então um é o
mecanismo de atenção e o próximo é a
rede de alimentação como transformadores
e basicamente a única diferença que
você tem é que esses  variáveis ​​que você
deseja calcular o posterior e você
torna esses posteriores Independência
independente via aproximação de campo médio VIA,
então basicamente você segue
todas as etapas que permitem
convergir para a
energia livre de variação da codificação criativa, mas do
jeito que você  calcular previsões
e a maneira como você envia sinais de volta
é feito via Transformer,
então ainda usarei Transformers em
geral, quero dizer, eles funcionam tão bem que eu
não acho que podemos ser arrogantes
e dizer oh não, eu vou fazer isso  melhor por meio de
estruturas de codificação puramente preditivas,
mas ainda se aproximará dos Transformers
de qualquer maneira,
desculpe, você disse que o aprendizado da estrutura se
aproximaria da abordagem do Transformer
sim, o aprendizado da estrutura que mencionei
anteriormente em uh quando quando alguém uh pergunta
as semelhanças entre a codificação criativa
e o mecanismo de atenção
muito sim muito  interessante,
uma coisa que estou me perguntando sobre a Amazon,
não consegui ver o conceito de profundidade
nas redes de codificação preditiva que você
mencionou, provavelmente não entendi a
definição fornecida para
codificação preditiva envolvia o conceito de profundidade,
o que você quis dizer com profundidade
não, sim, é verdade  é uh porque a
definição padrão, como eu disse várias
vezes, é hierárquica, você tem
previsões indo em One Direction algum
erro de previsão indo na direção oposta
basicamente o que uh o que fizemos neste
artigo e também no último em uh
que é chamado  O aprendizado sobre
topologias de gráficos arbitrários que temos
codificação relativa é que podemos considerar a
profundidade uh como
independente uh
basicamente par de variável latente variável latente
e seta
e você tem previsões indo nessa
direção e a seta de previsão indo
com a outra, mas então você  pode compor
isso de quantas maneiras
você pode, então basicamente essa
composição não precisa ser
hierárquica no final
pode ter Ciclos então você pode, por
exemplo, conectar outra uh outra
variável latente à primeira  um e
depois conectar os outros e você pode
ter uma estrutura tão emaranhada
quanto você quiser,
por exemplo, no outro papel,
treinamos o
uh uma rede que tem a forma de uma
estrutura cerebral, então temos muitos
regiões do cérebro que estão esparsamente
conectadas por dentro e parcialmente
conectadas entre si
e não há nada
hierárquico lá no final, mas você
ainda pode treiná-lo minimizando a
energia livre operacional e
minimizando o erro total de previsão
da rede
para que você possa ter
para um determinado Motif em um gráfico emaranhado,
você pode ver três camadas sucessivas
que, quando você olhasse para elas sozinhas,
diria oh, é um prédio de três andares,
é um modelo de três camadas que diz
adaptável três, mas quando você tira uma
foto maior lá  não é como um
topo explícito ou um fundo explícito para
essa rede
sim exatamente e isso é basicamente dado
pelo fato de que toda operação
em redes preditivas coreanas é uh é
estritamente local,
então basicamente toda mensagem passando
toda previsão e todo
erro de previsão  que você envia, você envia apenas para
os neurônios muito próximos, ok e se
a estrutura global é realmente
hierárquica ou não, a única
mensagem que passa nem mesmo vê isso,
acho que é uma espécie de
esperança para aprender novas
arquiteturas de modelo é o espaço de  o que é
projetado de cima para baixo é muito pequeno e
muitos modelos em uso hoje, embora sejam
modelos super eficazes,
embora você possa perguntar sobre eficácia por
unidade de computação ou não, essa é uma
questão de segundo nível, mas muitos
modelos eficazes hoje não têm alguns desses
propriedades de redes de codificação preditiva,
como sua capacidade
de usar apenas computações locais, o
que fornece realismo biológico
ou apenas realismo espaço-temporal, mas
também pode fornecer muitas vantagens em
configurações de computação federada ou de computação distribuída
não sim exatamente concordo plenamente
porque concordo  acho que a ideia em geral é
essa e não sei se isso vai
ser uma vantagem, então acho que é muito
promissor exatamente pelas razões que você
disse
e uh e a razão é que a
cadeia de modelos de hoje com propagação reversa você
pode basicamente uh resumir  eles como
um monitoramento de propagação reversa é uma
função porque basicamente você tem um
mapa da entrada para a saída e a
propagação reversa basicamente espalha uh
informações de volta a partir de seu
gráfico computacional, então cada
modelo de rede neural de rede neural usado hoje
é uma função enquanto codificação preditiva
e outra codificação libertadora como a
antiga classe de funções que a classe de
métodos que treina usando
cálculos locais e realmente funciona
minimizando uma função de energia global,
eles não estão limitados a modelar funções
de entrada para saída, eles realmente modelam
algo que isso  meio que se assemelha a
sistemas físicos, então você tem um
sistema físico para o qual fixa alguns valores para
qualquer entrada que tenha e deixa o
sistema convergir e então lê algum
outro valor de uh neurônios ou variáveis
que deveriam ser saídas, mas este
sistema físico não  não precisa ser um
mapa de ajuste direto não precisa ser uma
função que tenha um espaço de entrada e
um espaço de saída e é isso,
então a classe de modelos que você pode
aprender é, basicamente, você pode ver
como modelos de feed forward  e funções
e, em seguida, uma classe muito maior que é
a de sistemas físicos se há
algo interessante aqui eu
ainda não sei porque as funções estão
funcionando extremamente bem estamos vendo
aqueles dias com propagação reversa é um
trabalho muito bom, mas então
sim  Não sei se há algo
interessante na parte grande, mas a
parte grande é bem grande, existem
muitos modelos que você
não pode trazer de volta a propagação e
pode treinar com codificação criativa
ou propagação de banheiro ou outros
métodos
isso é superinteressante certamente
sistemas biológicos sistemas físicos
resolvem todos os tipos de problemas interessantes,
mas ainda não há almoço grátis
em espécies de formigas que se dão muito bem
neste ambiente podem não se dar muito bem
em outro ambiente e assim por
aí no sertão
pode haver alguns algoritmos especiais realmente únicos
que não são bem descritos
por serem uma função,
mas ainda fornecem uma
maneira processual de implementar heurísticas
que podem ser extremamente
eficazes
não sim sim exatamente e uh sim qualquer coisa
isso tem sido a maior parte do meu
foco  de pesquisa durante meu doutorado, por
exemplo,
como encontrar este aplicativo que é
como aqui e não dentro das
funções legais,
bem, para
onde esse trabalho vai a partir daqui, como
quais direções você está animado
e como você vê as pessoas no
ecossistema de inferência ativa obtendo  envolvido
neste tipo de trabalho,
acho que provavelmente a
direção mais promissora, que é
algo que talvez eu gostaria de
explorar um pouco, como eu disse,
realmente há como ir atrás de
modelos estáticos, então tudo o que mostrei  O que
mostrei até agora é sobre dados estáticos,
então os dados não mudam com o tempo,
não há tempo dentro da definição de
codificação criativa, pois é como apresentei
aqui, no
entanto, você pode, por exemplo, generalizar a
codificação criativa para funcionar  com
dados temporais usando coordenadas generalizadas como
você mencionou anteriormente uh,
apresentando-o como um
modelo generativo de filtro de Kalman comum
e é aí que, por exemplo, a
direção de inferência causal pode ser muito
útil porque sim, esse modelo uh
naquele ponto talvez você possa  ser capaz de
modelar maior causalidade e uh e mais
complexa e útil uh
causa dinâmica de modelos basicamente
porque, em geral, o cálculo
e o ramo intervencional e
contrafactual da ciência são
desenvolvidos principalmente em modelos pequenos,
então é
como se você não  t fazer intervenções em
modelos gigantescos em geral, então se você
olhar para dados médicos, eles usam
redes de visão relativamente pequenas e,
claro, se você quiser ter um
modelo causal dinâmico que modela um
ambiente específico ou uma
realidade específica, você tem um  muitos neurônios dentro de
você tem muitas variáveis ​​latentes que
mudam com o tempo e uma intervenção
em algum momento cria um
efeito em uma etapa de tempo diferente, então talvez
na próxima etapa de tempo em 10
etapas de tempo diferentes depois e acho que isso
seria muito interessante desenvolver uma
forma biologicamente plausível de passar
informações
que também é capaz de modelar a
causalidade de grandeza basicamente
hmm
onde você vê ação nesses modelos
onde eu vejo ação
eu não pensei nisso
eu penso como as ações nesses modelos  modelos
talvez da mesma forma que eu, como você vê em
outros modelos, porque a
codificação criativa é basicamente um modelo de
percepção,
então uma ação é que você pode ver que há uma
consequência do que você está experimentando,
mudando a maneira como você está
experimentando algo, então você  pode
calcular talvez você possa simplesmente executar uma
ação mais inteligente agora que você tem mais
informações,
mas
sim, eu não acho que a ação seja muito
fácil, sim, eu não vejo nenhuma
consequência explícita das ações além do fato de
que isso pode permitir que você basicamente
talvez você
simplesmente tire conclusões melhores para eles
realizar ações no futuro
Vou adicionar algumas maneiras pelas quais as
pessoas falaram sobre
codificação preditiva e ação uh primeiro
ação interna ou ação secreta é atenção para que
possamos pensar sobre a percepção  como uma
ação interna que é uma abordagem
outra abordagem bastante micro são as
saídas de um determinado nó, podemos
entender esse nó como uma
coisa particular com seus próprios estados sensoriais cognitivos e de
ação e, nesse sentido,
a saída de um nó e, finalmente,
qual  nós exploramos um pouco na
transmissão ao vivo 43 sobre a revisão teórica sobre
codificação preditiva que estamos lendo até o
fim e era tudo sobre
percepção tudo sobre percepção e então
era como a seção 5.3
se você tem expectativas sobre ação
então ação é apenas  outra variável
nesta arquitetura e que está realmente
alinhada com a inferência inativa onde,
em vez de ter uma recompensa ou
função de utilidade que maximizamos,
selecionamos a ação com base em ser o
curso de ação mais provável, o caminho de
menor ação que é a mecânica bayesiana
e, na verdade, é muito  natural
trazer uma variável de ação e utilizá-
la essencialmente como se fosse uma
previsão sobre algo
mais receptivamente no mundo porque
também estamos esperando ação
não sim sim exatamente
não gosto muito da maneira de definir ações na
verdade e  uh e eu ainda acho
que, por exemplo, não há
tantos artigos que aplicam esse método,
acho que há alguns de uh de
Alexander ou robria faz algo
semelhante, mas na prática, como fora da
inferência ativa pura, como a aplicação de
codificação preditiva  e ações para
resolver problemas práticos não foram
muito explorados,
bem, obrigado por esta excelente
apresentação e discussão, há
mais alguma coisa que você queira dizer
ou apontar para as pessoas,
não, apenas um grande obrigado por
me convidar  e uh
foi muito divertido e espero
voltar em algum momento para alguns Future
Works
legais a
qualquer hora a qualquer hora obrigado Thomas então
obrigado Daniel até logo tchau tchau