您好，歡迎來到
2023 年 7 月 28 日的主動推理嘉賓直播，編號為 51.1，
我們與 Tomaso Salvatore 一起在這裡，我們
將通過預測編碼進行關於
最近工作的因果推理的演示和討論，
非常感謝您的
觀看 直播 請隨意
在實時聊天中寫下問題，然後向
您提問，謝謝，
非常感謝丹尼爾邀請
我，嗯，一直是該頻道的忠實粉絲，
我看了很多
視頻，
我很喜歡 很高興來到這裡，呃，
成為這次發言的人，
所以我要談談
我最近發布的這些預印本，這是
過去幾個月的工作
，它是與
with Lookup 的合作 在Ketty，我在makarak
barami Legend Thomas lukasiavich，
它基本上
是我在牛津大學工作的詩句公司
和uhuvian之間的聯合作品，
所以
在這次演講中，
我
將這基本上是我將
開始談論的演講的大綱 什麼
是預測編碼
以及它的給定交互是什麼是
一個簡短的歷史介紹為什麼你
認為呃對於研究
創造性編碼很重要，甚至
從機器學習的角度來看，
然後我將
簡要介紹什麼是因果推理，
以及 一旦我們掌握了所有這些
信息，我將
討論為什麼我寫這篇論文，
基本上是什麼研究問題
激發了我和其他
合作者的靈感，
並提出主要結果，
即如何進行
推理、干預和
反事實推理
以及 如何
使用預測編碼從給定的數據集中學習因果結構
，然後我當然會
以一些
小總結和一些討論來總結
為什麼我相信這項工作實際上會
產生影響，以及一些未來的方向，
那麼什麼是創意編碼
創意編碼 一般來說，以
神經科學啟發的學習
方法而聞名，那麼關於大腦中的信息處理如何工作的理論，
以及
非常正式地說，
創造性編碼的層可以被描述為
基本上具有
大腦中神經元的分層結構，
並且你 大腦中有兩個不同的
神經元家族，
第一個家族
負責發送預測
信息，因此層次結構中特定級別的神經元
發送信息
並預測下一級的活動，
第二個家族負責發送預測信息。 神經元是
錯誤神經元和箭頭神經元的神經元，
它們向層次結構發送預測錯誤信息，
因此一個級別預測
該活動下方級別的活動有一些這種預測，
因為某些不匹配實際上會
在下面的級別中發生，
並且有關信息 預測
誤差被向上發送箭頭鍵，
但是預測編碼
實際上並沒有作為
神經科學作為神經科學的理論而被燒毀，
但它實際上最初是在 50 年代作為
信號處理和
壓縮的方法開發的，所以
Oliver Elias 實際上是香農的香農的
當代人，
他們意識到，一旦我們有了一個
預測器，一個
可以很好地預測數據的模型，
發送有關這些預測中的錯誤的消息
實際上
比每次發送整個消息要便宜得多。
時間，
這就是漂亮的編碼是如何誕生的，
作為信息論中的信號處理和壓縮
機制，早在
50 年代，
實際上是在 80 年代，呃，
神經科學中使用了完全相同的模型，
呃 因此，通過 Mumford 或
其他作品的工作，例如解釋
如何處理信息的評級，以便
我們從
外部世界獲得預測信號，我們需要壓縮
這種表示，呃，並
在我們的神經元和方法中擁有這種內部表示 與
Elias 和 Oliver 在
50 年代開發的方法非常相似，如果不是等同的話，
也許是 1999 年發生的最大的範式轉變，這要
歸功於巴拉德周圍的工作，
他們在其中引入了
這個概念，我 之前提到過
大腦中的層次結構，其中預測信息是
自上而下的，錯誤信息是
自下而上的，
他們所做的事情是
以前沒有做過的，
他們不僅在法國解釋和發展了這個理論，而且還解釋了這一理論。
關於學習在大腦中如何運作，
所以這也是我們的突觸如何更新的理論，
我
要在這個簡短的
歷史介紹中談論的最後一個重大突破是在 2003 年，但是
呃，然後他一直在
幾年後，呃，多虧了卡菲斯頓，
他基本上採用了羅賓巴拉德的理論，
並發展了
它，並將其推廣到
生成模型理論，所以
基本上
卡菲斯頓所做的主要主張是，創造性編碼是
一種 一種
特定類型的生成模型的證據最大化方案，
我稍後也會介紹，
因此在我描述的前兩種創意角中做一個簡短的總結，
即信號處理和
壓縮以及
視網膜和大腦中的信息處理
一般來說它們是推理
方法，
最大的
變化是我們
在 1999 年經歷的最大的革命，所以我們可以說在 21
世紀，操作編碼被視為
一種學習算法，因此我們可以首先
壓縮信息 然後更新生成模型中的所有
突觸或所有潛在變量，
以改進生成模型本身，
因此讓我們給出一些更正式的呃定義，
以便操作編碼可以被視為
分層高斯生成 模型，
所以這是一個非常簡單的圖，其中
我們有一個層次結構，
可以是我們想要的深度，
信號預測信號
從一個潛在變量 XM 到
下一個潛在變量，並且
每次都通過函數 GN
或 GI 進行轉換
正如我所說，這是一個生成模型，
這個生成模型的邊際概率是多少，
這只是最後一個的
概率，
你能看到我的光標嗎？是的，是的，
它是完美的，所以它是
最後一個頂點的遺傳模型，對不起，可能是
分佈 最後一個頂點的概率乘以
每個其他頂點的概率分佈，以
之前頂點的活動或
潛在變量為條件。
我已經說過，這是一個高斯
生成模型，這意味著這些
概率是高斯形式的，
並且每個
endos 函數 一般而言，函數 G
特別是因為例如在
Rambler 論文以及之後的所有論文中，
也因為深度
學習革命，這些函數只是
簡單的線性映射或
具有激活
函數的非線性映射或具有
激活函數和 加性偏差，
因此我們可以給出
創造性編碼的正式定義，我們可以
說操作編碼是
這種生成模型的反演方案，其中通過最小化通常
稱為
自由能變化的量來最大化其模型證據
每個生成模型的目標
都是最大化模型證據，但
這個量總是很棘手，
我們有一些
技術可以讓我們
近似解決方案以及
我們在創造性編碼中使用的技術，而
不是最小化自由能像差，
這是一種 這是
這項工作中模型證據的下限，
實際上在許多
其他工作中也是如此，所以這是執行此操作的標準方法，
這種最小化是執行
成分下降
嗯，是的，執行我們在下降中達成的協議，
並且有 實際上，其他方法（
例如期望最大化）
通常是等效的，
或者您可以使用其他一些消息
傳遞算法（例如信念
傳播），
然後稍微回溯過去，因此
如果我們可以看到創造性編碼，請忘記一點統計生成模型
我的意思是，我已經說過幾次
作為神經活動的分層模型，因此對於
代表神經活動的神經元潛在變量，
發送者在層次結構中發出信號，
而對於錯誤節點或錯誤神經元，
發送者在層次結構中發出信號，所以
這個和 返回的誤差信息
是此類操作編碼模型的自由能變化是多少，
它
只是
所有誤差神經元的均方誤差之和，
因此是
總誤差平方的誤差
之和，該表示為
在後面的幻燈片以及
我將如何解釋如何使用
創造性編碼來建模因果
推理中將會很有用，例如，
我認為預測編碼很重要，
但它不是一個
首先要好好研究的好算法，因為 我之前說過，它
優化了正確的目標，即
模型證據或邊際
可能性，
然後通過優化
下限（稱為
自由能的變化）來實現這一目標，正如我所說，虛擬
完成很有趣，因為它可以
寫成 兩個不同術語的總和，
以及
優化它的每個術語作為重要影響，
例如在機器學習任務
或一般學習任務中，
所以其中一個術語強制記憶，
所以在第二項中基本上告訴
強制模型 擬合特定的數據
集，
第一項
迫使模型最小化
複雜性，正如我們所知，例如
結果剃刀
理論，如果我們有兩個不同的模型，它們
在特定
訓練集上的表現與我們擁有的模型相似 得到
並且
最有望概括呃的是不太
複雜的
模型，因此通過操作自由能更新生成模型
使我們
基本上可以
收斂到最佳呃結果剃刀
模型，該模型既可以記憶
數據集，也可以 能夠
很好地概括看不見的
數據點
操作編碼之所以重要的第二個原因
是，它實際上
不必在
層次結構上定義，但它可以
在更複雜和靈活的體系
結構（例如定向圖形）上建模
任何形狀的模型，或者
更廣義地推廣到具有許多類似於
大腦區域的循環的網絡，最終
結果的根本原因
是你不是
通過前向傳播來學習和預測，然後
向後傳播誤差，而是你
最小化能量函數，
這基本上允許每種
層次結構都
允許進入直接鍵並
允許學習循環，這
實際上非常重要，因為
大腦充滿了循環，因為我們
從最近的一些論文中獲得了一些信息
呃，我們成功地繪製了
某些動物（例如果蠅）的大腦，
大腦充滿了循環，因此使用允許我們使用循環來
耗盡我們的機器學習
模型或
一般模型的算法是有意義的
結構
操作編碼有趣的第三個原因
是，它已經被正式
證明比
從黑色傳播開始的標準神經網絡更穩健，
因此，如果您有一個
神經網絡並且想要執行
分類任務，那麼
創造性編碼會更穩健
，並且 這
對於
小數據集的在線學習訓練或
連續學習任務等任務來說是一個有趣的問題，該理論
基本上來自這樣一個事實：
命令式編碼已被移動到
近似隱式梯度下降，
這是顯式梯度下降的不同版本
基本上每個模型中使用的標準綠色下降，
這是一種更穩健的變體，
我想好吧，我做了相當長的內部
操作編碼，我想我現在正在
轉向第二個主題，即因果
推理
和什麼 因果推理 因果
推理是一種理論，它是一種非常
普遍的理論，
朱迪服裝最形式化了，他絕對是
法國因果領域最重要的人物，他寫了一些
非常好的書，例如《Y》的書，
強烈推薦 如果您想
了解有關該主題的更多信息，
並且它基本上解決了以下
問題，
那麼讓我們假設我們有一個
與貝葉斯網絡相關的聯合概率分佈，這
將是
整個論文的運行示例，
特別是當 你不使用
這種形狀的亞洲網絡，
它基於網絡，
它們內部的變量可以代表
不同的數量，因此例如我們
具有這種形狀的視覺網絡可以
代表
右側的數量，因此
個人的社會經濟工作室雕像
教育水平、
智力和收入水平
是經典統計學
非常擅長的，是呃，而呃，
最常用的應用是對
觀察或相關性進行建模，
相關性基本上回答了這個
問題：如果我們觀察
另一個變量 C，
那麼，例如，在 在這種情況下，
收入水平是多少
如果我
觀察這個教育水平，則
個人的預期收入水平，當然，如果該人
具有更高的教育程度，
例如碩士或博士學位，我預計
該人一般具有 較高的
收入水平，
這是一種相關性，
但有時有些事情
很難觀察，但它們
在確定這些數量方面發揮著巨大作用，
因此，例如，
收入水平可能更多地
由一個人的智力來定義
特定的人，
也許智力或
一個人是否聰明也最
有可能擁有較高的教育水平，
但仍然是
每個收入的真正原因是我是因為
智商
，這可能是這不能
通過簡單的相關性進行研究，並且必須
通過一種更先進的技術進行研究，這種技術
稱為乾預，
干預基本上回答的
問題是，如果我們將 C 更改為特定值，那麼 D 是什麼，
例如，我們可以採取一個
個體 檢查他的收入水平，
然後改變其教育水平，以便在
不影響他的智力的情況下乾預這個世界並改變其教育水平，
看看
其收入變化有多大，
例如，如果收入變化很大，則
意味著智力
沒有變化 在這方面並沒有發揮很大的作用，但
教育水平會起作用，如果收入水平
沒有太大變化，這意味著
在這種情況下可能存在一個隱藏變量，
智力決定了
一個人的收入水平
第三個重要的因果
推論是： 反事實，
例如，反事實回答了
問題是什麼，我們將
C 更改為過去的不同值，
例如，我們可以看到
干預措施和
反事實之間的區別在於，干預措施
在未來起作用，所以我正在採訪 在
現在的世界中觀察未來的變化
以及反事實使我們能夠
回到過去並改變
過去的變量，看看這種變化
將如何影響我們現在生活的世界
，這些被 judapple 定義為
三個 因果推理相關性的級別
是第一級
干預是反事實的第二級
是第三級
其他干預
現在我給出了
一個直觀的定義，我將更正式地定義它們，我在
這裡使用這個符號
實際上在整個演示中都是一樣的，
所以 X 總是
一個潛在變量，i 總是
一個數據點或一個觀察值
，VI 總是一個頂點，所以
每次你看到 VI 時，我們只是
例如，我們對圖的結構感興趣，
所以假設我們有一個貝葉斯模型，
它的結構與
我們在上一張幻燈片中看到的貝葉斯模型相同，
假設 X3 等於 S3，這是
我們進行統計的觀察結果 我們
計算 X4 的概率或
期望，X4
是與
該頂點相關的潛在變量，
假設 X3 等於 S3
外部
干預，我們需要一種新的
表示法，稱為 do
操作，
因此在這種情況下，
我們要計算 X4
考慮到我們干預這個
詞並改變 X3 West 3 的事實，X4 的概率。
我們如何執行
干預 Judo Pearl 告訴我們，
在計算相關性之前，我們必須有一個中間步驟
必須刪除所有以刪除
V3 的所有傳入邊，
因此我們必須研究的不是這個貝葉斯
網絡，而是第二個貝葉斯網絡，
然後在這一點上我們可以
像平常一樣計算相關性
，這是一種
反事實的干預 是
這一點的概括，正如我所說的生活在過去，
他們正在使用結構因果模型進行計算，
結構因果模型是一個元組，
它在概念上類似於
貝葉斯網絡，但基本上我們
在上面有這一類新的變量
是他們使用的不可觀察變量，
所以我們有
X1 X2 X3 S4 之前的貝葉斯網絡，
但我們也有那些不可觀察或
依賴於環境的變量，
你無法控制它們，你可以推斷
它們，但你
但它們就在那裡，
f 是一組函數，它依賴於
x 的所有基本 f，x3 依賴於 X1，
因為我們在 x2 上有一個箭頭，因為
你有一個箭頭，並且依賴於
也影響極端的不可觀察變量，
所以是的，直覺上你可以看到我們，你
可以認為 結構因果模型
作為貝葉斯網絡，其中
不可觀察的變量位於頂部，每個
不可觀察的變量僅影響
其自己
的最新變量 X，因此例如
IU 永遠不會接觸 X1，u3
只會接觸 Q3 E1 都會影響
X1 和 依此類推，
執行反事實推理
回答了以下問題，那麼在通過情況下，
X4 在 X3 處等於另一個
變量嗎？你
外國
需要三個不同的步驟，所以
溯因就是
所有背景
變量的計算，所以在這個 在這一步中，我們
想要回到過去，了解
不可觀察的環境
在那個特定時刻的情況，
我們通過將所有潛在
變量 X 固定到我們已經擁有的一些特定數據來實現這一點，
並執行這些呃這個
然後我們將使用 U 來
保留我們學到的 U 並
執行干預，
因此
反制也可以被視為
及時的干預，其中我們
知道環境環境
變量 U1 U2 和 u4 在該特定
時刻
以及
缺少的步驟是什麼，
那麼在該特定情況下 X4 在 X3 處等於
另一個數據點
現在我們可以計算
相關性
以及我們在圖上的路徑上執行的相關性
其中我們
已經使用
我們
在溯因步驟中學到的環境變量進行了乾預，
這是一個反事實推理，
這是因果推理當前介紹的最後一張幻燈片
，基本上是關於結構學習的，
基本上是我所說的一切
到目前為止，我們依賴於這樣一個事實：我們知道
數據點之間的因果關係，因此我們知道
圖表的結構，我們知道哪個變量
影響哪個變量，
我們一般知道箭頭，
但實際上這實際上並不總是
可能的，所以我們
大多數時候我們無法訪問因果圖，實際上
從數據中學習最好的因果圖仍然是
一個懸而未決的問題，我們正在改進，
我們正在變得更好，但
如何準確地執行這個任務
呃仍然
是一個懸而未決的問題
正如我所說，基本上目標是
從觀測數據中引用理事會關係，
因此給定一個數據集，
我們希望推斷出
描述
系統與數據集變量之間的連接性的有向精確圖，
例如這裡我們有一個例子
我想我們
都熟悉，謝謝呃，因為
大流行，所以我們有這四個
變量，年齡，疫苗住院
和 CT，
我們想推斷
這些變量之間的因果關係，
例如，我們想直接
從數據中學習概率 一個
人住院的情況取決於
他的年齡以及是否接種了
疫苗等等，所以
這是冗長的介紹的結尾，
但是呃我希望它足夠清楚
，我希望我給了像
了解
論文的基本結果
現在我們可以開始研究問題
所以研究問題
首先如下我想看看
創造性編碼是否可以用於
執行因果推理
所以到目前為止只使用了操作性編碼
在貝葉斯網絡中執行計算相關性，
最大的問題是我們能否以生物學上合理​​的方式超越
相關性、模型乾預和
反事實，
所以呃，
以一種簡單
直觀的方式，讓我們只與
神經元一起玩 並且不觸及例如
圖形的巨大結構
，更具體地說，
問題是我們能否定義基於
操作編碼的結構因果
模型來執行干預和
反事實
第二個問題是，
正如我所說，擁有一個結構自定義
模型假設我們 知道
逃避網絡的結構，
所以我們假設我們有箭頭，
我們可以超越這個並使用創造性的
編碼網絡來學習
圖的因果結構，
基本上對這兩個問題給出肯定的答案
將允許我們
使用預測編碼 一種端到端
因果推理方法，基本上
採用一個數據集，並允許我們
直接從該數據集測試干預和反事實預測，
所以讓我們解決第
一個問題，即因果推理
振動編碼，這也是
給出的部分 基本上是論文的標題，
在這裡我將展示如何執行
相關操作編碼，這是
已知的
嗯，以及如何執行介入
查詢，我認為這
是論文的真正問題，
所以這裡是一個因果關係 圖是
我們擁有的常用圖，
這裡是相應的創意
編碼模型，因此軸是
潛在變量，對應於
神經網絡模型中的神經元，
黑箭頭
從一個神經元的預測信息傳遞過來
到層次結構中的下一個
節點，每個頂點也有一個錯誤
神經元，它將信息向上傳遞到
層次結構，因此每個錯誤的信息
都會傳遞到層次結構中上層的值節點
，並基本上告訴
它自我糾正以進行更改 預測
以便使用
預測編碼執行相關性，您所要做的
就是進行觀察並
簡單地固定特定神經元的值，
因此如果您想計算給定
X3 等於 S3 的 X4 的概率，
我們只需： 採用 X3 並將其固定到
S3，使其不再改變，
並運行能量最小化，
該模型
通過
自由能變化的最小化更新軸 uh 來最小化，使模型
收斂到一個解決方案 對於這個問題，
給定 X3 的 X4 的概率或期望值等於 3。
但是我現在如何在
不作用於圖形結構的情況下進行干預，
這基本上是
本文的第一個想法
哦，這仍然是如何 執行
相關性，因此固定 S3 等於 X3 是
算法的第一步，
第二步是通過
最小化自由能的變化來獲得軸，
理論上
相當於刪除那些
箭頭
並回答問題概率的干預
通過執行干預來計算 X4 的值，所以 X3
等於 3 個命令式編碼可以
執行如下，
所以我將在這裡編寫算法，
所以首先在相關性中，您將 S3
等於 iFix X3 等於
您得到的觀察結果
那麼這是重要的一步，
您必須不再乾預圖表，
而是乾預預測誤差並將
其修復為零，
使預測誤差等於零
基本上
使呃
向層次結構發送無意義的信息，或者實際上
不發送任何信息 層次結構，
因為它基本上告訴您
預測總是正確的，
第三步是像我們
之前所做的那樣，通過最小化自由能的變化來更新軸
無約束軸或 X1 X2 X4，
正如我現在將展示的那樣或通過
簡單地進行實驗 將
預測誤差設置
為零的這個小技巧
會阻止我們像微積分理論那樣實際對
圖的結構採取行動，
並
通過簡單地執行干預後推斷出缺失的變量
自由能最小化的畸變
反事實推理怎麼樣
一旦我們
定義瞭如何進行干預，反事實推理實際上很容易
，這是因為正如我們之前所看到的，在
推斷出過去的情況後執行反事實類似於在過去的情況下執行干預
不可觀察的不可觀察的變量，
所以
正如您在我
之前展示的關於綁架動作和
預測步驟的圖中看到的那樣，動作和
預測步驟沒有這
兩個箭頭，
它們被刪除了漂亮的編碼
允許我們將這個呃的箭頭保留
在 該圖
並通過
簡單地執行溯因步驟來執行反事實，就像
之前所做的那樣，在
操作步驟中，我們只需對
單個節點執行干預，
因此我們修復值節點並將
誤差設置為零
並運行能量最小化
最小化自由能的持續時間來
計算預測，
所以我認為這就像一種簡單而
優雅的方法來執行干預
和反事實，
嗯，是的，所以我認為我們
現在必須展示的是它在實踐中
是否有效，我們 有幾個
實驗
，我現在將向您展示兩個
不同的實驗，第一個實驗
只是概念驗證實驗，
表明在操作編碼中
能夠執行
干預和反事實
，第二個實驗實際上顯示了一個
簡單的應用程序 如何
使用乾預查詢來提高
特定類型的操作編碼
網絡（即完全
連接模型的分類任務）的性能，讓我們
從第一個開始，
那麼我們如何完成這項任務，因此給定一個
結構委員會模型，
我們 生成訓練數據，我們用它
來學習權重，以便學習
結構 Kaza 模型的功能，
然後我們
為乾預查詢和
反派查詢生成測試數據，
並展示我們是否能夠
收斂到正確的測試數據 使用
創造性編碼
，
例如，這兩個圖中的 uh
代表了該特定圖的干預
干預和反事實查詢，該圖
是
蝴蝶偏差圖，該圖
經常用於 uh 中測試
是否存在因果推理是否
干預和反事實
技術 工作就這麼簡單，但
在論文中你可以找到很多
不同的圖表，但總的來說，這
兩個圖表這兩個圖表明該方法
有效，表明
我們我們的干預性反事實量之間的平均絕對誤差 計算並且原始圖中的干預量和
反事實量
彼此接近，因此誤差
相當小
第二個實驗是呃基本上是
我在早期論文中提出的實驗的擴展，
該實驗是
對任意圖拓撲的學習
我去年
在那篇論文中寫的，我
基本上提出了這種
網絡作為概念證明，它是一個
完全連接的網絡，
通常是您可以執行機器學習實驗的最糟糕的神經網絡，
因為
給我們一個固定的 一組神經元
基本上
每對神經元都由
兩個不同的突觸連接，因此
它是最多的，
通常是具有最高複雜性的模型，
好處是，由於您有
很多循環，所以模型非常
靈活 從某種意義上說，您可以
在切碎的圖像、
數據點及其標籤上訓練它，但是
由於返回的信息，您可以查詢它的方式
是呃，您可以
通過很多不同的方式查詢，所以 您
可以形成分類任務，在其中
提供圖像並運行
能量最小化並獲取標籤，
但您也可以執行
生成任務，在其中給
標籤運行能量最小化並
獲取您可以執行的圖像，例如
圖像 完成，你給
一半的圖像並收斂，然後
收斂讓模型轉換到
後半部分等等，所以
它基本上是一個模型，可以完整地學習
數據集的統計數據，而
不是像專注於
分類或 一般來說，
這種靈活性很大，
問題是，正因為如此，
每個任務都不能很好地工作，
所以你可以做很多不同的事情，
但沒有一個做得很好，
在這裡我想展示如何使用
介入查詢而不是
標準的關聯查詢或
條件查詢
稍微改善了這些分類任務的結果，
那麼
這些任務的測試準確性不那麼高的推測原因是什麼，
前兩個原因是模型
分散了注意力 在糾正每一個
呃每一個錯誤時，基本上你
呈現一個圖像，你想
獲得一個標籤，但模型實際上正在
更新自身以預測
圖像中的錯誤
，第二個原因
是我所說的 結構太
複雜了，所以從
葡萄乾奧卡姆剃刀
論證的結果來看，
這是你能擁有的最糟糕的模型，所以
每次你有一個適合
數據集的模型時，該模型都會
比正在運行的模型複雜。 是
首選，
但總的來說，呃只是為了研究
它，這個
想法是可以在這個模型中查詢干預
措施，用於提高
那些完全
連接的模型的性能，
答案是肯定的，
所以這是我如何執行干預
查詢，所以 我向網絡呈現一幅圖像，
我將像素的誤差修正
為 0，這樣該誤差就不會
在網絡中傳播，
然後我計算標籤
，如您所見，準確度有所提高，
例如使用 89
創意編碼網絡的標準查詢方法
到 92，這是乾預後的準確性，
對於時尚手段也是如此，
我認為一個非常合法的批評家，
可能每個人在
看到這些圖時都會想，可以，你可以
從 89 的手段改進 到 92
基本上仍然很糟糕，是的，這是真的，
我實際上在後面的幻燈片中，我
將展示如何對
這個全
連接模型的結構採取行動，這
將進一步改善結果，直到
他們達到 豐富的呃
性能當然還沒有接近最
先進的性能，
但它仍然在上升，但還沒有達到
基本上可以接受的水平
肯沃斯調查調查
所以是的所以這是關於使用
創造性編碼進行因果推理的部分
我想總結一下，我可以說，
我剛剛展示的結果中有趣的部分是，
我展示了操作編碼能夠以
非常簡單
和直觀的方式執行干預，因為你不必
採取行動 舊圖的結構
有時這些
函數不可用
等等，但你只需要
干預單個神經元研究
預測誤差為零
並執行能量最小化
過程，
這些擴展是 允許我們
定義基於創造性編碼的結構
因果模型
現在我們進入
工作的第二部分，這是關於
結構結構學習的，
所以正如我所說的指令學習
處理從觀察數據中學習模型
的因果結構的問題，
這是 實際上，沒有一個問題已經
存在了幾十年，
而且直到
幾年前才一直使用組合
搜索方法來解決
這些社區
研究方法的問題在於，它們的
複雜性呈雙倍指數增長，
因此一旦數據變成
多倍， 維度和
你想要學習的 Bison 圖的
大小會增長，學習
它的速度非常慢，
幾年前在 2018 年的一份新報紙上
實際上出現的新解決方案表明，可以在
不使用
組合器研究方法，但通過使用
基於梯度的方法，
這基本上是
一般的技術問題，因為現在
你可以簡單地
對參數進行先驗，這是
我要
定義得更好一點的優先目的 在這張幻燈片中
運行梯度下降，即使你
有一個雙倍三倍的模型，
大小
是呃，算法仍然非常
快，
因此這篇論文是一個
這是是的，我認為它是一種新的
，我認為已經有了 600 次
引用或諸如此類的事情，
我現在看到的每一篇
關於諮詢朋友和學習
圖表結構的論文都使用他們的方法，
它只是改變了一點，
他們發現更快或稍微更好的
推理方法，但他們仍然都使用
在本文定義之前，我
也這樣做，我們也這樣做，
所以在這裡我們會找到一個新的量，
即代理矩陣，代理
矩陣只是一個對
模型連接進行編碼的矩陣，因此它是一個
二進制矩陣，
一般來說 是一個二元矩陣，那麼
當然，當您進行基於梯度的
優化時，您可以使其連續
，然後在某個點上有一些閾值，該閾值
基本上會殺死邊緣或將
其設置為 1，
並且如果我們有，則 M3 IJ 等於 1
如果貝葉斯圖是
從頂點 I 到頂點 J 的邊，否則為零，
例如，
這裡的代理矩陣代表了
該視覺網絡的連接結構
，
基本上，該方法
解決了我們想要了解的兩個
關於學習
結構的問題 網絡方程的
想法是，我們從一個完全
連接的模型開始，這個模型在
概念上是相似的，實際上
相當於
我之前定義的操作編碼網絡，它是完全
連接的，所以你有很多
頂點和每對頂點
由兩個不同的邊通過呃連接
，您只想修剪不需要的邊，
因此它可以被視為一種
執行模型縮減的方法，您從
一個大模型開始，並且想要使其變
小，
那麼什麼是 減少模型的第一個要素
當然是稀疏
城市，
每個人用來
使模型更加稀疏的先驗是
拉普拉斯先驗，在機器學習中
簡稱為 L1 範數，
這裡定義的解決
方案是 我
之前提到的這篇論文提出的是
在上面添加第二個先驗，這
可能是貝葉斯網絡最大的呃
特徵，
你想要在其上執行因果
推理，你希望它們是
循環的
，基本上它們顯示了 非
循環性可以作為先驗強加在代理
矩陣上，
它在這裡有這個形狀，所以
它是矩陣的跡，是a乘以
a的指數，
其中a又是代理矩陣，
基本上這個量
是 當且僅當
貝葉斯網絡或
您正在考慮的任何圖形
是 c 單擊時才等於零，
所以我將在一些實驗中使用這些，
以便將這兩個強制
在不同類型上的這兩個先驗
我正在嘗試將它們與
我們之前提出的有關
執行因果推理和操作
編碼的技術合併，
因此我將提出兩個不同的
實驗，因此一個是
概念證明，這是
中所示的標準實驗 所有的結構
學習任務都是
從數據中推斷出正確的貝葉斯網絡，
然後我將在我之前展示的分類實驗的基礎上進行構建，
並展示這些先驗實際上如何讓
我能夠改進
分類 準確性
全連接預測編碼模型的測試準確性，
所以讓我們開始第一個實驗，即
推斷圖的結構，
所有實驗都遵循該
領域所有論文中基本相同的流程，第一步是
生成 隨機圖的視覺網絡，
所以基本上通常
每個人測試的兩個隨機圖都是 Erdos
renegraph 和無比例圖，
這樣你就可以生成那些大圖，
通常有 20 個 80 80 個
不同的節點和一些你
隨機採樣的邊
你使用這個圖來生成一個
數據集，
這樣你就可以對
n個大N個數據點進行採樣，你所做的
就是你獲取他們
之前生成的圖，然後將其
扔掉，你只保留數據集
和你的任務 現在想要解決的是要
學習的
是有一個訓練算法，
基本上可以讓你
檢索
你扔掉的圖的結構，
所以我們在這裡做的方式是我們
處於一個完全連接的創意編碼中
使用
我們之前定義的稀疏和 SQL 先驗對此數據集 D 進行模型，
並查看在
修剪掉小於某個閾值
的機構矩陣的條目後我們收斂到的圖是否實際上
類似於 初始圖的情況，
也表明
實際上是這樣，所以這是一個例子，
我展示了許多不同的
參數化和維度
以及論文中類似的內容，
但我認為這兩個是最具
代表性的例子 帶有錯誤
苗圃圖和
具有 20 個節點的自由比例圖
，在左側，您可以通過圖看到地面，
這是隨機採樣的圖
，在右側，您可以看到
從數據中學習到的相當困難的模型
正如你所看到的，它們非常
相似，但
仍然不完美，所以有
一些錯誤，但
總的來說，結構
很好，我們也有一些
定量實驗，但
我沒有在這裡展示 因為它們
只是帶有大量數字的巨大表格，
我認為這
對於演示來說可能有點太多了，但
結果表明它們的表現
與當代方法類似，
因為我不得不說，就像大多數
質量一樣 來自
2018 年推出的 acigliprior。
第二類實驗是
我們的分類實驗，正如
我所說，它是
我之前分享的實驗的擴展
，其想法是使用結構
學習來改進分類
關於
均值和時尚均值數據集的分類結果，
從完全連接的圖開始，
所以我所做的就是劃分
神經元的完全連接的圖形簇，因此 1B 簇
是與輸入相關的簇，
然後是所有小的簇 我們有一些
特定數量的隱藏簇，
然後我們有標籤簇，它
是
應該給我標籤
預測的神經元簇的類
，我已經訓練它們用於
第一次使用稀疏先驗 只是這樣的
想法是，如果我
從模型中修剪不需要的連接，
並學習解析器模型，
這是否能很好地工作，答案是否定的，它
不起作用，
原因是 最後，您
收斂的圖實際上是
生成的，因此基本上模型
學習根據標籤本身來預測標籤，
因此它會丟棄
輸入中的所有信息
，只保留標籤，正如您
在此處看到的 標籤 y 預測自身或
在其他實驗中，當您更改
參數時，y 預測
為零，在 X1 之前，再次預測 y
那麼這個問題的解決方案是什麼
這個問題的解決方案
是我們必須
收斂 到非循環圖
，所以我們必須添加一些東西來
防止循環，這
當然是我已經
提出的，然後我展示了第二種
技術，
所以第一個技術使用
之前定義的 SQL 先驗
，第二個技術是 a 是一種新穎的
技術，實際上利用了
反面例子，
所以在這種情況下，反面例子
就是一個數據點，
其中你有一個圖像，但標籤是
錯誤的，
所以這裡例如你有一個七的圖像
但我給
模型的標籤是二，
而且這個想法非常簡單，已經
在很多呃作品中使用了，
所以每次模型是一個正
例時，它都必須增加到以
最小化變化 自由能
，每次它有 a 時，它都是一個反面
例子，它必須增加它，
所以讓我繼續討論將這個
量最小化的錯誤，
通過大量的實驗和大量
的實驗，我們看到這
兩種技術
基本上，首先會導致相同的
結果，第二次也會導致相同的
圖表，
所以這裡是
新結果，一些方法和
時尚方法使用
我剛剛提出的兩種技術，
現在我們轉向一些
仍然不是很好，但絕對更
合理的測試精度，所以這裡我們的
分鐘測試誤差為 3.17，
時尚平均值的測試誤差為 13.98
，實際上這些結果
可以通過學習
圖表的結構來大大改善 切碎
，然後修復圖的結構
，並進行某種形式的
微調，因此，如果您
在某個時刻在正確的分層結構上微調模型，
您將達到測試精度，
這是您期望從
分層模型中獲得的測試精度，但是那些 那些
只是完全連接模型
自然收斂到的模型，
例如，
通過簡單地執行
相關性或條件查詢（
這是查詢
操作編碼模型的標準方式），在時尚手段上訓練完全連接模型的測試誤差為 18.32
干預和 AC 點擊
先驗一起使
這個測試誤差大大降低
，我們也可以觀察它的平均值，
我不會詳細介紹
最後一個實驗以及非
循環先驗如何作用於
圖表的結構，
所以我執行我在
新數據集上進行實驗，這就是我的意思是
調用新數據集，這可能
太多了，我將其稱為兩個均值
數據集，其中您有輸入
點 由兩個不同的
圖像組成，標籤僅取決於
第一個圖像故事上的第二個圖像，
因此這裡的想法
是模型的結構、
循環先驗以及類似的東西
能夠識別
圖像的後半部分是 實際上，
在學習中
執行分類時，
訓練通常是如何表現的，
例如我們有這個輸入
節點輸出節點，只有節點
完全連接，並且模型
收斂到
一個層次結構，即
我們知道在分類任務上表現最好的一個
是
訓練方法
運行的一個例子，所以在 c0 處，這是訓練的開始，
我們在這裡有這個模型，所以 s0
對應於 7，所以對應於
第一張圖像 因為 1
再次對應於七列圖像，我們有
標籤 Y 和所有潛在變量 x0
X1 X2
並且模型是完全連接的，因此
代理矩陣
充滿了 1 沒有零，我們
有自循環和類似的東西
幾個紀元的模型，直到
我們立即知道的是，
例如，模型立即
理解不需要四個紀元
來執行分類，因此它不會
呃，所以來自
第二個輸入集群的每個傳出節點都被刪除
並且 我們不明白的
是，這個簇是與
輸出相關的簇，
所以
我們有一個直接從 s0 到 Y 的線性映射，這
就是這裡的一部分，
但我們知道實際上線性映射
並不是最好的 用於
執行均值分類的映射，因此
我們需要一些層次結構，我們需要一些
深度來改進結果，正如
您所看到的，這裡的這一行是
準確度，
到目前為止，C2 與嗯
相似，所以它是 91 這比
線性分類稍微好一點，
但是一旦你繼續訓練，
模型就會明白它需要一些
層次結構來更好地擬合數據，
所以你會看到這個箭頭
隨著時間的推移開始變得越來越強，
直到它理解線性分類
map 實際上並不是真正需要的，它會
刪除它，
因此您收斂的模型是一個
從零開始到
隱藏節點的模型，然後轉到
具有非常弱的線性映射的標籤，
如果您滿足以下條件，該模型實際上會被刪除：
你設置一個閾值呃，如果賣家
閾值例如0.1 0.2，在某個
時候線性映射會被忘記，
你最終得到的一切都是
帶有一個分層網絡，
就是那個呃，所以它已經學會了
執行的正確結構
分類任務是層次結構的，
並且還了解到第二張
圖像在定義測試精度方面沒有發揮任何作用
，這就是所有
這一切執行的所有這些
工作也只是由
一個自由能最小化過程執行，因此
您初始化模型您定義自由能
您定義先驗，因此
稀疏和C單擊之前您
運行能量最小化並且
您收斂到
分層模型，該模型能夠很好地對
切碎執行分類，
然後如果您 然後進行一些
微調，你會得到非常有競爭力的
結果，就像在具有反饋傳播的前饋網絡中所做的那樣，
但我認為這不是有趣的
一點，有趣的是你喜歡
所有這個過程，這個過程所有的
干預和非
循環性
允許你 採用完全連接的
網絡
並收斂到分層網絡，
能夠以
良好的結果執行分類，是的，
基本上就是這樣，我現在哦，是的，哇，
我已經談了很多，我呃，這就是
結論 我
基本上是在做一個小總結，我
認為如果我
必須用本文的一句話來告訴您，最重要的一點
是，預測編碼是一種
信念更新方法，能夠
執行端到端 -結束表弟學習，這樣
他就能夠執行干預，
從數據中學習結構，然後
執行干預和
反事實，
因此
通過
簡單地將預測誤差設置
為零，可以在其他有效的模型乾預中進行因果推斷，因此這是一種非常容易
執行的技術 干預措施，
你只需要接觸一個
神經元，你不必對
圖的結構採取行動，
你可以用它來執行
創建生物學上合理​​的結構因果模型，
它能夠學習結構 呃，
從數據來看，正如我可能已經說過很多次
了，
並且關於未來工作的幾句話
是，
最好做的事情是
提高我們定義的模型的性能，
因為我認為它在
以下方面表現得相當好 很多
任務，所以它在
結構學習上對我的
干預和反事實表現得相當好，但
實際上，如果你看看最先進的
模型，總會有一種非常
具體的方法在單個任務中表現更好，
所以看到它會很有趣 如果我們
可以
通過添加一些
技巧或
一些新的優化方法來達到特定任務中的性能水平，並將
其推廣到
實際上比靜態系統更有趣的動態系統，
例如動態
因果模型和/或 其他技術
允許您在
移動的系統中執行因果推理，因此在
特定時間步長中採取的操作會
影響稍後時間步長中的另一個節點，
這基本上是一個宏偉的
因果關係，是的，就是這樣，
嗯，
非常感謝，
謝謝 非常棒且非常全面的
演示，我真的認為
您被靜音了，
抱歉在 Zoom 上被靜音了，但是是的，感謝您的
精彩且非常全面的
演示，其中確實有很多內容，
並且在實時聊天中也有很多很好的
問題，所以也許可以
溫暖一下 進入這個問題，你是如何開始
研究這個主題的，你是在
因果關係中研究的，並發現預測編碼
是有用的，反之亦然，或者你是如何
來到這個十字路口的？
我實際上不得不說，第一個
提出這個想法的人是
呃，男爵
非常像我想一年
半前，甚至更多，他帶來了一個
帶有這個想法的頁面，然後他被
遺忘了，沒有人拿起它，呃，
去年夏天我開始
對因果關係和嗯感到好奇
例如，當我聽播客時，我讀了《生命之書》，
我知道
你對某個主題感興趣的標準方式，
我記得巴倫的這個想法，
並向他提出了這個想法，呃，
我想為什麼不呢？ 我們擴展它，呃，
實際上把它寫成一篇論文，所以我
讓一些人幫助我進行
實驗，呃，這是最後的最終
結果，太棒了，
很酷，是的，
有很多話要說，我只是要去
實時聊天 首先解決一堆
不同的問題，如果其他人
想添加我，我會
先打開燈，因為我認為我
越來越陷入黑暗，是的，
誰說主動推理無法解決 一個
暗室問題
哦，是的，我們在這裡，
所以你會說燈開關導致
它變亮了是
的，
我認為
這裡沒有問題，
嗯，好的，ml Dawn 寫道，
因為在預測編碼中，所有
分佈通常都是高斯分佈，
自下而上的消息是精確
加權預測 誤差，其中
精度是高斯
協方差的倒數，如果使用非高斯
分佈，
基本上一般方法保持
不同，主要區別在於，
你沒有預測誤差，
正如正確指出的那樣，基本上是
虛擬自由能的導數，如果你有高斯
假設，
是的，你甚至可以將單個量
設置為零，你可能
必鬚根據圖表的結構進行干預，
而且你呃和同事在 2022 年發表了一篇
預測論文 編碼超越
高斯分佈，它著眼
於其中一些問題，是的，是的，正是
如此，
這篇論文背後的想法是呃，
我們對變形金剛進行建模，這是
使用相當困難的最大動機
，答案是呃，不是
因為 注意力機制
最後有一個軟最大，軟最大調用
呃，不是高斯分佈，而是
軟最大分佈，我
現在不知道名字，但是是的，
呃，所以是的，這是一個概括，
它有點 一旦
你刪除了加斯頓假設，就
很難稱之為
創造性編碼，
所以他是一個
例子，就像和汽車
弗里斯通交談，或者他喜歡創造性編碼，
只有當你只有高斯
和高斯時 假設，
但是，是的，這更像是一場哲學
辯論，而不是呃
有趣，另一個我認為
絕對令人
感興趣的話題是《變形金剛》
中的注意力裝置
與
從神經認知
角度和預測
處理精度描述注意力的方式之間的異同 等待角度，
你對此
有何看法？這個想法是，
嗯，是的，我認為，從
漂亮的處理和
操作推理的角度來看，
注意力可以被視為一種
結構性學習問題，我
認為有一個
Chris Buckley 小組最近發表的論文表明，
應該有一個
存檔重印，其中基本上
表明，注意力機制
只是簡單地學習特定
於
其他數據點的權重參數的精度，所以這個精度
不是，它不是，它不是
模型結構中的參數，因此
它不是模型特定的參數，它
是一個快速變化的參數，例如在
最小化自由能變化的同時更新的值節點，
一旦它們一旦你 已經最小化它併
計算它，然後你把它扔掉，
對於下一個數據點，你必須
從頭開始重新計算它，
所以是的，我認為類比
計算明智的是呃，注意
機制可以被視為一種
結構學習，但是 結構
學習是特定於數據點而
不是特定於模型的，
我認為如果我們想概括
一點，並
從《變形金剛》中的注意力機製到
認知科學的注意力機制，
我覺得它們可能是兩個不同的東西，
喜歡得出相似之處和 呃，
我認為結構學習類比
以及一個連接相
對於另一個連接的重要性可能會
更好地完成這項工作，
酷灰色答案好吧，
ml Don 在反事實中問
隱藏變量
X 和未觀察到的變量 U 之間有什麼區別，
區別是
我認為主要的一個是你無法
觀察
你可以使用它們的用途，因為你可以你可以
計算它們並修復它們，但你不能這個
想法是你無法控制
它們，所以它們使用的用途應該是
被視為環境特定的變量，
它們在那裡，它們會影響
你的過程，因為
例如當你回到過去時，
環境是不同的，所以這個想法是，
例如，如果你
想回到
之前的例子
具有特定教育智力的人的預期收入
呃呃教育學位這個
想法是，如果我想看看
我今天能學到多少，呃
與我不知道與碩士學位
是不同的
20 年前我擁有碩士學位的收入是
不同的，例如在意大利，相
對於其他國家，所有這些
變量都不受你的
控制，你無法使用你的願景網絡對它們進行建模，
但它們就在那裡，所以你 當
你想得出結論時，你不能忽視它們，
所以他是的，
基本上所有你
無法控制的事情你都
可以推斷它們，這樣你就可以
及時進行反事實推理，然後說哦，20
年前我就應該得到這個
如果我這麼聰明的話，當然
平均能達到這個學位，
但這並不是說我可以改變
政府對就業或
類似事物的政策，
這是一個更深層次的反事實，是的，是的，
這些都是有用的，
好吧
你
在預測編碼中實現了廣義坐標
不，
我沒有，我從來沒有這樣做過，我已經
呃，是的，我已經研究過它，但是我呃，我從來
沒有實現過它，我知道它們往往
不穩定，呃，
它是 很難使它們穩定，我
認為這就是
我與實施它們的人交談時得到的結論，
但是，是的，我知道
最近實際上發表了一些關於
它們的論文，這些論文在
一些英國負載上進行了測試 編碼器風格實際上
我認為仍然來自Baron，
去年夏天有一篇論文發表，但我從來沒有
自己玩過它們，
很酷的連體衣
確實在層次結構中添加了更多級別，
減少了
預測輸入
添加更多內容的分心問題 呃，
在這種意義上，因為破壞
問題是由 Cycles 給出的，所以基本上
你提供了一個圖像
，事實上你有呃
所以補丁從圖像中進入
神經元，然後其他邊緣
返回，
這基本上創造了這樣一個事實： 你
有一個錯誤，這些基本上正在
調整圖像的像素，
它們會產生一些預測
錯誤，所以你有一些預測
錯誤在模型內部傳播
，是的，我認為這個問題
是周期的普遍問題， 它可能與
像素的層次結構無關，
如果你沒有傳入的邊緣，你就
沒有
呃沒有破壞問題了，
很酷，並且
通過跟踪運算符的非循環網絡規範
是一項非常有趣的技術，
什麼時候帶來的
呃，據我所知，我認為他發表了
我在 2018 年引用的那篇論文，
我至少在因果
推理文獻中不知道，我不知道
任何以前的方法，我會說不，
因為 我的意思是，這是一篇被
引用率很高的論文，所以我想說他們提出了
這個想法，
哇，是的，這很好，
你可以進行梯度下降並學習
結構，我認為
這是一種非常強大的技術，是的，
有時就像你看
當
貝葉斯推理和
因果推理的不同特徵變得可用時，
這真的很了不起，就像為什麼
沒有在貝葉斯因果建模框架下完成這件事一樣，
因為這種情況只發生了五到
二十五年
，所以時間非常短 而且
它的技術性相對較強，所以
參與其中的研究小組相對較少，
嗯，
它的功能真的很酷，
不，是，正是，我的意思是，這也是我
認為這個領域令人興奮的部分，呃，我的意思是，
肯定有
仍然有待發現的突破，可能是
因為，例如，就像
他們發現的那篇論文的突破一樣，
就像他們只是發現了
無環結構的正確先驗一樣，
好吧，是的，
我的意思是我我不知道 確切地說，但這
可能是你在一個下午想到的一個想法，
我不知道
其他人是如何想出這個想法的，
但可能是
他們在白板上，你
就像哦，實際上 這是一個
巨大的突破，我只是簡單地
定義了先前的
突破，還有很多這些突破，
它們不只是堆疊起來，它不像
呃呃一座積木塔，它們
分層並組合，所以某些東西
將被推廣到嗯 廣義
坐標或廣義同步或
任意大的圖形或
具有多模式輸入的傳感器融合
，就像所有這些都以非常
令人滿意和有效的方式融合在一起，所以即使是
某人可以立即想出的小東西也
確實可以產生影響
好吧，ml Dawn 說非常感謝你
問我的問題，也非常感謝
Tomaso 的鼓舞人心的演講，
非常好哦，非常感謝，然後
Bert 問道，
使用預測編碼的語言模型與
使用 Transformer 的語言模型有何不同，
嗯，
好吧，我認為實際上 如果我今天必須
使用預測編碼構建語言模型，我仍然會使用
Transformer，
所以想法是，例如，如果您
有一個
我在中定義的這個或這些分層貝葉斯網絡的分層圖形模型 第一個
滑動一個箭頭來編碼一個函數，
這是線性映射
好吧，所以一小時只是
潛在變量中編碼的向量乘以
這個權重矩陣，然後你可以
使非線性和類似的東西相乘
但這實際上可能是更
複雜的事情，箭頭中包含的函數
可以是卷積可以是
注意力機制
所以實際上我會如何做我
仍然會使用我的意思這實際上是
我們在呃中所做的方式 去年在牛津
小組中，我們的
結構是每個箭頭
現在都是一個 Transformer，所以一個是注意力
機制，下一個是
作為 Transformer 的前饋網絡
，基本上唯一的區別
是那些 您
想要計算後驗的變量，並
通過 VIA 平均場
近似使這些後驗獨立，因此基本上您遵循
所有步驟，使您能夠
收斂到
創造性編碼的變化自由能，但
您的方式 計算預測
和發送回信號的方式
是通過 Transformer 完成的，
所以我通常仍然會使用 Transformer 我的
意思是它們工作得很好，
我不認為我們可以傲慢地
說哦，不，我會這麼做 通過
純粹的預測編碼方式
結構更好，
但仍然會近似 Transformer
抱歉，你說結構學習將
近似 Transformer 方法是的，
我
之前在呃中提到的結構學習，當有人呃問
創意編碼
和注意力機制之間的相似之處時非常是
非常 有趣的
是，
我想知道亞馬遜的一件事，我
在你提到的預測編碼網絡中看不到深度的概念，
我很可能錯過了它
為預測編碼提供的定義
涉及深度的概念，
你所說的深度是什麼意思，
不，是的，這是真的 這是呃，因為
我多次說過的標准定義
是分層的，你有
預測朝一個方向進行，一些
預測誤差朝相反的
方向發展，
基本上就是我們在這篇
論文中所做的，以及在呃最後一篇論文中所做的，這
就是所謂的 對
任意圖拓撲的學習，我們有
相對編碼，我們可以將
深度 uh 視為
獨立的 uh
基本上是一對潛在變量 潛在
變量和箭頭，
並且您可以預測朝該
方向前進，並且預測箭頭
與另一個方向一致，但是然後您 可以用
多少種方式組合這些，所以
你可以，所以基本上這個
組合不必是
分層的，
最後可以有循環，所以你可以
例如插入另一個呃另一個
潛在變量到第一個 一個，
然後將其他連接起來，你就可以
得到一個結構，它可以像你想要的那樣糾纏在一起，
例如在另一篇論文中，
我們訓練
呃一個具有
大腦結構形狀的網絡，所以我們有很多
大腦區域
內部稀疏連接，並且
彼此部分連接，
最後沒有任何層次結構，但您
仍然可以通過最小化
操作自由能和
最小化
網絡的總預測誤差來訓練它，
這樣您就可以
對於糾纏圖中的給定主題，
您可能會看到三個連續的層
，當您單獨查看它們時，您會
說哦，這是一座三層建築，
這是一個三層模型，表示
自適應三層，但當您
在那裡拍攝更大的圖片時 不像
該網絡的顯式頂部或顯式底部，
是的，這基本上是由以下事實給出的：
韓國預測網絡中的每個操作都是
嚴格本地的，
所以基本上每條消息都會傳遞
每個預測和每個預測
錯誤 你發送的數據只發送到
非常接近的神經元，好吧，
全局結構是否實際上是
分層的，單個
消息傳遞甚至看不到，
我想這就是
學習新模型
架構的希望是空間
自上而下設計的東西非常小，
今天使用的模型很多，儘管是超級
有效的模型，
嗯，雖然你可以問每
單位計算是否有效，這是第二
級問題，但今天很多有效的
模型沒有其中一些
預測編碼網絡的屬性，
例如它們的能力，
僅使用本地計算，
這提供了生物現實性
或只是時空現實性，
而且還可以在
聯合計算或分佈式
計算設置等方面提供很多優勢，
不，是，完全同意，
因為我 我認為一般的想法是
這樣的，我不知道這是否會
成為一個優勢，所以我認為它非常有
前途，正是出於你所說的原因，
呃，原因是今天的
帶有反向傳播的模型字符串你
基本上可以總結一下 它們作為
監控反向傳播是一個
函數，因為基本上你有一個
從輸入到輸出的映射，反向
傳播基本上
從其計算
圖中傳播呃信息，所以今天使用的每個神經網絡神經
網絡模型
都是一個函數，而預測編碼
以及另一種自由編碼，例如
舊的函數類，該
方法類使用局部
計算進行訓練，並且實際上通過
最小化全局能量函數來工作，
它們不限於
從輸入到輸出的模型函數，它們實際上對
以下內容進行建模： 有點類似於
物理系統，所以你有一個物理
系統，你可以將一些值固定到
你擁有的任何輸入上，然後讓
系統收斂，然後你讀取應該輸出的
神經元或變量的一些其他值，
但這個
物理系統沒有 不一定是一個擬合
前向映射，不一定是一個
具有輸入空間和
輸出空間的函數，就是這樣，
所以你可以學習的模型類別
是呃，所以基本上你可以看到
像前饋模型 和函數，
然後是一個更大的類，
即物理系統，這裡是否有一些
有趣的東西我還不
知道，因為這些函數
運行得非常好，我們看到
反向傳播的那些日子
它們運行得非常好，但是
是的 我不知道
重要的部分是否有什麼有趣的東西，但重要的
部分是相當大的，好吧，
有很多模型你
無法帶回傳播，你
可以通過創造性編碼
或浴室傳播或其他
方法進行訓練
這非常有趣，當然，
生物系統物理系統
解決了各種有趣的問題，
但是螞蟻物種仍然沒有免費的午餐，
在
這種環境中表現很好的螞蟻可能
在另一種環境中表現不佳，所以嗯
在辛特蘭
可能有一些非常獨特的特殊
算法，它們作為一個函數沒有得到很好的描述，
但仍然提供了一種程序化的
方法來實現啟發式算法，
這可能非常
有效，
不是的，是的，是的，任何
這都是我最關注的
焦點 例如，我在攻讀博士學位期間的研究，
比如找到這個應用程序，它
就像在這裡，而不是在功能內部，
很酷，
這項工作從這裡到哪裡，比如
你對哪些方向感到興奮，
以及你如何看待主動
推理生態系統中的人們 參與
這類工作，
我認為一個非常有可能是最
有前途的方向，這是一個
呃，她是我可能想
探索一點的東西，正如我所說，
確實是靜態
模型背後的東西，所以我展示的一切 到目前為止，我已經
展示了呃是關於靜態數據的，
因此數據不會隨著時間的推移而改變，
創意編碼的定義中沒有時間，就像我
在這裡介紹的那樣，
但是您可以將
創意編碼推廣到工作中 正如
您之前提到的，使用廣義坐標的時間數據通過將
其呈現為通用卡爾曼
濾波器生成模型，
這就是
因果推理方向可能非常
有用的地方，因為是的，那個模型在
這一點上也許您可以 能夠對
更大的因果關係和更
複雜、更有用的
模型動態原因進行建模，基本上是
因為一般來說，微積分
和乾預和
反事實科學分支
主要是在小型模型上開發的，
所以
就像你不這樣做一樣 一般來說，我們不會對
巨大的模型進行干預，所以如果你
查看醫學數據，他們會使用
相對較小的視覺網絡，但
當然，如果你想要一個
動態因果模型來模擬
特定環境或特定
現實，你就有一個 你體內的很多神經元
都有很多潛在的變量，它們會隨著
時間的推移而改變，並且
在某個時刻進行更多的干預會
在不同的時間步長中產生效果，所以也許
在 10 個不同的
時間步長之後的下一個時間步長中，我認為這會
開發出一種
生物學上合理​​的信息傳遞方式是非常有趣的，它
也能夠
基本上模擬偉大的因果關係，
嗯，
你在這些模型中的哪裡看到了行動，
我在哪裡看到了行動，
我沒有想到
我認為是那些模型中的行動 模型
可能與我在其他模型中看到的方式相同，
因為
創造性編碼基本上是一種感知模型，
所以行動就是你可以看到
你正在經歷的事情的結果，
所以通過改變你
經歷某件事的方式，然後你 可以
計算也許你可以簡單地執行一個
更聰明的行動現在你有更多的
信息
但是
但是是的我不認為行動很
容易就像是的我沒有看到行動的任何明確的
後果除了事實上
這可以讓你基本上
也許你
只是對他們得出更好的結論，
在未來執行行動
我會補充一些
人們談論預測
編碼和行動的方式，首先內部
行動或隱蔽行動是注意力，這樣
我們就可以考慮感知 作為
一種內部動作，這是一種
方法，另一種方法非常微觀，是給
定節點的輸出，我們可以
將該節點理解為
具有自己的感官認知和
動作狀態的特定事物，因此從這個意義上說，
節點的輸出，最後是
哪個 我們在直播 43 中探索了一些關於
預測編碼的理論回顧，我們正在閱讀
全文，這都是關於
感知的，關於感知的，然後
就像第 5.3 節一樣，
如果你對行動有期望，
那麼行動就是 這個架構中的另一個變量，
它確實與
非主動推理相一致，
我們不是像獎勵或效用函數那樣最大化我們
選擇行動，而是基於它是
最可能的行動方案，
最小行動的路徑，這是貝葉斯力學
，所以它實際上是非常重要的。 很自然地
引入一個動作變量並使用
它，就好像它是
對
世界上其他更容易接受的事物的預測一樣，因為
我們也期待動作
不是是是完全
不我實際上非常喜歡定義動作的方式並且
呃，我仍然認為，
例如，沒有
那麼多論文應用這種方法，我
認為來自
Alexander 或 robria 的幾篇論文做了
類似的事情，但在實踐中，就像在
純粹的主動推理之外，比如應用
預測編碼
解決實際問題的行動還沒有被
探索很多
哦，謝謝你的精彩
演講和討論，
你還有什麼想說的，或者
指出人們的方向，呃，
不，非常感謝你邀請
我 呃，
這真的很有趣，我希望能
在某個時候回來，隨時隨地創作一些很酷的未來
作品，
謝謝托馬斯，
謝謝你丹尼爾，再見，再見