bonjour et bienvenue c'est le
flux d'invités d'inférence active
numéro 51.1 le 28 juillet 2023
nous sommes ici avec Tomaso Salvatore et nous
aurons une présentation et une
discussion sur le travail récent d'inférence causale
via le codage prédictif, donc
merci beaucoup d'avoir rejoint ceux qui
regardent  en direct n'hésitez pas à écrire
des questions dans le chat en direct et à
vous merci merci
beaucoup Daniel de m'avoir invité
euh toujours été un grand fan de la
chaîne et j'ai regardé beaucoup de
vidéos je
suis assez  ravi d'être ici et euh et d'
être celui qui parle cette fois,
donc je vais parler de ces
préimpressions récentes que j'ai publiées et qui ont
été le travail des deux derniers
mois
et c'est une collaboration avec le
with lookup  à Ketty je suis à makarak
barami Légende Thomas lukasiavich
et c'est essentiellement un travail conjoint entre
les vers qui est la société dans laquelle je travaille pour
l'Université d'Oxford et uhuvian
donc
pendant cette conférence,
je vais
essentiellement résumer la conférence dont je
vais commencer à parler  ce qu'est le codage prédictif
et les interactions données de ce que c'est
une brève introduction historique pourquoi vous
pensez qu'il est important d'étudier le
codage créatif même par exemple pour
la perspective de l'apprentissage automatique
Je fournirai ensuite une
petite introduction à ce qu'est l'inférence causale
et  et une fois que nous aurons toutes ces
informations ensemble, je
discuterai ensuite de la raison pour laquelle j'ai écrit cet article, quelle
était essentiellement la question de recherche qui
m'a inspiré, ainsi que les autres
collaborateurs,
et présentera les principaux résultats, à
savoir comment effectuer
l'inférence, donc l'intervention et
l'inférence contrefactuelle
et  comment apprendre les structures causales
à partir d'un ensemble de données donné en utilisant le
codage prédictif, puis je conclurai bien sûr
avec un
petit résumé et une discussion sur les raisons pour lesquelles
je pense que ce travail peut en fait avoir
un impact et certaines orientations futures,
alors qu'est-ce que le codage créatif le
codage créatif  est en général célèbre pour
être une méthode d'apprentissage inspirée des neurosciences,
donc quelle théorie sur le
fonctionnement du traitement de l'information dans le cerveau
et,
très formellement parlant, le niveau de
codage créatif peut être décrit comme
ayant essentiellement une
structure hiérarchique de neurones dans le cerveau et
et vous  ont deux familles différentes de
neurones dans le cerveau
la première famille est celle
chargée d'envoyer des
informations de prédiction afin que les neurones d'un
niveau spécifique de la hiérarchie envoient des informations
et prédisent l'activité du
niveau inférieur
et la deuxième famille de  Le neurone est celui
des neurones d'erreur et des neurones fléchés,
ils envoient des informations d'erreur de prédiction
vers le haut de la hiérarchie, de sorte qu'un niveau prédit
l'activité du niveau inférieur à
cette activité a une certaine cette prédiction
comme une inadéquation qui
se produirait réellement dans le niveau inférieur
et des informations sur  l'
erreur de prédiction est envoyée vers le haut de la touche fléchée,
mais le codage prédictif
n'a en fait pas été brûlé en tant que
neuroscience en tant que théorie des
neurosciences,
mais il a en fait été initialement développé
comme méthode de traitement et
de compression du signal dans les années 50, donc le
travail de  Oliver Elias, qui est en fait
contemporain de euh vêtements Shannon de
Shannon,
ils ont réalisé qu'une fois que nous avons un
prédicteur, un modèle qui fonctionne en quelque sorte
bien pour prédire les données,
envoyer des messages sur l'erreur dans
ces prédictions est en fait beaucoup
moins cher que d'envoyer le message entier
chaque  le temps
et c'est ainsi que le joli codage est né
en tant
que mécanisme de traitement et de compression du signal
dans la théorie de l'information dans
les années 50,
c'est en fait dans les années 80 euh qu'il est
devenu exactement le même modèle
a été utilisé euh
en neurosciences
et euh  donc avec le travail de Mumford ou
d'autres travaux par exemple, expliquez
comment la notation des informations de processus afin que
nous obtenions des signaux de prédiction du
monde extérieur et nous devons compresser
cette représentation et euh et avoir cette
représentation interne dans nos neurones
et la méthode  est très similaire sinon
équivalent à celui qui a été utilisé qui
a été développé par Elias et Oliver dans
les années 50
peut-être que le plus grand changement de paradigme
s'est produit en 1999
grâce au travail d'environ Ballard
dans lequel ils ont introduit
ce concept que je  mentionné plus tôt
à propos des structures hiérarchiques dans le
cerveau où les informations de prédiction sont
descendantes et les informations d'erreur sont
ascendantes
et quelque chose qu'ils ont fait et qui n'a pas été
fait auparavant, c'est qu'ils
expliquent et développent cette théorie
non seulement en France mais seulement mais
aussi  sur la façon dont l'apprentissage fonctionne dans le
cerveau, c'est donc aussi une théorie sur la façon dont nos
synapses sont mises à jour
et la dernière grande percée dont je
vais parler dans cette brève
introduction historique date de 2003, mais
c'est euh alors il a continué dans le dans le
des années après euh grâce à carfiston dans
lequel il a essentiellement pris la théorie de
Robin Ballard et il a développé
un il l'a étendu et l'a généralisé à
la théorie des modèles génératifs donc
fondamentalement l'affirmation principale que ce
carfiston a fait est que le codage créatif est
un  Schéma de maximisation des preuves d'
un type spécifique de modèle génératif
que je vais présenter
plus tard également,
afin de faire un bref résumé dans les
deux premiers
euh types de coin créatif que j'ai
décrits, donc le traitement et
la compression du signal et le  le traitement de l'information
dans la rétine et dans le
cerveau en général, ce sont des méthodes d'inférence
et le plus grand
changement, la plus grande révolution que nous
ayons eue en 1999, alors disons qu'au 21e
siècle, le codage opératoire était considéré
comme un algorithme d'apprentissage afin que nous puissions d'abord
compresser les informations  et ensuite mettre à jour toutes
les synapses ou toutes les variables latentes
que nous avons dans notre modèle génératif pour
améliorer notre modèle génératif lui-même
alors donnons quelques définitions euh
qui sont un peu plus formelles
pour que le codage opératoire puisse être vu comme un
génératif gaussien hiérarchique  modèle
donc voici une figure très simple dans laquelle
nous avons cette structure hiérarchique
qui peut être aussi profonde que nous le voulons
et les signaux de prédiction du signal vont
d'une variable latente XM à la
suivante et se transforment
à chaque fois via la fonction GN
ou GI
c'est un modèle génératif comme je l'ai dit et
quelle est la probabilité marginale de ce
modèle génératif eh bien c'est simplement la
probabilité du dernier
pouvez-vous voir mon curseur oui oui
c'est parfait donc c'est le modèle génétique
du dernier sommet est la distribution Désolé probablement
du dernier sommet fois
la distribution de probabilité de chaque
autre sommet conditionnée sur l'activité
du sommet avant ou sur la
variable latente avant moi
J'ai déjà dit que c'est un
modèle génératif gaussien ce qui signifie que ces
probabilités elles sont sous forme gaussienne
et chaque
fonction endos  fonction G en général et
euh surtout puisque par exemple dans l'
article Rambler et dans tous les articles qui
ont suivi également à cause de la
révolution de l'apprentissage en profondeur, ces fonctions sont
simplement des cartes linéaires ou des
cartes non linéaires avec
des fonctions d'activation ou des cartes non linéaires avec une
fonction d'activation et un  biais additif
afin que nous puissions donner une
définition formelle du codage créatif et nous pouvons
dire que le codage opératoire est un
schéma d'inversion pour un tel modèle génératif où
sa preuve de modèle est maximisée en
minimisant une quantité appelée la
variation de l'énergie libre
en général le  l'objectif de chaque
modèle génératif est de maximiser la preuve du modèle, mais
cette quantité est toujours insoluble et
nous avons des
techniques qui nous permettent d'
approximer la solution et celle
que nous utilisons dans le codage créatif
au lieu de minimiser l'aberration de l'
énergie libre qui est un  qui est une limite inférieure
de la preuve modèle dans ce travail et
en fait dans beaucoup dans beaucoup d'
autres donc c'est la manière standard de le faire
cette minimisation est effectuée la
descente des ingrédients
euh et oui effectuer nous avons convenu dans la descente
et il y a  en fait d'autres méthodes
telles que la maximisation des attentes qui
est souvent équivalente
ou vous pouvez utiliser d'autres
algorithmes de transmission de messages tels que la
propagation des croyances par exemple
et remonter un peu dans le temps, donc
oublier un peu les
modèles génératifs statistiques
si nous pouvons voir codage créatif
en tant que je veux dire, j'ai déjà dit plusieurs
fois en tant que modèle hiérarchique
avec les activités neuronales, donc avec les
variables latentes des neurones qui représentent les
activités neuronales, l'expéditeur signale dans
la hiérarchie
et avec des nœuds d'erreur ou des neurones d'erreur,
l'expéditeur signale dans la hiérarchie, donc
ceci et  les informations d'erreur en arrière
quelle est la variation de l'énergie libre de
cette classe de modèles de codage exploités c'est
simplement la somme
de l'erreur quadratique moyenne de tous les
neurones d'erreur est
donc la somme de l'erreur
de l'erreur totale au carré
et cette représentation est  va être
utile dans euh dans les diapositives ultérieures et dans
la façon dont je vais expliquer comment utiliser le
codage créatif pour modéliser
l'inférence causale par exemple,
je pense que le codage prédictif est important
et ce n'est pas un algorithme agréable à
bien étudier tout d'abord comme  J'ai dit plus tôt qu'il
optimise l'objectif correct qui est
la preuve du modèle ou la vraisemblance marginale,
puis il le fait en optimisant une
borne inférieure qui s'appelle la variation de
l'énergie libre comme je l'ai dit et la
finition virtuelle est intéressante car elle peut être
écrite comme un  somme de deux termes différents
qui sont et chacun de ces termes d'
optimisation en tant qu'impacts importants,
par exemple dans les tâches d'apprentissage automatique
ou en général dans les tâches d'apprentissage,
donc l'un de ces termes force la mémorisation,
donc dans le deuxième terme, il indique essentiellement les
forces du modèle  pour s'adapter à un ensemble de données spécifique
et le premier terme
oblige le modèle à minimiser la
complexité et comme nous le savons par exemple
pour la théorie des résultats du rasoir
si nous avons deux modèles différents
qui fonctionnent de manière similaire sur un
ensemble de formation spécifique celui que nous avons  obtenir
et celui qui devrait se
généraliser euh le plus est le moins
complexe,
donc la mise à jour d'un modèle génératif via l'
énergie libre opérationnelle nous permet de
converger fondamentalement vers le modèle de rasoir de résultat optimal
qui mémorise à la fois un
ensemble de données mais c'est aussi  capable de
très bien généraliser sur
des points de données invisibles,
une deuxième raison pour laquelle le codage opérationnel
est important est qu'il n'est en fait
pas nécessaire de le définir sur une
structure hiérarchique, mais qu'il peut être
modélisé sur des architectures plus complexes et flexibles
telles que graphique dirigé
modèle avec n'importe quelle forme ou généralisé encore
plus aux réseaux avec beaucoup de cycles
qui ressemblent à la région du cerveau et le
résultat final dans la raison sous-jacente
est que vous n'apprenez pas et ne
prédisez pas avec un passage en avant puis en
arrière en propageant l'erreur mais vous êtes
minimiser une fonction énergétique
et cela permet à pratiquement tous les types de
hiérarchie d'être
euh
permet d'aller derrière les touches directes et
permet d'apprendre des cycles et c'est
en fait assez important car le
cerveau est plein de cycles car nous avons
des informations provenant de certains articles récents
euh qui sont parvenus à cartographier complètement
le cerveau de certains animaux comme la
mouche des fruits
le cerveau est plein de cycles donc il est
logique de drainer nos modèles d'apprentissage automatique
ou
nos modèles en général avec un algorithme
qui nous permet de drainer en utilisant
cyclique  structures
la troisième raison pour laquelle le codage opérationnel est
intéressant est qu'il a été formellement
prouvé qu'il est plus robuste que le
réseau de neurones standard en commençant par la
propagation noire, donc si vous avez un
réseau de neurones et que vous souhaitez effectuer
des tâches de classification,
votre codage créatif est plus robuste
et  c'est
intéressant dans des tâches telles que
la formation en ligne sur de petits ensembles de données ou des
tâches d'apprentissage continu et la théorie
vient essentiellement du fait que le
codage impératif a été déplacé vers une
descente de gradient implicite approximative
qui est une version différente de la
descente de gradient explicite qui est  la
descente verte standard utilisée
dans chaque modèle fondamentalement
et c'est une variation qui est plus robuste
Je pense que d'accord j'ai fait un assez long
codage intra-opératoire Je pense que je passe maintenant
au deuxième sujet qui est l'inférence causale
et le quoi  l'inférence causale l'
inférence causale est une théorie c'est une
théorie très générale qui a été
le plus formalisée par Judy apparel c'est certainement
la personne la plus importante dans le
domaine de la causalité en France il a écrit de
très beaux livres par exemple le livre de
Y est fortement recommandé  si vous voulez
en savoir plus sur ce sujet
et qu'il aborde essentiellement le problème suivant,
supposons que nous ayons une
distribution de probabilité conjointe
associée à un réseau bayésien, cela
va être un peu l'
exemple courant dans tout le papier,
surtout quand  vous n'êtes pas avec
des réseaux asiatiques de cette forme,
il était basé sur des réseaux dans lesquels les
variables à l'intérieur peuvent représenter
différentes quantités, par exemple, notre
réseau visuel avec cette forme peut
représenter
les quantités sur la droite, donc socialement
économique Statue de studio d'un
individu son  niveau d'éducation son
intelligence et son niveau de revenu
quelque chose pour lequel les statistiques classiques sont
très bonnes et c'est euh alors que euh l'
application la plus utilisée est de modéliser
des observations ou des corrélations une
corrélation répond essentiellement à la
question qu'est-ce que si nous observons
une autre variable C
donc par exemple dans  dans ce cas, quel est
le niveau de revenu le
niveau de revenu attendu d'un individu si
j'observe ce niveau d'éducation
et bien sûr si cette personne
a un diplôme supérieur, par
exemple une maîtrise ou un doctorat, je m'attends à ce que
cette personne ait  un niveau de revenu plus élevé
et c'est une corrélation,
mais parfois il y a des choses qui
sont très difficiles à observer, mais elles jouent un
rôle énorme dans la détermination de ces
quantités,
par exemple, il se peut que le
niveau de revenu soit beaucoup plus
défini par l'intelligence d'un
personne spécifique
et et peut-être que l'intelligence ou
si une personne est intelligente est également plus
susceptible d'avoir un niveau d'éducation supérieur,
mais la vraie raison pour laquelle
le revenu est I est à cause
du QI
et cela peut être cela ne peut pas  be Étudie
simplement par des corrélations et doit être
étudié par une technique plus avancée
qui s'appelle une intervention
une intervention répond essentiellement à la
question est qu'est-ce que D si nous changeons C en
une valeur spécifique,
par exemple nous pouvons nous pouvons prendre un
individu  et vérifier son niveau de revenu
puis changer son niveau d'éducation donc
intervenir sur ce monde
et changer son niveau d'éducation sans
toucher à son intelligence et voir de
combien son revenu change
par exemple si le revenu change beaucoup
cela veut dire que l'intelligence
ne change pas  t joue un grand rôle à cet égard, mais le
niveau d'éducation le fait si le niveau de revenu
ne change pas beaucoup, cela signifie qu'il
y a peut-être une variable cachée dans ce cas,
l'intelligence qui détermine le
niveau de revenu d'une personne,
la troisième quantité d'inférence causale importante
est que  de contrefactuels donc
par exemple un contrefactuel répond à la
question ce que serait et nous changeons
C en une valeur différente dans le passé
donc par exemple nous pouvons voir que la
différence entre les interventions et
les contrefactuels est que les interventions
agissent dans le futur donc j'interviewe  dans
le monde maintenant pour observer un changement dans le
futur bien contrefactuel nous permet de
remonter dans le temps et de changer une variable
dans le temps et de voir comment ce changement
aurait influencé le monde dans lequel nous vivons
maintenant
et ceux-ci sont définis par judapple comme les
trois  les niveaux de corrélation d'inférence causale
est le premier niveau d'
intervention est le deuxième niveau
contrefactuel est le troisième niveau
d'autres interventions Je vais
les définir plus formellement maintenant que j'ai donné
une définition intuitive et j'utilise
cette notation ici  qui est
en fait le même tout au long de la
présentation, donc X sera toujours
une variable latente s i sera toujours
un point de données ou une observation
et VI sera toujours un sommet donc
chaque fois que vous voyez VI nous sommes seulement
intéressé par la structure du graphe
par exemple
alors supposons que nous avons un modèle bayésien
qui a la même structure
que le modèle bayésien que nous avons vu dans la
diapositive précédente
étant donné que X3 est égal à S3 c'est l'
observation que nous faisons les statistiques permettent  nous
pour calculer la probabilité ou l'
espérance
de X4 qui est la variable latente
liée à ce sommet
étant donné que X3 est égal à S3
intervention étrangère nous avons besoin d'un nouveau type de
notation qui s'appelle l'opération faire
donc dans ce cas
X4 nous voulons calculer  la probabilité de
X4 compte tenu du fait que nous intervenons dans
le mot et changeons X3 Ouest 3.
et comment fait-on cela pour effectuer une
intervention Judo Pearl nous dit qu'il
faut
avoir une étape intermédiaire avant de
calculer une corrélation est d'abord nous
devons tout supprimer pour supprimer tous les
bords entrants vers V3,
nous devons donc étudier non pas ce
réseau bayésien mais ce second,
puis à ce stade, nous sommes autorisés à
calculer une corrélation comme nous le
faisons normalement
et c'est une intervention
un contrefactuel  est une généralisation de
ce qui, comme je l'ai dit, a vécu dans le passé
et ils calculent à l'aide de
modèles de causalité structurels,
un modèle de causalité de structure est un tuple
qui est conceptuellement similaire à un
réseau bayésien, mais fondamentalement, nous avons
cette nouvelle classe de variables en haut qui
sont les variables inobservables qu'ils utilisent
donc nous avons le réseau bayésien que nous
avions avant X1 X2 X3 S4
mais nous avons aussi ces inobservables ou
variables qui dépendent de l'environnement
vous ne pouvez pas les contrôler vous pouvez les déduire
mais vous
mais ils ils sont là
et
f  est un ensemble de fonctions qui dépend de
tout le
fondamentalement f de x de x3 dépend de X1
car nous avons une flèche sur x2 car
vous avez une flèche et sur la
variable inobservable qui
influence aussi l'extrême
donc oui intuitivement vous pouvez nous voir vous
pouvez penser  d'un modèle causal structurel
en tant que réseau bayésien avec ces
variables non observables en haut et chaque
variable non observable n'influence que sa
propre dernière variable X, par exemple
IU ne touchera jamais X1 non plus u3 ne
touchera que Q3 E1 influencera tous
X1 et  ainsi de suite et ainsi de suite,
effectuer une inférence contrefactuelle
répond à la question suivante, alors qu'est-ce que
X4 serait à X3 égal à une autre
variable dans une situation de réussite, votre
étranger
nécessite trois étapes différentes, donc l'
abduction
est le calcul de toutes les variables d'arrière-plan
donc dans ce  dans cette étape, nous
voulons remonter dans le temps et comprendre
comment l'environnement était l'environnement non observable à
ce moment précis dans le temps
et nous le faisons en fixant toutes les
variables latentes X à certaines données spécifiques que
nous avons déjà
et et en effectuant ces euh ceci
inférence sur l'utilisé
alors on va utiliser le U
pour garder le U que l'on a appris et
effectuer une intervention
donc
une contrefacture peut aussi être vue comme
une intervention à remonter le temps dans laquelle on
connaît l'environnement les
variables d'environnement U1 U2  et u4 à ce moment précis
et
quelle est l'étape manquante,
alors que serait X4 à X3 égal à un
autre
autre point de données dans cette
situation spécifique maintenant maintenant nous pouvons calculer une
corrélation
et la corrélation nous le faisons sur le chemin
sur le sur le graphique  dans lequel nous avons
déjà effectué une intervention en utilisant
les variables d'environnement que nous avons
apprises dans l'étape d'abduction
et c'est une inférence contrefactuelle c'est
la dernière diapositive de l'
inférence causale présente l'introduction
et concerne l'apprentissage structurel
fondamentalement tout ce que j'ai dit
repose jusqu'à présent sur le fait que nous connaissons
les dépendances causales parmi les
points de données, nous connaissons donc la structure
du graphique, nous savons quelle variable
influence laquelle,
nous connaissons les flèches en général,
mais en pratique, ce n'est en fait pas
toujours possible, donc nous
nous n'avons pas accès au graphique causal
la plupart du temps et en fait apprendre
le meilleur graphique causal à partir des données est toujours
un problème ouvert nous nous améliorons dans ce domaine nous nous
améliorons mais
comment effectuer cette tâche exactement
euh
est toujours un problème ouvert
donc, comme je l'ai dit, le but est de faire
référence aux relations du Conseil à partir de
données d'observation, donc étant donné un ensemble de données,
nous voulons déduire exactement le
graphique dirigé qui décrit la connectivité
entre le système et les variables de
l'ensemble de données,
par exemple ici, nous avons un exemple
que je suppose que nous
connaissons tous merci euh à cause de
la pandémie, nous avons donc ces quatre
variables âge vaccin hospitalisation
et et CT
et nous voulons déduire les
dépendances causales entre ces variables, donc
par exemple nous voulons apprendre directement
à partir des données que la probabilité  d'une
personne hospitalisée dépend de
son âge et du fait qu'elle soit
vaccinée ou pas et ainsi de suite et ainsi de suite
donc c'est la fin de la longue
introduction mais euh j'espère que c'était
assez clair et j'espère que j'ai donné comme le
les bases pour comprendre
fondamentalement les résultats de l'article et
maintenant nous pouvons passer aux questions de recherche
afin que les questions de recherche soient les
suivantes en
premier Je veux voir
si le codage créatif peut être utilisé pour
effectuer une inférence causale,
de sorte que le codage opératoire jusqu'à présent n'a été
utilisé  effectuer pour calculer les corrélations
dans les réseaux bayésiens
et la grande question est de savoir si nous pouvons aller au-delà de la
corrélation et de l'intervention du modèle et
du contrefactuel d'une manière biologiquement plausible,
donc
d'une manière qui soit par exemple simple
intuitive et nous permette de jouer uniquement avec
les neurones  et ne pas toucher par exemple
l'énorme structure du graphique
et Plus en pratique, plus précisément,
la question devient peut-on définir un
modèle causal de structure basé sur le codage opérationnel pour effectuer des interventions et
des contrefactuels
la deuxième question est
comme je l'ai dit qu'avoir un modèle personnalisé de structure
suppose que nous  connaître la structure
du réseau d'évasion,
donc nous supposons que nous avons les flèches
pouvons-nous aller au-delà et utiliser des
réseaux de codage créatifs pour apprendre la
structure causale du graphique en
donnant essentiellement des réponses positives à
ces deux questions nous permettrait d'
utiliser le codage prédictif comme  une
méthode d'inférence causale de bout en bout qui
prend essentiellement un ensemble de données et nous permet de tester
des interventions et
des prédictions contrefactuelles directement à partir de cet ensemble de données
alors abordons le premier le
premier problème donc l'inférence causale le
codage vibratif qui est aussi la
section qui donne  le titre de l'
article en gros
et ici je vais montrer comment effectuer
des corrélations codage opératoire qui est
euh déjà connu
euh et comment effectuer des
requêtes interventionnelles qui, je pense,
sont la vraie question de l'article
donc voici une causalité  graph qui est le
graphique habituel que nous
avions
et voici le
modèle de codage créatif correspondant, donc les axes sont les
variables latentes et correspondent aux
neurones dans un modèle de réseau de neurones
et la flèche noire passant des
informations de prédiction d'un neurone
à celui vers le bas de la hiérarchie
et chaque sommet a également ce
neurone d'erreur qui transmet des informations vers le haut de la
hiérarchie de sorte que les informations de chaque
erreur vont au nœud de valeur dans
le haut de la hiérarchie et lui disent essentiellement
de se corriger pour changer  la
prédiction
afin d'effectuer une corrélation en utilisant le
codage prédictif, ce que vous devez faire est
que vous prenez une observation et que vous
fixez simplement la valeur d'un neurone spécifique,
donc si vous voulez calculer la
probabilité de X4 étant donné que X3 est égal à S3,
nous devons simplement  prenez X3 et fixez-le à
S3 de manière à ce qu'il ne change
plus et exécutez une minimisation d'énergie
et ce modèle
et en minimisant en mettant à jour l'axe
euh via une minimisation de la variation
d'énergie libre permet au modèle de
converger vers une solution  à cette question
donc la probabilité ou la valeur attendue
de X4 étant donné X3 est égale à 3.
mais comment puis-je effectuer une intervention maintenant
sans agir sur la structure du
graphique
et bien c'est essentiellement la première
idée du papier
oh c'est toujours comment  effectuer une
corrélation donc fixer S3 égal à X3 est la
première étape de l'algorithme et la
seconde consiste à obtenir l'axe en
minimisant la variation de l'énergie libre
une intervention qui correspond en théorie
à supprimer ces
flèches
et répond à la question la
probabilité  de X4
en effectuant une intervention alors X3 est
égal à trois le codage impératif peut être
effectué comme suit
donc je vais écrire l'algorithme ici
donc d'abord comme dans une corrélation vous fixez S3
égal égal à l'iFix X3 égal à l'
observation que vous obtenez
alors c'est l'étape importante que
vous devez intervenir non plus sur le graphique
mais sur l'erreur de prédiction et
la fixer égale à zéro
avoir une erreur de prédiction égale à zéro fait
essentiellement
euh envoie des informations sans signification
dans la hiérarchie ou
n'envoie en fait aucune information du  hiérarchie
car elle vous indique essentiellement que la
prédiction est toujours correcte
et la troisième étape consiste à, comme nous l'avons fait
auparavant, à mettre à jour l'axe l'
axe sans contrainte ou X1 X2 X4 en
minimisant la variation de l'énergie libre
comme je vais le montrer maintenant ou expérimentalement en
faisant simplement  cette petite astuce consistant à
fixer une erreur de prédiction it
égale à zéro
nous empêche d'agir réellement sur la
structure du graphe comme le fait
la théorie du do calculus et d'
inférer les euh manquantes les variables après
une intervention en effectuant simplement
aberration de la minimisation de l'énergie libre
qu'en est-il de l'inférence contrefactuelle l'
inférence contrefactuelle est en fait
facile une fois que nous avons
défini euh comment faire une intervention
et c'est parce que, comme nous l'avons vu précédemment,
effectuer un contre-factuel similaire
à effectuer une intervention dans une
situation passée après avoir déduit le
inobservable les variables inobservables
afin
que vous puissiez le voir dans l'intrigue que j'ai montrée
plus tôt à propos de l'action d'abduction et
des étapes de prédiction les étapes d'action et
de prédiction qu'ils n'avaient pas ces
deux flèches
qu'ils ont été supprimées le joli codage
nous permet de garder les flèches de ce euh
dans  le graphique
et et effectuer des contrefactuels en
effectuant simplement une étape d'abduction comme cela a été
fait précédemment
une étape d'action dans laquelle nous
effectuons simplement une intervention sur le
nœud unique afin de fixer le nœud de valeur et de définir
l'erreur à zéro
et d'exécuter la minimisation d'énergie à
minimiser la durée de l'énergie libre pour
calculer la prédiction,
donc je pense que c'est comme une méthode simple et
élégante pour effectuer des interventions
et des contrefactuels et euh
oui donc je pense que la chose que nous devons
montrer maintenant est de savoir si cela fonctionne dans la pratique
ou non et nous  avoir quelques
expériences
et je vais vous montrer maintenant deux
expériences différentes, la première est
simplement euh une expérience de preuve de concept
qui montre que dans le codage opérationnel
est capable d'effectuer
une intervention et des contrefactuels
et la seconde montre en fait une
application simple  dans la façon dont
les requêtes interventionnelles peuvent être utilisées pour améliorer les
performances des tâches de classification sur un
type spécifique de réseaux de codage opérationnel
qui est celui d'un
modèle entièrement connecté,
commençons par le premier,
alors comment faisons-nous cette tâche, étant donné un
modèle de Conseil structurel,
nous  générer des données de formation et nous les utilisons
pour apprendre les poids afin d'apprendre les
fonctions des modèles structurels de Kaza,
puis nous générons des données de test de test
pour les requêtes interventionnelles et
de contrefaction
et nous montrons si nous sommes capables de
converger vers les données de test correctes  en utilisant un
codage créatif
et
et par exemple ici euh dans ces deux
parcelles représentent l'
intervention interventionnelle et les requêtes contrefactuelles
de ce graphique spécifique qui est le
graphique de biais papillon qui est un graphique
qui est souvent utilisé dans euh pour tester
si une inférence causale si
l'intervention et les
techniques contrefactuelles  le travail est aussi simple que cela, mais
dans l'article, vous pouvez trouver de nombreux
graphiques différents, mais en général, ces
deux graphiques, ces deux graphiques montrent que la
méthode fonctionne montre que l'
erreur absolue moyenne entre les
quantités contrefactuelles interventionnelles
nous nous  calculer et les quantités interventionnelles et
contrefactuelles du
graphe d'origine
sont proches les unes des autres, donc l'erreur est
assez petite
la deuxième expérience est uh est essentiellement
une extension d'une expérience que j'ai proposée
dans un article précédent qui est l'
apprentissage sur des topologies de graphes arbitraires
que j'ai écrit l'année dernière
dans cet article, je
propose essentiellement ce type de
réseau comme une preuve de concept qui est un
réseau entièrement connecté qui est en
général le pire réseau de neurones que vous puissiez
avoir pour effectuer
des expériences d'apprentissage automatique car
nous a donné un fixe  ensemble de neurones
fondamentalement,
chaque paire de neurones est
connectée par deux synapses différentes, donc
c'est le plus est le modèle avec
la plus grande complexité possible en
général,
la bonne chose est que puisque vous avez
beaucoup de cycles, le modèle est extrêmement
flexible  dans le sens où vous pouvez
l'entraîner par exemple sur une image hachée et
sur un point de données et sur son étiquette mais
ensuite la façon dont vous pouvez l'interroger grâce
aux informations qui remontent est euh vous pouvez
interroger de différentes manières donc  vous
pouvez former des tâches de classification dans lesquelles
vous fournissez une image et vous exécutez la
minimisation d'énergie et obtenez l'étiquette,
mais vous pouvez également, par exemple, effectuer
des tâches de génération dans lesquelles vous attribuez l'
étiquette, exécutez la minimisation d'énergie et
obtenez l'image que vous pouvez effectuer par
exemple image  achèvement auquel vous donnez la
moitié de l'image et convergez et
convergez laissez le modèle se convertir à la
seconde moitié et ainsi de suite et ainsi de suite,
c'est donc essentiellement un modèle qui apprend
les statistiques de l'ensemble de données dans son
intégralité sans être comme concentré sur
la classification ou  génération en général,
donc cette flexibilité est grande,
le problème est qu'à cause de cela,
chaque tâche ne fonctionne pas bien,
vous pouvez donc faire beaucoup de choses différentes
mais aucune d'entre elles n'est bien faite
et
ici je veux montrer comment utiliser
Les requêtes interventionnelles au lieu des
requêtes corrélationnelles standard ou des
requêtes conditionnelles
améliorent légèrement les résultats de ces
tâches de classification,
alors quelles sont les raisons conjectives de
ces tâches, la précision du test
sur ces tâches n'étant pas si élevée,
les deux premières raisons sont que le modèle
est distrait  en corrigeant chaque
euh chaque erreur, donc en gros, vous
présentez une image et vous aimeriez
obtenir une étiquette, mais le modèle se met en fait
à jour pour prédire également l'
erreur dans les images
et la deuxième raison qui est celle que j'ai
dite est que le  la structure est beaucoup trop
complexe, donc encore une fois à partir d'une
argumentation de rasoir de raisin Occam,
c'est le pire modèle que vous puissiez avoir, donc
chaque fois que vous avez un modèle qui correspond à un
ensemble de données, ce modèle sera moins
complexe que celui qui va  à
préférer
mais en général euh juste pour l'étudier
l'idée est de pouvoir interroger dans ce modèle les
interventions à utiliser pour améliorer les
performances de euh de ces
modèles entièrement connectés et
bien la réponse est oui
alors voici comment j'effectue
des requêtes interventionnelles donc  Je présente une image au
réseau,
je corrige l'erreur des pixels pour qu'elle soit
égale à zéro afin que cette erreur ne se
propage pas dans le réseau,
puis je calcule l'étiquette
et comme vous pouvez le voir, la précision s'améliore
par exemple à partir de 89 en utilisant le
méthode de requête standard des réseaux de codage créatif
à 92 qui est la précision après
intervention et la même chose se produit
pour les moyens de mode
et je pense qu'un critique très légitime
que tout le monde penserait probablement
en voyant ces intrigues est que d'accord vous
améliorez les moyens de 89  à 92
craint toujours fondamentalement et ouais c'est vrai
et je suis en fait dans les dernières diapositives, je
vais montrer comment agir sur la
structure de ce euh de ce
modèle entièrement connecté
améliorera encore plus les résultats jusqu'au
point où ils ont atteint le  une
performance euh riche qui n'est même pas proche de la
performance de pointe bien sûr,
mais elle est toujours à la hauteur mais n'est pas à un
niveau qui devient fondamentalement acceptable
enquête Kenworth enquêtant
donc oui donc c'était la partie sur
l'inférence causale en utilisant le codage créatif
et je suppose que pour résumer, je peux dire que
euh la partie intéressante de ce euh des
résultats que je viens de montrer est
que j'ai montré que le codage opératoire est capable
d'effectuer des interventions de manière très simple
et intuitive car vous n'avez pas
à agir sur  la structure de l'ancien graphique n'est
plus parfois ces
fonctions de fonction ne sont pas disponibles, etc.
nous a permis de
définir des modèles de causalité structurels basés sur le codage créatif Nous
passons maintenant à la deuxième
partie du travail qui concerne l'
apprentissage de la structure structurelle,
donc l'apprentissage de l'instruction, comme je l'
ai dit  en fait, aucun problème qui
existe depuis des décennies
et qui a toujours été
abordé jusqu'à il y a quelques années à l'aide de
méthodes de recherche combinatoire,
le problème avec ces
méthodes de recherche communautaire est que leur
complexité double de manière exponentielle,
donc dès que les données deviennent
multi-  dimensionnel et
le graphique Bison que vous voulez apprendre
grandit en taille en l'apprenant
c'est incroyablement lent
la nouvelle solution qui est sortie il y a
quelques années dans un nouveau journal
de 2018
montre qu'il est possible d'
apprendre cette structure sans utiliser un
méthode de recherche de combinateur mais en utilisant
une méthode basée sur le gradient
et c'était essentiellement ce
problème qualifié en général parce que maintenant vous pouvez
vous pouvez simplement
avoir un avant sur les paramètres qui est
l'objectif prioritaire que je vais
définir un peu mieux  dans cette
descente de gradient de course de diapositives et même si vous
avez un modèle qui est double triple la
taille
est euh l'algorithme est toujours incroyablement
rapide
et pour cette raison ce papier est un c'est
ouais je pense que c'est un peu nouveau
et je pense qu'il a déjà autour  600
citations ou des choses ou des choses comme ça
et chaque article que je vois maintenant
sur le conseil des amis et l'apprentissage de la
structure du graphique utilise leur méthode,
cela change juste un peu,
ils trouvent des méthodes d'inférence plus rapides ou légèrement meilleures,
mais ils utilisent toujours
le  avant le présent article défini et je
fais aussi bien et nous faisons aussi bien
ici nous trouverons une nouvelle quantité
qui est l'agence Matrix l'agence
Matrix est simplement une matrice qui encode
les connexions du modèle donc c'est une
matrice binaire et
en général  est une matrice binaire, alors bien
sûr, lorsque vous effectuez une optimisation basée sur le gradient,
vous la rendez continue,
puis vous avez un seuil à un
moment donné qui tue essentiellement un bord ou ou
le définit sur un
et le M3 IJ est égal à un si nous
avons  si le graphe bayésien comme une arête
du sommet I au sommet J ou zéro
sinon donc par exemple cette agence
Matrix ici représente la
structure de connectivité de ce réseau visuel
et
fondamentalement cette méthode
s'attaque à deux problèmes que nous voulons
à propos de ces euh sur l'apprentissage de la
structure  de l'équation Réseau l'
idée est que nous partons d'un
modèle entièrement connecté qui
est conceptuellement uh est similaire en fait
est équivalent au réseau de codage opérationnel que
j'ai défini plus tôt qui est entièrement
connecté donc vous avez beaucoup de
sommets et chaque paire de sommets  est
connecté par euh par deux bords différents
et vous voulez simplement élaguer ceux
qui ne sont pas nécessaires
afin qu'il puisse être considéré comme une méthode qui
effectue la réduction de modèle vous partez d'
un grand modèle et vous voulez le rendre
petit
alors quoi de  le premier ingrédient pour bien
réduire les modèles est bien sûr la ville clairsemée
et quel est l'a priori que tout le monde utilise
pour rendre un modèle plus clairsemé est l'a
priori de LaPlace qui dans l'apprentissage automatique
est simplement connu sous le nom de norme L1
qui est définie ici
la solution que le  cet article que j'ai
mentionné plus tôt a proposé d'ajouter le
deuxième a priori en haut qui applique ce qui
est probablement la plus grande
caractéristique euh des réseaux bayésiens
sur lesquels vous voulez effectuer une
inférence causale est que vous voulez qu'ils soient
cycliques
et fondamentalement ils ont montré  cette
acyclicité peut être imposée à une
matrice d'agence comme a priori
et elle a cette forme ici donc
c'est la trace de la matrice qui est
euh l'exponentielle de a fois a
où a est à nouveau la matrice d'agence et
fondamentalement cette quantité ici
est  est égal à zéro si et seulement si le
réseau bayésien ou le
ou le graphique que vous envisagez
est un clic c
donc je vais les utiliser dans euh dans certaines
expériences afin que ces deux forcent
ces deux a priori
sur différents types  des réseaux de patients
et j'essaie de les fusionner avec les
techniques que nous avons proposées plus tôt pour
effectuer l'inférence causale du
codage opératoire,
donc je vais présenter deux
expériences différentes, donc l'une est une preuve de
concept qui est les
expériences standard montrées dans  toutes les
tâches d'apprentissage structurel qui sont l'inférence du
réseau bayésien correct à partir des données,
puis je vais m'appuyer sur
les expériences de classification que j'ai montrées
plus tôt
et euh
et montrer comment ces a priori
me permettent d'améliorer la
classification  précision la précision du test
des modèles de codage prédictif entièrement connectés,
passons donc à la première expérience
qui consiste à déduire la structure du
graphique
et toutes les expériences, elles suivent toutes
essentiellement le même pipeline dans tous les
articles du domaine, la première étape consiste à
générer  un réseau de vision à partir d'un graphique aléatoire,
donc normalement, les deux
graphiques aléatoires que tout le monde teste sont
des renégraphes Erdos et un graphique sans échelle,
de sorte que vous générez ces grands graphiques
qui ont normalement 20 pour les 80 80
nœuds différents et quelques arêtes
que vous échantillonnez au hasard
et  vous utilisez ce graphique pour générer un
ensemble de données
afin que vous échantillonniez par exemple
n points de données Big N et ce que vous faites, c'est
que vous prenez le graphique que vous
avez généré plus tôt et que vous le
jetez, vous ne conservez que l'ensemble de données
et la tâche que vous  vouloir résoudre maintenant, c'est
apprendre,
c'est avoir un algorithme d'entraînement qui
vous permet essentiellement de
récupérer la structure du
graphique que vous avez jeté,
donc la façon dont nous le faisons ici est que nous sommes
dans un codage créatif entièrement connecté
modélisez sur cet ensemble de données D en utilisant à la fois les
a priori clairsemés et SQL que nous avons
définis précédemment
et voyons si le
graphique vers lequel nous convergeons après
avoir éliminé
les entrées de l'agence Matrix qui
sont inférieures à un certain seuil est
similaire à  celui du graphique initial
et il y a aussi montrer que c'est
en fait le cas donc c'est un exemple
et je montre beaucoup de
paramétrisation et de dimensions différentes et
et des choses comme ça dans le papier
mais je pense que ces deux sont les exemples les plus
représentatifs  avec un
graphique de pépinière d'erreur et un graphique à l'échelle libre
avec 20 nœuds
et ici à gauche vous pouvez voir le
sol à travers le graphique qui est celui
échantillonné
au hasard
et à droite vous pouvez voir le graphique
du joli modèle de difficulté tiré
des données  ensemble
et comme vous pouvez le voir, ils sont assez
similaires
ce n'est toujours pas parfait donc il y en a il y a
des erreurs mais
en général la structure est
qu'ils fonctionnent assez bien nous avons aussi des
expériences quantitatives que nous
que je ne montre pas ici  parce que ce sont
juste d'énormes tables avec beaucoup de chiffres
et je pensais que c'était peut-être un peu
trop pour la présentation mais
les résultats montrent qu'ils fonctionnent
de la même manière que les méthodes contemporaines
aussi parce que je dois dire comme la plupart de
la qualité  vient de l'acigli
prior qui a été introduit en 2018.
la deuxième classe d'expériences est
nos expériences de classification qui, comme
je l'ai dit, sont les extensions de celle que
j'ai partagée plus tôt
et l'idée est d'utiliser
l'apprentissage de la structure pour améliorer la classification
sur les résultats de la classification sur les
moyens et les moyens de mode ensemble de données
à partir d'un graphique entièrement connecté,
donc ce que j'ai fait, c'est que j'ai divisé les
groupes de neurones graphiques entièrement connectés,
donc le groupe 1B
est celui lié à l'entrée
et tous les petits alors  nous avons un certain
nombre spécifique de clusters cachés
, puis nous avons le cluster d'étiquettes qui
est
la classe le groupe de neurones qui
sont censés me donner les prédictions d'étiquettes
et je les ai entraînés à utiliser pour
la première fois l'avant clairsemé  seulement si
l'idée est que si je taille les
connexions dont je n'ai pas besoin à partir d'un
modèle
et que j'apprends en tant que modèle d'analyseur,
cela fonctionne-t-il bien, la réponse est non, cela
ne fonctionne pas et la raison et la
raison pour laquelle est  qu'à la fin, le
graphique avec lequel vous convergez est en fait
le générateur, donc fondamentalement, le modèle
apprend à prédire l'étiquette en fonction de l'
étiquette elle-même, de sorte qu'il supprime toutes les
informations de l'entrée
et ne conserve que l'étiquette et comme vous pouvez le
voir ici le  l'étiquette y se prédit elle-même ou
dans d'autres expériences lorsque vous modifiez les
paramètres que vous avez que y prédit à
zéro que préex X1 le prédit y à nouveau
alors quelle est la solution
à ce problème eh bien la solution à ce
problème est que nous devons
converger  à un graphe acyclique
et donc il faut ajouter quelque chose qui
empêche une cyclicité et qu'est-ce que c'est
bien sûr celui que j'ai déjà
proposé et puis je montre une deuxième
technique
donc la première utilise le SQL a priori
défini plus tôt
et la seconde est  a est une nouvelle
technique qui utilise en fait des
exemples négatifs
donc un exemple négatif un exemple négatif dans ce
cas est simplement euh le point de données dans
lequel vous avez une image mais l'étiquette est
fausse
donc ici par exemple vous avez une image d'
un sept  mais l'étiquette que je donne
au modèle est un deux
et
et l'idée est très simple car elle a
déjà été utilisée dans beaucoup de euh Works
donc chaque fois que le modèle est un
exemple positif, il doit augmenter pour
minimiser la variation  d'énergie libre
et à chaque fois qu'il en a un c'est un
exemple négatif il faut l'augmenter
donc passons sur l'erreur cette
quantité à minimiser
étrangère
avec beaucoup d'expériences et beaucoup
euh d'expérimentations on a vu que les
deux techniques
fondamentalement, d'abord conduire aux mêmes
résultats et deuxième conduire au même
graphique ainsi
donc voici les
voici les nouveaux résultats des moyens et des
moyens de mode en utilisant les deux techniques
que je viens de proposer
et et maintenant nous passons à certains qui
ne sont toujours pas euh géniaux mais des
précisions de test définitivement plus raisonnables, nous avons donc ici
une erreur de test de 3,17 pour les minutes et une
erreur de test de 13,98 pour les moyens de mode
et en fait ceux-ci peuvent être ces résultats
peuvent être beaucoup améliorés en apprenant la
structure du graphique à partir de  haché
puis fixant la structure du
graphique et et faire une certaine forme de
réglage fin donc si vous ajustez le modèle sur
la structure hiérarchique correcte à
un moment donné, vous atteignez la précision du test
qui est celle que vous attendez d'un
modèle hiérarchique mais ceux  ceux-ci sont
simplement celui sur lequel le modèle entièrement connecté a
convergé naturellement,
par exemple à partir d'une erreur de test de
18,32
du train de modèles entièrement connecté sur les
moyens de mode en effectuant simplement
des corrélations ou des requêtes conditionnelles,
ce qui est un moyen standard d'interroger le
modèle de codage opérationnel en
ajoutant  les interventions et l'AC click
prior ensemble rend cette
erreur de test beaucoup plus faible
et on peut l'observer pour les moyens aussi
je ne rentre pas un peu dans les détails
sur euh sur cette dernière expérience et sur la façon dont
l'acyclique prior agit sur le  structure
du graphique
donc j'effectue j'effectue une expérience sur
euh sur un nouvel ensemble de données, ce qui signifie que je veux dire
appeler le nouvel ensemble de données, c'est peut-être
trop, c'est que je l'appelle un
ensemble de données à deux moyens dans lequel vous avez le
point d'entrée  est formé de deux
images différentes et l'étiquette ne dépend que de la
deuxième image
sur la première histoire d'image
donc l'idée ici
est la structure du modèle la
cyclicité avant et des choses comme ça
capables de reconnaître que la seconde moitié
de l'image est  en fait dénué de sens dans
euh dans l'exécution de l'apprentissage de la
classification dans l'exécution
comment la formation se comporte-t-elle en général comme
par exemple nous avons ce nœud d'entrée d'entrée euh
nœud de sortie et seuls les nœuds sont
entièrement connectés et le modèle
converge
vers une structure hiérarchique qui est le
celui que nous connaissons fonctionne le mieux sur les
tâches de classification
bien ici est un exemple d'une
méthode de formation
exécutée donc à c0 qui est le début de la
formation,
nous avons ce modèle ici donc s0
correspond aux sept donc à
la première image  comme un correspond à
l'image à sept colonnes, nous avons à nouveau l'
étiquette Y et toutes les variables latentes x0
X1 X2
et le modèle est entièrement connecté, de sorte que la
matrice de l'agence
est pleine de uns, il n'y a pas de zéros, nous
avons des boucles automatiques et des choses comme ça
le  modèle pour quelques époques jusqu'à ce que
et ce que nous savons immédiatement, c'est que, par
exemple, le modèle
comprend immédiatement que les quatre ne sont pas nécessaires
pour effectuer la classification, donc il ne le fait pas,
donc chaque nœud sortant du
deuxième cluster d'entrée est supprimé
et  quelque chose que nous n'avons pas compris, c'est
que c'est ce cluster qui est
lié à la sortie,
donc nous
avons une carte linéaire de s0 à Y
directement
qui est cette partie ici
mais nous savons qu'en fait une carte linéaire
n'est pas la meilleure  carte pour
effectuer la classification des moyens, nous avons donc
besoin d'une hiérarchie, nous avons besoin d'une certaine
profondeur pour améliorer les résultats et comme
vous pouvez le voir, cette ligne est la
précision
qui jusqu'à présent jusqu'à C2 est
similaire à um donc c'est 91  ce qui est
légèrement meilleur que la classification linéaire,
mais une fois que vous avez poursuivi la formation,
le modèle comprend qu'il a besoin d'une certaine
hiérarchie pour mieux s'adapter aux données,
vous voyez donc que cette flèche commence
à devenir de plus en plus forte au fil du temps
jusqu'à ce qu'elle comprenne que le linéaire
la carte n'est pas vraiment nécessaire et elle
la supprime
donc le modèle avec lequel vous convergez est un
modèle qui part de zéro va à un
nœud caché, puis va à l'
étiquette avec une carte linéaire très faible
qui est en fait supprimée si vous si
vous définissez un seuil de euh si le
seuil du vendeur de par exemple 0,1 0,2 à un
moment donné, la carte linéaire est oubliée et
tout ce avec quoi vous vous retrouvez est avec un est
avec un réseau hiérarchique
qui est que euh donc il a appris la
bonne structure à exécuter
les tâches de classification qui sont hiérarchiques
et il a également appris que la deuxième
image ne jouait aucun rôle dans la définition
de la précision du test et c'est tout
cela est effectué également tous ces
travaux sont simplement effectués par
un processus de minimisation de l'énergie libre donc
vous initialisez le modèle vous définissez l'
énergie libre vous définissez les a priori de sorte que
le clairsemé et le clic C avant
vous exécutez la minimisation de l'énergie et
vous convergez vers un
modèle hiérarchique qui est bien capable d'
effectuer une classification sur haché
et ensuite si vous  puis effectuez quelques
réglages fins, vous atteignez
des résultats très compétitifs comme vous le faites dans les
réseaux à anticipation avec la propagation de la rétroaction,
mais je pense que ce n'est pas la
partie intéressante, la partie intéressante est que vous aimez
tout ce processus ce processus dans son
ensemble d'intervention et l'
acyclicité
vous permet  prendre un réseau entièrement connecté
et converger vers un réseau hiérarchique
qui est capable d'effectuer
une classification avec de bons résultats
et ouais c'est
en gros ça je suis maintenant oh ouais wow
j'ai beaucoup parlé et je suis euh c'est la
conclusion  de la conférence qui est un je
fais essentiellement un petit résumé et je
pense que la conclusion importante si je
dois vous donner en une phrase de cet
article est que le codage prédictif est une
méthode de mise à jour des croyances qui est capable d'
effectuer de bout en bout  -end cousin learning afin qu'il
soit capable d'effectuer des interventions pour
apprendre une structure à partir de données, puis d'
effectuer des interventions et
des contrefactuels
afin d'inférer causale dans d'autres et de
modéliser efficacement les interventions en
mettant simplement l'erreur de prédiction à
zéro, c'est donc une technique très facile
à réaliser  des interventions et
vous n'avez qu'à toucher un
neurone vous n'avez pas à agir sur la
structure du graphique
vous pouvez l'utiliser pour
créer des modèles de causalité de structure qui sont
biologiquement plausibles
il est capable d'apprendre la structure pour  euh
à partir de données comme je l'ai déjà dit peut-être beaucoup de fois
et
et quelques phrases sur les
travaux futurs, c'est que
quelque chose qui serait bien à faire est d'
améliorer les performances du modèle que
nous avons défini parce que je pense qu'il
fonctionne raisonnablement bien sur  beaucoup de
tâches, donc il fonctionne raisonnablement bien sur
l'apprentissage structurel sur
l'intervention et les contrefactuels pour moi, mais
en fait, si vous regardez un
modèle de pointe, il y a toujours une
méthode très spécifique qui fonctionne mieux dans
la tâche unique,
il serait donc intéressant de voir  si nous
pouvons atteindre ce niveau de performance dans
euh dans des tâches spécifiques en ajoutant quelques
astuces ou certaines
ou certaines nouvelles méthodes d'optimisation et de
le généraliser à des systèmes dynamiques
qui sont en fait beaucoup plus intéressants
les systèmes statiques tels que les
modèles causals dynamiques et ou  d'autres techniques
qui vous permettent de vous permettre d'effectuer une
inférence causale dans des systèmes qui se déplacent de sorte qu'une
action entreprise dans un pas de temps spécifique
influence un autre nœud dans un pas de temps ultérieur
qui est essentiellement une causalité de grandeur
ouais c'est tout et euh merci
beaucoup merci
présentation géniale et très complète qui pensait vraiment que
vous êtes en sourdine désolé en
sourdine sur Zoom mais oui merci pour
la présentation géniale et très complète
il y avait vraiment beaucoup
là-bas et il y avait aussi beaucoup de bonnes
questions dans le chat en direct alors peut-être pour
réchauffer  dans les questions comment en êtes-vous venu
à étudier ce sujet avez-vous étudié la
causalité et trouvé le codage prédictif
utile ou vice versa ou comment êtes-vous
arrivé à cette intersection,
je dois en fait dire que la première
personne qui a eu cette idée était
euh était Baron
tellement tellement comme je pense qu'il y a un an et
demi encore plus il a apporté comme une
page avec cette idée et puis il a été
oublié et personne ne l'a ramassé et euh
et l'été dernier j'ai commencé à
m'intéresser à la causalité et le
euh  Je lis par exemple The Book of Life
en écoutant des podcasts je connais la
manière standard dont on s'intéresse
à un sujet
et et je me souviens de cette idée de
Baron et je lui ai proposé et euh et
je me suis dit pourquoi pas  nous l'avons élargi et euh
et en fait un article donc j'ai
impliqué des personnes pour m'aider avec des
expériences et euh et c'est le
résultat final à la fin
génial cool
ouais euh
beaucoup de choses à dire je vais juste aller sur le
chat en direct  d'abord et répondre à un tas de
questions différentes et si quelqu'un d'autre
veut m'ajouter, je vais d'abord allumer la lumière
parce que je pense que je suis
de plus en plus dans le noir oui
qui a dit que l'inférence active ne peut pas résoudre  un
problème de chambre noire
oh oui nous y sommes
donc diriez-vous que l'interrupteur de lumière
l'a rendu plus léger
ouais
je pense donc
pas de problèmes ici
euh d'accord ml Dawn a écrit
puisque dans le codage prédictif toutes les
distributions sont généralement gaussiennes les
messages ascendants sont
Prédiction pondérée avec précision  erreurs où
la précision est l'inverse de la
covariance gaussienne et si
des distributions non gaussiennes sont utilisées
est
fondamentalement la méthode générale reste
différente, la principale différence est que
vous n'avez pas d'erreurs de prédiction
qui, comme cela a été correctement souligné, est
fondamentalement le  dérivée de l'
énergie libre virtuelle si vous avez des hypothèses gaussiennes
ouais vous avez même cette quantité unique
à mettre à zéro et vous devrez probablement
agir sur la structure du
graphique
pour effectuer des interventions
et aussi vous euh et vos collègues avez eu un
article en 2022 prédictif  codage Au-delà des
distributions gaussiennes qui ont examiné
certains de ces problèmes,
oui oui exactement, donc ce papier était un
peu
l'idée derrière ce papier est euh
et nous modélisons Transformers c'est la
plus grande motivation en utilisant assez
difficile et la réponse est euh n'est pas
parce que le  le mécanisme d'attention a
un soft Max à la fin et soft Max appelle
euh
comme pas à la distribution gaussienne mais
ouais à la distribution soft Max le je
ne comprends pas le nom maintenant mais oui
et euh donc oui c'est une généralisation
c'est un peu  difficile de l'appeler une fois que
vous avez supprimé l'hypothèse de Gaston est un
peu encore difficile de l'appeler
codage créatif,
il est
donc par exemple comme parler à euh à la voiture
Freestone soit il aime le codage créatif,
c'est seulement si vous si vous n'avez que Gauss
et gaussien  des hypothèses
mais oui c'est plus un débat philosophique
qu'intéressant et un autre sujet qui, je pense,
est certainement d'un grand
intérêt est les similitudes et les différences
entre l'appareil d'attention dans
Transformers et la façon dont l'attention
est décrite d'un
point de vue neurocognitif et d'un
traitement prédictif Précision  angle d'attente qu'en
pensez-vous
bien l'idée est que euh
ouais j'y pense est que d'un
joli traitement et aussi d'une
perspective d'inférence opérationnelle l'
attention peut être considérée comme une sorte de
problème d'apprentissage structurel il y a je
pense qu'il y a un  article récent du
groupe de Chris Buckley qui montre
qu'il
devrait y avoir une
réimpression sur les archives dans laquelle, en gros,
ils ont montré que le mécanisme de l'attention
apprend simplement la précision sur
les paramètres de poids spécifiques à
d'autres points de données, donc cette précision  n'est pas
un ce n'est pas un ce n'est pas un paramètre
qui se trouve dans la structure du modèle, donc
ce n'est pas un paramètre spécifique au modèle, c'est
un paramètre à évolution rapide comme les
nœuds de valeur qui sont mis à jour tout en
minimisant la variation de l'énergie libre
et une fois qu'ils une fois vous  l'ai minimisé
et calculé, puis vous le jetez
et pour le prochain point de données, vous devez
le recalculer à partir de zéro,
donc oui, je pense que l'analogie en termes de
calcul est euh le
mécanisme d'attention peut être vu comme une sorte d'
apprentissage de structure mais un  structurer
l'apprentissage qui est spécifique à un point de données et
non spécifique à un modèle
et je pense que si nous voulons généraliser un
peu et partir
du mécanisme d'attention dans
Transformers le mécanisme d'attention des
sciences cognitives,
je pense qu'ils sont probablement deux différents pour
aimer dessiner des similitudes et  euh
je pense que l'analogie de l'apprentissage structurel
et l'importance d'une connexion
par rapport à une autre
fait probablement le travail beaucoup mieux
réponse grise cool d'accord
ml Don demande dans les contrefactuels quelle est
la différence entre les variables cachées
X et les variables non observées U
la différence est  que vous pouvez,
je pense que le principal est que vous ne pouvez pas
observer l'utilisation que
vous pouvez les utiliser parce que vous pouvez
les calculer et les réparer mais vous ne pouvez pas
l'idée est que vous n'avez aucun contrôle
sur eux, donc ils utilisent l'utilisation devrait être
vus comme des variables spécifiques à l'environnement
qu'ils sont là, ils influencent
votre processus d'accord parce que, par
exemple, lorsque vous remontez dans le temps, l'
environnement est différent, donc l'idée est
par exemple si vous
aimez revenir à l'exemple
précédent du
de  le revenu attendu d'une personne avec
une intelligence spécifique de l'éducation euh
euh diplôme d'éducation
l'idée est que si je veux voir
combien j'apprendrai aujourd'hui avec euh avec un
avec je ne sais pas avec un master
c'est différent avec respect  combien je
gagnerais il
y a 20 ans avec un master est
différent par exemple ici en Italie par
rapport à d'autres pays et toutes ces
variables qui ne sont pas sous votre
contrôle, vous ne pouvez pas les modéliser en utilisant votre
réseau de vision
mais ils sont là d'accord donc vous  vous
ne pouvez pas les ignorer quand vous
voulez tirer des conclusions, donc il est ouais
c'est fondamentalement tout ce que vous
ne pouvez pas contrôler,
vous pouvez les déduire afin que vous puissiez
effectuer une
inférence contrefactuelle dans le temps et dire oh il y a 20
ans, j'aurais mérité ça  beaucoup si
je
si j'étais aussi intelligent que ce
diplôme en moyenne bien sûr
et mais ce n'est pas que je puisse changer les
politiques gouvernementales en matière d'emplois ou
ou des choses comme ça
c'est un contrefactuel plus profond
oui exactement alors oui ce sont l'utilisation
géniale d'accord
vous avez implémenté
des coordonnées généralisées dans le codage prédictif
non
je ne l'ai jamais fait je l'ai euh
ouais je l'ai étudié mais je l'ai euh je ne l'ai
jamais implémenté je sais qu'ils ont tendance à
être instables et euh
et c'est  très difficile de les rendre stables, je
pense que c'est ce que
j'ai appris en parlant à des gens qui
les ont mis en œuvre,
mais ouais ouais, je suis au courant de certains
articles qui sont sortis récemment
à leur sujet et qui ont été testés sur
une charge britannique  style d'encodeur en fait,
je pense toujours de Baron il y a
un article qui est sorti l'
été dernier mais non je ne les ai jamais joué
avec eux moi-même
cool barboteuse
est-ce que l'ajout de plus de niveaux dans la hiérarchie
réduit le problème de distraction de la
prédiction de l'entrée en
ajoutant plus  niveau dans euh
dans quel sens parce que le
problème de destruction est donné par Cycles donc fondamentalement
vous fournissez une image
et le fait que vous avez euh
donc des patchs sortant de l'image allant
dans les neurones puis d'autres bords
revenant
cela crée essentiellement le fait que  vous
avez l'erreur de savoir que ceux-
ci s'ajustent essentiellement aux pixels de
l'image, ils créent des
erreurs de prédiction, vous avez donc des
erreurs de prédiction qui se propagent à l'intérieur du modèle
et c'est oui et ce problème, je pense,
est général des cycles et  ce
n'est probablement pas lié à la hiérarchie en général
aux pixels
si vous n'avez pas de bords entrants vous
n'avez plus
euh de problème de destruction plus
cool et et la spécification du
réseau acyclique via l'opérateur de trace
c'est une technique très intéressante et
quand cela a-t-il été apporté
euh pour autant que je sache, je pense qu'il est sorti
avec l'article que j'ai cité en 2018
je je ne sais pas du moins dans la
littérature sur l'inférence causale je ne suis au courant
d'aucune méthode précédente je dirais non
parce que ça  Je veux dire que c'est l'
article le plus cité, donc je dirais qu'ils ont eu
cette idée
wow ouais c'est plutôt bien que
vous puissiez faire une descente de gradient et apprendre
la structure je pense que c'est
une technique très puissante ouais
parfois c'est comme quand vous regardez
lorsque différentes
caractéristiques euh de l'inférence bayésienne et de l'
inférence causale sont devenues disponibles,
c'est vraiment remarquable comme pourquoi
cela n'a-t-il pas été fait dans un
cadre de modélisation causale bayésienne, c'est comme
parce qu'il n'y a que cinq à
25 ans que cela se produit
et donc c'est très très court  et aussi
c'est relativement technique donc il y a
relativement peu de groupes de recherche qui s'y engagent
et euh c'est
vraiment cool ce que ça permet
non oui oui exactement je veux dire c'est aussi je
pense que la partie passionnante de ce domaine un
peu c'est euh je veux dire il y a
définitivement  des percées là-bas qui doivent
encore être découvertes et probablement
comme parce que, par exemple, comme pour
autant qu'une percée, ce papier a été
trouvé euh
comme s'ils avaient simplement découvert le bon
avant pour les structures acycliques d'accord,
c'est un
ouais je veux dire je je ne sais pas  exactement, mais
c'est peut-être une idée que vous avez en un
après-midi, je ne sais pas
comment les autres ont inventé cela,
mais il se peut qu'ils
soient là au tableau blanc, vous êtes
comme oh ça en fait  fonctionne c'est une
énorme percée et j'ai simplement ouais
défini l'avant
et aussi beaucoup de ces percées
qu'ils ne se contentent pas d'empiler ce n'est pas comme
une tour de blocs qu'ils
superposent et qu'ils composent alors quelque chose
sera généralisé à euh
des coordonnées généralisées ou généraliser la synchronie ou
des graphiques arbitrairement grands ou
um Sensor Fusion avec des entrées multimodales
et c'est comme si tout se mélangeait de
manière vraiment satisfaisante et efficace, donc même
de petites choses que quelqu'un peut à nouveau
trouver en un instant
euh peut vraiment avoir un impact
euh  d'accord ml Dawn dit merci beaucoup d'
avoir posé mes questions et merci un million
à Tomaso pour la présentation inspirante
si gentille oh merci beaucoup, puis
Bert demande
en quoi les modèles de langage utilisant le
codage prédictif diffèrent-ils de ceux
utilisant Transformers
euh
d'accord je pense qu'en fait  si je
devais construire aujourd'hui un modèle de langage
utilisant le codage prédictif j'utiliserai toujours
les Transformers
donc l'idée est que par exemple si vous
avez un
disons ce modèle graphique hiérarchique
de ce ou ces
réseaux bayésiens hiérarchiques que
j'ai définis dans le in  la toute première
diapositive une flèche pour encoder une fonction
qui est la carte linéaire
d'accord, donc une heure était simplement la
multiplication d'un du vecteur
encodé dans les variables latentes fois
la matrice de ce poids que vous pouvez ensuite
rendre non linéaire et des choses comme ça  mais
cela peut être en fait quelque chose de beaucoup plus
complexe, la fonction incluse dans la
flèche peut être une convolution peut être un
mécanisme d'attention,
donc en fait, comment je le ferais, je vais
toujours utiliser le je veux dire, ce qui est en fait
la façon dont nous l'avons fait euh  dans le
groupe d'Oxford l'année dernière, c'est que nous avions
exactement la structure chaque flèche est un
transformateur maintenant donc l'un est le
mécanisme d'attention et le suivant est le
réseau d'alimentation en avant en tant que transformateurs
et fondamentalement la seule différence que
vous avez est que ces  les variables dont vous
voulez calculer la postérieure et vous
rendez ces postérieures
indépendantes de l'indépendance via l'approximation du champ moyen VIA,
donc fondamentalement, vous suivez
toutes les étapes qui vous permettent de
converger vers l'
énergie sans variation du codage créatif, mais la
façon dont vous  calculer les prédictions
et la façon dont vous renvoyez les signaux se
fait via Transformer,
donc je vais toujours utiliser Transformers en
général, je veux dire qu'ils fonctionnent si bien que je
ne pense pas que nous puissions être arrogants
et dire oh non je vais le faire  mieux via
une méthode de codage purement prédictif,
mais se rapprochera toujours des Transformers
de toute façon
désolé vous avez dit que l'apprentissage de la structure se
rapprocherait de l'approche Transformer
oui l'apprentissage de la structure que j'ai mentionné
plus tôt dans euh quand quelqu'un euh demande
les similitudes entre le codage créatif
et le mécanisme d'attention
très ouais très  intéressant
euh
une chose que je me demande d'Amazon je
ne pouvais pas voir le concept de profondeur dans
les réseaux de codage prédictif que vous avez
mentionnés très probablement je l'ai raté la
définition fournie pour le
codage prédictif impliquait le concept de profondeur
que vouliez-vous dire par profondeur
non oui c'est vrai  c'est euh parce que la
définition standard, comme je l'ai dit plusieurs
fois, est hiérarchique, vous avez
des prédictions dans une direction, une
erreur de prédiction allant dans la direction opposée,
essentiellement ce que nous avons fait dans cet
article et aussi dans le dernier en euh
qui s'appelle  L'apprentissage sur les
topologies de graphes arbitraires, nous avons un
codage relatif, c'est que nous pouvons considérer
la profondeur comme une
paire indépendante de variable latente
variable latente et de flèche
et vous avez des prédictions allant dans cette
direction et la flèche de prédiction allant
avec l'autre mais alors vous  peut
les composer de combien de façons, donc
vous pouvez vous pouvez donc fondamentalement cette
composition n'a pas besoin d'être
hiérarchique à la fin
peut avoir des cycles donc vous pouvez par
exemple brancher une autre euh une autre
variable latente à la première  l'un,
puis connectez les autres et vous pouvez
avoir une structure qui est aussi enchevêtrée
que vous le souhaitez,
par exemple dans l'autre article,
nous formons le
euh un réseau qui a la forme d'une
structure cérébrale, nous avons donc beaucoup de
des régions cérébrales peu
connectées à l'intérieur et partiellement
connectées entre elles
et il n'y a rien de
hiérarchique à la fin, mais vous
pouvez toujours l'entraîner en minimisant l'
énergie libre opérationnelle et en
minimisant l'erreur de prédiction totale
du réseau
afin que vous puissiez avoir
pour un motif donné dans un graphique intriqué,
vous pourriez voir trois couches successives
que lorsque vous les regardiez seules, vous
diriez oh c'est un bâtiment à trois étages
qui est un modèle à trois couches qui dit
adaptatif trois mais alors quand vous prenez une
image plus grande là-bas  n'est pas comme un
haut explicite ou un bas explicite à
ce réseau
oui exactement et cela est essentiellement donné
par le fait que chaque opération
dans les réseaux coréens prédictifs est euh est
strictement locale
donc donc fondamentalement chaque message passant
chaque prédiction et chaque
erreur de prédiction  que vous envoyez, vous ne l'envoyez qu'aux
neurones très proches d'accord et que
la structure globale soit en fait
hiérarchique ou non, le
message unique qui passe ne voit même pas que
je suppose que c'est en quelque sorte
l'espoir d'apprendre de nouvelles
architectures de modèles est l'espace de  ce qui est
conçu de haut en bas est très petit et
beaucoup de modèles sont utilisés aujourd'hui, bien que des
modèles super efficaces, bien
que vous puissiez demander efficace par
unité de calcul ou non, c'est une
question de deuxième niveau, mais beaucoup de
modèles efficaces aujourd'hui n'en ont pas certains
propriétés des réseaux de codage prédictif
comme leur capacité
euh à n'utiliser que des calculs locaux
qui donnent du réalisme biologique
euh ou juste du réalisme spatio-temporel mais
aussi Peut fournir beaucoup d'avantages dans des
paramètres comme le calcul fédéré ou le calcul distribué
non oui exactement je suis complètement d'accord
parce que je  pense que l'idée en général est
que et je ne sais pas si cela va
être un avantage, donc je pense que c'est très
prometteur exactement pour les raisons que vous
avez dites
et euh et la raison est que la
chaîne de modèle d'aujourd'hui avec rétro-propagation vous
pouvez résumer  eux en tant que
surveillance de la rétro-propagation est une
fonction parce que, fondamentalement, vous avez une
carte de l'entrée à la sortie et la rétro-
propagation diffuse essentiellement des
informations à partir de son
graphique de calcul, de sorte que chaque
modèle de réseau neuronal de réseau neuronal utilisé aujourd'hui
est une fonction tout en codage prédictif
et un autre codage libérateur comme l'
ancienne classe de fonctions que la classe de
méthodes qui s'entraînent à utiliser
des calculs locaux et fonctionnent réellement en
minimisant une fonction d'énergie globale,
ils ne sont pas limités aux fonctions de modèle
de l'entrée à la sortie, ils modélisent en fait
quelque chose que cela  ressemble en quelque sorte à des
systèmes physiques, vous avez donc un
système physique auquel vous fixez certaines valeurs à
n'importe quelle entrée que vous avez et vous laissez le
système converger, puis vous lisez une
autre valeur de euh neurones ou de variables
qui sont censées être sorties mais ce
système physique ne  't have to be a fit
forward map n'a pas besoin d'être une
fonction qui a un espace d'entrée et
un espace de sortie et c'est
tout, donc la classe de modèles que vous pouvez apprendre est euh donc fondamentalement, vous pouvez voir
comme des modèles d'avance  et les fonctions,
puis une classe beaucoup plus grande qui est
celle des systèmes physiques s'il y a
quelque chose d'intéressant ici, je ne
sais pas encore parce que les fonctions
fonctionnent extrêmement bien, nous voyons
ces jours-ci avec la rétro-propagation, c'est
qu'ils fonctionnent bien mais
alors ouais  Je ne sais pas s'il y a quelque chose
d'intéressant dans la grande partie, mais la grande
partie est assez grande d'accord, il y
a beaucoup de modèles que vous
ne pouvez pas ramener à la propagation et vous
pouvez vous entraîner avec un codage créatif
ou une propagation de salle de bain ou d'autres
méthodes
c'est super intéressant certainement les
systèmes biologiques les systèmes physiques
résolvent toutes sortes de problèmes intéressants
euh
mais il n'y a toujours pas de repas gratuit
chez les espèces de fourmis qui se débrouillent très bien dans
cet environnement pourraient ne pas très bien se débrouiller
dans un autre environnement et donc
là-bas dans l'arrière-pays  il
pourrait y avoir des algorithmes spéciaux vraiment uniques
qui ne sont pas bien décrits
en tant que fonction
mais qui fournissent toujours une
manière procédurale d'implémenter des heuristiques
qui pourraient être extrêmement extrêmement
efficaces
non oui oui exactement et euh ouais tout
ce qui a été la plupart de mon
objectif  de recherche pendant mon doctorat, par
exemple,
trouver cette application qui est
comme ici et non à l'intérieur des
fonctions
cool bien
où va ce travail à partir d'ici comme
quelles directions vous excitent
et comment voyez-vous les gens dans l'
écosystème d'inférence active obtenir  impliqué dans
ce type de travail,
je pense que c'est très probablement la
direction la plus prometteuse qui est
euh elle est peut-être quelque chose que j'aimerais
explorer un peu, comme je l'ai dit,
il faut vraiment aller derrière des
modèles statiques, donc tout ce que j'ai montré  J'ai
montré jusqu'à présent qu'il s'agit de données statiques
afin que les données ne changent pas avec le temps,
il n'y a pas de temps dans la définition du
codage créatif tel qu'il est tel que je
l'ai présenté ici,
mais vous pouvez par exemple généraliser le
codage créatif pour travailler  avec
des données temporelles utilisant des coordonnées généralisées comme
vous l'avez mentionné plus tôt euh en
le présentant comme un
modèle génératif de filtre de Kalman commun
et et c'est là par exemple que la
direction d'inférence causale pourrait être très
utile parce que oui ce modèle euh à
ce moment-là peut-être que vous pouvez  être capable de
modéliser une plus grande causalité et euh et une cause dynamique
euh plus complexe et utile
des modèles essentiellement
parce qu'en général, le calcul du do
et la branche interventionnelle et
contrefactuelle de la science sont
principalement développés sur de petits modèles,
donc c'est un
comme vous ne '  t faire des interventions sur
des modèles gigantesques en général donc si vous
regardez des données médicales ils utilisent
des réseaux de vision relativement petits et mais
bien sûr si vous voulez avoir un
modèle causal dynamique qui modélise euh un
environnement spécifique ou une
réalité spécifique vous avez un  beaucoup de neurones à l'intérieur,
vous avez beaucoup de variables latentes qui
changent avec le temps et une intervention
à un moment donné crée un
effet dans un pas de temps différent, donc peut-être
dans le pas de temps suivant dans 10 pas de
temps différents plus tard et je pense que ce serait
être très intéressant à développer comme un
moyen biologiquement plausible de transmettre
des informations
qui est également capable de modéliser la
causalité Grandeur fondamentalement
hmm
où voyez-vous l'action dans ces modèles
où vois-je l'action
je n'y ai pas pensé
je pense que les actions dans ces  modèles
peut-être de la même manière que moi comme vous le voyez dans
d'autres modèles parce que le
codage créatif est fondamentalement un modèle de
perception,
donc une action est que vous pouvez voir qu'il y a une
conséquence de ce que vous vivez,
donc en changeant la façon dont vous
vivez quelque chose puis vous  peut
calculer peut-être que vous pouvez simplement effectuer une
action plus intelligente maintenant que vous avez plus d'
informations,
mais oui, je ne pense pas que l'action soit très
facile comme oui, je ne vois aucune
conséquence explicite des actions en dehors du fait
que cela peut vous permettre de fondamentalement
peut-être
tirez-vous simplement de meilleures conclusions pour qu'ils
effectuent des actions à l'avenir,
j'ajouterai à cela quelques façons dont
les gens ont eu euh parlé du
codage prédictif et de l'action euh tout d'abord l'
action interne ou l'action secrète est l'attention afin que
nous puissions penser à la perception  en tant
qu'action interne c'est une approche une
autre approche assez micro est les
sorties d'un nœud donné, nous pouvons
comprendre ce nœud comme une
chose particulière avec ses propres états sensoriels cognitifs et
d'action et donc dans ce sens
la sortie d'un nœud et enfin
qui  nous avons exploré un peu dans le flux en direct
43 sur l'examen théorique sur le
codage prédictif que nous lisons tout
au long et tout était sur la
perception tout sur la perception et ensuite
c'était comme la section 5.3
si vous avez des attentes concernant l'action
alors l'action est juste  une autre variable dans
cette architecture et qui est vraiment
alignée sur l'inférence inactive où
au lieu d'avoir comme une fonction de récompense ou
d'utilité que nous maximisons, nous
sélectionnons une action en fonction du fait qu'il s'agit du
plan d'action le plus probable, le chemin de
la moindre action qui est la mécanique bayésienne
et donc c'est en fait très  naturel d'
introduire une variable d'action et de
l'utiliser essentiellement comme s'il s'agissait d'une
prédiction sur quelque chose d'autre de manière
plus réceptive dans le monde parce que
nous attendons également une action
non oui oui exactement
non J'aime beaucoup la façon de définir les actions
en fait et  euh et je pense toujours que c'était
comme par exemple il n'y a pas
tellement d'articles qui appliquent cette méthode je
pense qu'il y en a un couple d'uh d'
Alexander ou robria fait quelque chose
de similaire mais en pratique comme en dehors de
l'inférence active pure comme appliquer le
codage prédictif  et les actions pour
résoudre des problèmes pratiques n'ont pas été
beaucoup explorées
eh bien merci pour cette excellente
présentation et discussion y a-t-il
autre chose que vous voudriez dire ou
ou orienter les gens vers
euh non juste un grand merci de
m'avoir invité  et euh
c'était vraiment amusant et j'espère
revenir à un moment donné pour des travaux futurs
cool
n'importe quand n'importe quand merci Thomas alors
merci Daniel à bientôt