ciao e benvenuto,
è attiva l'inferenza ospite
numero 51.1 il 28 luglio 2023
siamo qui con Tomaso Salvatore e
faremo una presentazione e una
discussione sulla recente inferenza causale del lavoro
tramite la codifica predittiva quindi
grazie mille per l'adesione a coloro che
stanno guardando  dal vivo sentiti libero di scrivere
domande nella chat dal vivo e via a
te grazie grazie
mille Daniel per avermi invitato
uh sono sempre stato un grande fan del
canale e ho guardato molti
video
sono abbastanza  entusiasta di essere qui e uh e di
essere quello che parla questa volta,
quindi parlerò di questi recenti
preprint che ho pubblicato che è
stato il lavoro degli ultimi due
mesi
ed è una collaborazione con
with lookup  in Ketty sono in makarak
barami Leggenda Thomas lukasiavich
ed è fondamentalmente un lavoro congiunto tra
versi che è la compagnia per cui lavoro
all'Università di Oxford e uhuvian
quindi
durante questo discorso
farò
questo fondamentalmente lo schema del discorso di cui
inizierò a parlare  cos'è la codifica predittiva
e le interazioni date di cosa è
una breve introduzione storica perché
pensi che sia importante studiare la
codifica creativa anche ad esempio per la
prospettiva dell'apprendimento automatico,
quindi fornirò una
piccola introduzione a cosa sia l'inferenza causale
e  e una volta che avremo tutte queste
informazioni insieme,
discuterò uh perché ho scritto questo documento qual
è stata fondamentalmente la domanda di ricerca che
ha ispirato me e gli altri
collaboratori
e presenterò i risultati principali
che sono come eseguire
l'inferenza quindi l'intervento e l'
inferenza controfattuale
e  come apprendere le strutture causali
da un dato set di dati utilizzando la
codifica predittiva e poi ovviamente
concluderò con qualche
piccolo riassunto e qualche discussione sul
motivo per cui credo che questo lavoro possa effettivamente avere
un impatto e alcune direzioni future,
quindi cos'è la codifica creativa la
codifica creativa  è in generale famoso per
essere un metodo di apprendimento ispirato alle neuroscienze,
quindi quale teoria su come
funziona l'elaborazione delle informazioni nel cervello
e in modo
molto formale il livello di
codifica creativa può essere descritto come
avere fondamentalmente una
struttura gerarchica di neuroni nel cervello
e tu  hanno due diverse famiglie di
neuroni nel cervello
la prima famiglia è quella
incaricata di inviare
informazioni di previsione in modo che i neuroni in uno specifico
livello della gerarchia inviino informazioni
e prevedano l'attività del
livello inferiore
e la seconda famiglia di  neuron è quello
dei neuroni di errore e i neuroni freccia
inviano informazioni sull'errore di previsione
in alto nella gerarchia, quindi un livello prevede
l'attività del livello al di sotto di
questa attività ha una certa previsione
come una mancata corrispondenza che si verificherebbe effettivamente
nel livello sottostante
e informazioni su  l'
errore di previsione viene inviato al tasto freccia,
tuttavia la codifica predittiva
in realtà non è stata bruciata come
neuroscienza come teoria dalle
neuroscienze,
ma in realtà è stata inizialmente sviluppata
come metodo per l'elaborazione e la
compressione del segnale negli anni '50, quindi il
lavoro di  Oliver Elias, che in realtà è
contemporaneo di uh vestiti Shannon di
Shannon,
si sono resi conto che una volta che abbiamo un
predittore, un modello che
funziona bene nel prevedere i dati,
l'invio di messaggi sull'errore in
quelle previsioni è in realtà molto
più economico che inviare l'intero messaggio
ogni  tempo
ed è così che è nata la codifica
piuttosto
come meccanismo di elaborazione e compressione del segnale
nella teoria dell'informazione negli anni
'50, in
realtà è stato negli anni '80 che
è diventato esattamente lo stesso modello utilizzato
nelle neuroscienze
e uh  quindi con il lavoro di Mumford o
altri lavori, ad esempio, spiega
come la classificazione delle informazioni di processo in modo da
ottenere segnali di previsione dal
mondo esterno e dobbiamo comprimere
questa rappresentazione e uh e avere questa
rappresentazione interna nei nostri neuroni
e il metodo  è molto simile se non
equivalente a quello utilizzato
sviluppato da Elias e Oliver negli
anni '50
forse qual è il più grande cambiamento di paradigma
avvenuto nel 1999
grazie al lavoro di Ballard
in cui hanno introdotto
questo concetto che ho  accennato in precedenza
sulle strutture gerarchiche nel
cervello in cui le informazioni sulla previsione sono
dall'alto verso il basso e le informazioni sull'errore sono dal
basso verso l'alto
e qualcosa che hanno fatto che non è stato
fatto prima è che
spiegano e sviluppano questa teoria
non solo in Francia ma solo ma
anche  su come funziona l'apprendimento nel
cervello quindi è anche una teoria su come le nostre
sinapsi vengono aggiornate
e l'ultima grande svolta di cui
parlerò in questa breve
introduzione storica risale al 2003 ma
è uh poi ha continuato ad andare avanti nel nel
anni dopo uh grazie a Car Freeston in
cui fondamentalmente ha preso la teoria di
Robin Ballard e l'ha sviluppata, l'ha
estesa e generalizzata alla
teoria dei modelli generativi quindi
in pratica l'affermazione principale che
ha fatto Carfiston è che la codifica creativa è
un  Schema di massimizzazione delle prove di
un tipo specifico di modello generativo
che introdurrò anche
in seguito, in
modo da fare un breve riassunto nei
primi due
tipi di angolo creativo che ho
descritto, quindi elaborazione e
compressione del segnale e il  l'
elaborazione delle informazioni nella retina e nel
cervello in generale sono metodi di inferenza
e il più grande
cambiamento è stata la più grande rivoluzione che abbiamo
avuto nel 1999, quindi diciamo che nel 21°
secolo la codifica operativa è stata vista
come un algoritmo di apprendimento in modo da poter prima
comprimere le informazioni  e poi aggiorniamo tutte
le sinapsi o tutte le variabili latenti
che abbiamo nel nostro modello generativo per
migliorare il nostro stesso modello generativo
quindi diamo alcune uh definizioni
che sono un po' più formali in
modo che la codifica operativa possa essere vista come un
generativo gaussiano gerarchico  modello
quindi ecco una figura molto semplice in cui
abbiamo questa struttura gerarchica
che può essere profonda quanto vogliamo
e i segnali di previsione del segnale vanno
da una variabile latente XM a quella
successiva e viene trasformata
ogni volta tramite la funzione GN
o GI
questo è un modello generativo come ho detto e
qual è la probabilità marginale di questo
modello generativo beh è semplicemente la
probabilità dell'ultimo
puoi vedere il mio cursore sì giusto sì
è perfetto quindi è il modello genetico
dell'ultimo vertice è la distribuzione Scusa probabilmente
dell'ultimo vertice per
la distribuzione di probabilità di ogni
altro vertice condizionata dall'attività
del vertice prima o dalla
variabile latente prima di
I Ho già detto che è un
modello generativo gaussiano il che significa che quelle
probabilità sono in forma gaussiana
e ogni
funzione endos  funzione G in generale e
uh soprattutto visto che ad esempio nel
paper di Rambler e in tutti i paper che
sono venuti dopo anche a causa della
rivoluzione del deep learning quelle funzioni sono
semplicemente Mappe lineari o
mappe non lineari con funzioni di attivazione
o mappe non lineari con
funzione di attivazione e un  bias additivo
così possiamo dare una
definizione formale di codifica creativa e possiamo
dire che la codifica operativa è uno
schema di inversione per un tale modello generativo in cui la
sua evidenza del modello è massimizzata
minimizzando una quantità che è chiamata la
variazione dell'energia libera
in generale il  l'obiettivo di ogni
modello generativo è massimizzare l'evidenza del modello ma
questa quantità è sempre intrattabile e
abbiamo alcune
tecniche che ci consentono di
approssimare la soluzione e quella
che usiamo nella codifica creativa
invece di minimizzare l'aberrazione dell'energia libera
che è un  che è un limite inferiore
dell'evidenza del modello in questo lavoro e
in realtà in molti in molti
altri quindi è il modo standard di farlo
questa minimizzazione viene eseguita l'
ingrediente discesa
um e sì esegui abbiamo concordato in discesa
e ci sono  in realtà altri metodi
come la massimizzazione delle aspettative che
è spesso equivalente
o puoi usare altri
algoritmi di passaggio di messaggi come la
propagazione delle convinzioni, ad esempio,
e andare un po 'indietro nel tempo, quindi
dimenticando un po' i
modelli statistici generativi
se possiamo vedere la codifica creativa
come intendo ho già detto un paio di
volte come modello gerarchico
con le attività neurali quindi con le
variabili latenti dei neuroni che rappresentano le
attività neurali il mittente segnala verso il basso la
gerarchia
e con i nodi di errore o i neuroni di errore
il mittente segnala verso l'alto la gerarchia quindi
questo e  le informazioni sull'errore indietro
qual è la variazione dell'energia libera di
questi modelli di codifica gestiti dalla classe è
semplicemente la somma
dell'errore quadratico medio di tutti i
neuroni dell'errore
quindi è la somma dell'errore
dell'errore totale al quadrato
e questa rappresentazione è  sarà
utile in uh nelle diapositive successive e in
come spiegherò come utilizzare la
codifica creativa per modellare l'
inferenza causale, ad esempio
penso che la codifica predittiva sia importante
e non lo è è un buon algoritmo da
studiare
bene prima di tutto come  Ho detto prima che
ottimizza l'obiettivo corretto che è
l'evidenza del modello o la verosimiglianza marginale
e
poi lo fa ottimizzando un
limite inferiore che è chiamato la variazione dell'energia
libera come ho detto e il
finale virtuale è interessante perché può essere
scritto come  somma di due termini diversi
che sono e ciascuno di quei termini di
ottimizzazione come uh come impatti importanti,
ad esempio nei compiti di apprendimento automatico
o in generale nei compiti di apprendimento,
quindi uno di quei termini forza la memorizzazione,
quindi nel secondo termine fondamentalmente dice
forza il modello  per adattare un set di dati specifico
e il primo termine
costringe il modello a ridurre al minimo la
complessità e come sappiamo, ad esempio,
per la Teoria del rasoio dei risultati
se abbiamo due modelli diversi
che si comportano in modo simile su un
set di allenamento specifico, quello che abbiamo  da ottenere
e quello che dovrebbe
generalizzare uh di più è quello meno
complesso,
quindi l'aggiornamento di un modello generativo tramite l'
energia libera operativa ci consente sostanzialmente di
convergere al modello di rasoio risultato uh ottimale
che è sia che memorizza un
set di dati ma è anche  in grado di
generalizzare molto bene su punti dati invisibili non visti
un secondo motivo per cui la codifica operativa
è importante è che in realtà non è una
struttura gerarchica che non deve essere definita ma può essere
modellata su architetture più complesse e flessibili
come la grafica diretta
modello con qualsiasi forma o generalizzato ancora
di più a reti con molti cicli
che assomigliano alla regione del cervello e il
risultato finale nella ragione sottostante
è che non stai imparando e
prevedendo con un passaggio in avanti e poi
indietro propagando l'errore ma stai
minimizzare una funzione energetica
e questo permette praticamente a ogni tipo di
gerarchia di essere
uh
permette di andare dietro le chiavi dirette e
permette di imparare i cicli e questo è in
realtà abbastanza importante perché il
cervello è pieno di cicli poiché abbiamo
alcune informazioni da alcuni documenti recenti
uh che sono riusciti a mappare completamente
il cervello di alcuni animali come il
moscerino della frutta
il cervello è pieno di Cicli quindi ha
senso prosciugare i nostri modelli di apprendimento automatico
o i
nostri modelli in generale con un algoritmo
che ci permetta di drenare usando
ciclici  strutture
la terza ragione per cui la codifica operativa è
interessante è che è stato formalmente
dimostrato che è più robusta della
rete neurale standard a partire dalla
propagazione del nero, quindi se si dispone di una
rete neurale e si desidera eseguire
attività di classificazione, la
codifica creativa è più robusta
e  questo è
interessante in attività come l'
addestramento all'apprendimento online su piccoli set di dati o
attività di apprendimento continuo e la teoria
deriva fondamentalmente dal fatto che la
codifica imperativa è stata spostata per
approssimare la discesa del gradiente implicito
che è una versione diversa della
discesa del gradiente esplicita che è  la
discesa verde standard utilizzata
fondamentalmente in ogni singolo modello
ed è una variazione più robusta
penso che va bene ho fatto una codifica operativa intran piuttosto lunga
penso che ora mi sto spostando
sul secondo argomento che è l'inferenza causale
e cosa c'è  inferenza causale l'inferenza causale
è una teoria è una
teoria molto generale che è stata formalizzata
maggiormente da Judy abbigliamento è sicuramente
la persona più importante nel
campo della causale in Francia ha scritto dei
libri molto carini per esempio il libro di
Y è altamente raccomandato  se vuoi
saperne di più su questo argomento
e fondamentalmente affronta il seguente
problema,
quindi supponiamo di avere una
distribuzione di probabilità congiunta
associata a una rete bayesiana, questo
sarà un po 'l'
esempio corrente per tutto il documento,
specialmente quando  non sei con le
reti asiatiche di questa forma
era basato sulle reti le
variabili all'interno possono rappresentare
quantità diverse quindi ad esempio la nostra
rete visiva con questa forma può
rappresentare
le quantità sulla destra così socio
economico Studio statua di un
individuo suo  livello di istruzione la sua
intelligenza e il suo livello di reddito
qualcosa in cui la statistica classica è
molto brava ed è uh mentre uh l'
applicazione più utilizzata è modellare
osservazioni o correlazioni una
correlazione fondamentalmente risponde alla
domanda qual è se osserviamo
un'altra variabile C
quindi per esempio in  in questo caso qual è
il livello di reddito il
livello di reddito previsto di un individuo se
osservo questo livello di istruzione
e, naturalmente, se quella persona
ha un grado di istruzione più elevato, ad
esempio un master o un dottorato di ricerca mi aspetto
Generale che quella persona abbia  un livello di reddito più alto
e questa è una correlazione,
tuttavia a volte ci sono cose che
sono molto difficili da osservare ma giocano un
ruolo enorme nel determinare quelle
quantità,
quindi ad esempio potrebbe essere che il
livello di reddito sia molto più
definito dall'intelligenza di un
persona specifica
e forse che l'intelligenza o
se una persona è intelligente è anche molto
probabile che abbia un livello di istruzione superiore,
ma comunque il vero motivo per cui
il reddito è I è dovuto
al QI
e questo può essere questo non può  be Studia
semplicemente per correlazioni e deve essere
studiato con una tecnica più avanzata
che si chiama intervento
un Intervento fondamentalmente risponde alla
domanda che cos'è D se cambiamo C in
un valore specifico
così per esempio possiamo prendere un
individuo  e controlla il suo livello di reddito
e poi cambia il suo livello di istruzione quindi
intervieni su questo mondo
e cambia il suo livello di istruzione senza
toccare la sua intelligenza e vedi
quanto cambia il suo reddito
ad esempio se il reddito cambia molto
significa che l'intelligenza
non  Non gioca un ruolo importante in questo ma il
livello di istruzione lo fa se il livello di reddito
non cambia molto significa che forse
c'è una variabile nascosta in questo caso
l'intelligenza che determina il
livello di reddito di una persona
la terza quantità importante
inferenza causale è quella  di controfattuali quindi,
ad esempio, un controfattuale risponde alla
domanda quale sarebbe e cambiamo
C con un valore diverso nel passato
così, ad esempio, possiamo vedere che la
differenza tra interventi e
controfattuali è che gli interventi
agiscono nel futuro, quindi sto intervistando
nel mondo ora per osservare un cambiamento nel
futuro beh il controfattuale ci permette di
tornare indietro nel tempo e cambiare una variabile
indietro nel tempo e vedere come quel cambiamento
avrebbe influenzato il mondo in cui viviamo
ora
e quelli sono definiti da judapple come i
tre  livelli di inferenza causale
correlazione è l'intervento di primo livello
è il secondo livello in
controfattuale è il terzo livello
altri interventi
li definirò più formalmente ora che ho dato
una definizione intuitiva e sto
usando questa notazione qui  che
in realtà è lo stesso per tutta la
presentazione quindi X sarà sempre
una variabile latente s i sarà sempre
un punto dati o un'osservazione
e VI sarà sempre un vertice quindi
ogni volta che vedi VI siamo solo
interessato alla struttura del grafico,
ad esempio,
quindi supponiamo di avere un modello bayesiano
che ha la stessa struttura del
modello bayesiano che abbiamo visto nella
diapositiva precedente
dato che X3 è uguale a S3 questa è l'
osservazione che facciamo le statistiche consentono
per calcolare la probabilità o l'
aspettativa
di X4 che è la variabile latente
relativa a questo vertice
dato che X3 è uguale a S3
intervento esterno abbiamo bisogno di un nuovo tipo di
notazione che si chiama operazione do
quindi in questo caso
X4 vogliamo calcolare  la probabilità di
X4 dato il fatto che interveniamo
nella parola e cambiamo X3 West 3.
e come lo facciamo per eseguire un
intervento Judo Pearl ci dice che dobbiamo
avere un passaggio intermedio prima di
calcolare una correlazione è prima di tutto
dobbiamo rimuovere tutto per rimuovere tutti i
bordi in entrata a V3,
quindi dobbiamo studiare non questa
rete bayesiana ma questa seconda
e quindi a questo punto siamo autorizzati a
calcolare una correlazione come
facciamo normalmente
e questo è un intervento
controfattuale  è una generalizzazione di
ciò che, come ho detto, è vissuto nel passato
e stanno calcolando utilizzando
modelli causali strutturali
un modello causale strutturale è una tupla
che è concettualmente simile a una
rete bayesiana ma fondamentalmente abbiamo
questa nuova classe di variabili in cima che
sono le variabili non osservabili che usano
quindi abbiamo la rete bayesiana che
avevamo prima di X1 X2 X3 S4
ma abbiamo anche quelle non osservabili o
variabili che dipendono dall'ambiente non
puoi controllarle puoi dedurle ma
tu
ma loro sono lì
e
f  è un insieme di funzioni che dipende da
tutto
fondamentalmente f di x di x3 dipende da X1
perché abbiamo una freccia su x2 perché
tu hai una freccia e dalla
variabile non osservabile che
influenza anche l'estremo
quindi sì intuitivamente puoi vederci
puoi pensare  di un modello causale strutturale
come una rete bayesiana con quelle
variabili non osservabili in cima e ogni
variabile non osservabile influenza solo la
propria ultima variabile X, quindi ad esempio
IU non toccherà mai X1 così come u3
toccherà solo Q3 E1 influenzerà tutti
X1 e  così via e così via quindi l'
esecuzione dell'inferenza controfattuale
risponde alla seguente domanda quindi cosa
X4 sarebbe in X3 sarebbe stato uguale a un'altra
variabile in una situazione di superamento tu
estraneo
richiede tre diversi passaggi quindi l'
abduzione
è il
è il calcolo di tutte le
variabili di sfondo quindi in questo  in questo passaggio
vogliamo tornare indietro nel tempo e capire
com'era l'ambiente l'ambiente non osservabile
in quello specifico momento nel tempo
e lo facciamo fissando tutte le
variabili latenti X ad alcuni dati specifici che
abbiamo già
ed eseguendo questi uh questo
inferenza sull'usato
quindi useremo la U
per mantenere la U che abbiamo appreso ed
eseguire un intervento
quindi
una controfattura può anche essere vista come
un intervento indietro nel tempo in cui
conosciamo l'ambiente le
variabili d'ambiente U1 U2  e u4 in quel momento specifico
e
qual è il passaggio mancante
quindi quale sarebbe X4 in X3 sarebbe stato uguale a
un altro
un altro punto dati in quella
situazione specifica ora ora possiamo calcolare una
correlazione
e la correlazione la facciamo sul percorso
sul grafico  in cui abbiamo
già eseguito un intervento utilizzando
le variabili ambientali che abbiamo
appreso nella fase di abduzione
e questa è un'inferenza controfattuale
questa è l'ultima diapositiva dell'inferenza causale
presente introduzione
e riguarda l'apprendimento strutturale
fondamentalmente praticamente tutto ciò che ho detto
finora si basa sul fatto che conosciamo
le dipendenze causali tra
i punti dati quindi conosciamo la struttura
del grafico sappiamo quale variabile
influenza quale
conosciamo le frecce in generale
ma in pratica questo non è
sempre possibile quindi noi
non abbiamo accesso al grafico causale
la maggior parte delle volte e in realtà imparare
il miglior grafico causale dai dati è ancora
un problema aperto stiamo migliorando in questo stiamo
migliorando ma
come eseguire esattamente questo compito
uh
è ancora un problema aperto
quindi, come ho detto, in pratica l'obiettivo è fare
riferimento alle relazioni del Consiglio dai
dati osservativi, quindi dato un set di dati
vogliamo dedurre il grafico esattamente diretto
che descrive la connettività
tra il sistema e le variabili
del set di dati
quindi, ad esempio, qui abbiamo un esempio
che immagino che
tutti conosciamo grazie uh a causa
della pandemia quindi abbiamo quelle quattro
variabili età vaccinazione ricovero
e e CT
e vogliamo dedurre le
dipendenze causali tra quelle variabili quindi
per esempio vogliamo imparare direttamente
dai dati che la probabilità  di una
persona ricoverata dipende dalla
sua età e dal fatto che sia
vaccinata o meno e così via e così via quindi
questa è la fine della lunga
introduzione ma uh spero sia stato
abbastanza chiaro e spero di aver dato come il
nozioni di base per comprendere
fondamentalmente i risultati del documento e
ora possiamo passare alle domande di ricerca
quindi le domande di ricerca sono le
seguenti
prima voglio vedere
se la codifica creativa può essere utilizzata per
eseguire l'inferenza causale
quindi la codifica operativa finora è stata
utilizzata solo  eseguire per calcolare le correlazioni
nelle reti bayesiane
e la grande domanda è: possiamo andare oltre
la correlazione e l'intervento del modello e
controfattuale in un modo biologicamente plausibile,
quindi in uh
in un modo che sia ad esempio semplice
intuitivo e ci permetta di giocare solo con
i neuroni  e non toccare ad esempio
l'enorme struttura del grafico
e Più in pratica più specificamente
la domanda diventa possiamo definire un
modello causale struttura basato sulla codifica operativa per eseguire interventi e
controfattuali
la seconda domanda è
come ho detto che avere un modello personalizzato di struttura
presuppone che noi  conoscere la struttura
della rete di evasione,
quindi supponiamo di avere le frecce,
possiamo andare oltre e utilizzare le
reti di codifica creativa per apprendere la
struttura causale del grafico,
in pratica dare risposte positive a
entrambe queste domande ci consentirebbe di
utilizzare la codifica predittiva come  un metodo di inferenza causale end-to-end
che fondamentalmente
prende un set di dati e ci permette di testare
gli interventi e le
previsioni controfattuali direttamente da questo set di dati,
quindi affrontiamo il primo il
primo problema quindi la
codifica vibrativa dell'inferenza causale che è anche la
sezione che fornisce  il titolo dell'articolo
fondamentalmente
e qui mostrerò come eseguire la
codifica operativa delle correlazioni che è
già nota
um e come eseguire
query interventistiche che penso
sia la vera questione dell'articolo
quindi ecco un causale  grafico che è il
solito grafico che avevamo
ed ecco il
modello di codifica creativa corrispondente quindi gli assi sono le
variabili latenti e corrispondono ai
neuroni in un modello di rete neurale
e La freccia nera che passa dalle
informazioni di previsione da un neurone
a quello in basso nella gerarchia
e ogni vertice ha anche questo
neurone di errore che passa le informazioni in alto nella
gerarchia, quindi l'informazione di ogni
errore va al nodo del valore
nella gerarchia in alto e sostanzialmente
gli dice di correggersi per cambiare  la
previsione
quindi per eseguire una correlazione usando la
codifica predittiva quello che devi fare è
prendere un'osservazione e
fissare semplicemente il valore di un neurone specifico
quindi se vuoi calcolare la
probabilità di X4 dato X3 uguale a S3
dobbiamo semplicemente  prendi X3 e fissalo a
S3 in modo che non cambi
più ed esegui una minimizzazione dell'energia
e questo modello
e minimizzando aggiornando l'asse
uh tramite una minimizzazione della variazione
dell'energia libera consente al modello di
convergere a una soluzione  a questa domanda
quindi la probabilità o il valore atteso
di X4 dato X3 è uguale a 3.
ma come faccio a eseguire un intervento ora
senza agire sulla struttura del
grafico
beh questa è fondamentalmente la prima
idea dell'articolo
oh questo è ancora come  eseguire una
correlazione quindi fissare S3 uguale a X3 è il
primo passo dell'algoritmo e il
secondo è ottenere l'asse
minimizzando la variazione di energia libera
un intervento che in teoria
corrisponde a rimuovere quelle
frecce
e risponde alla domanda la
probabilità  di X4
eseguendo un intervento in modo che X3 sia
uguale a tre la codifica imperativa può essere
eseguita come segue
quindi scriverò qui l'algoritmo
così prima come in una correlazione fissi S3
uguale uguale a iFix X3 uguale
all'osservazione che ottieni
allora questo è il passo importante
devi intervenire non più sul grafico
ma sull'errore di predizione e
correggerlo uguale a zero
avere un errore di predizione uguale a zero
fondamentalmente
fa sì che uh invii informazioni prive di significato
in alto nella gerarchia o in realtà
non invii informazioni del  gerarchia
perché fondamentalmente ti dice che la
previsione è sempre corretta
e il terzo passo è come abbiamo fatto
prima per aggiornare l'asse l'
asse non vincolato o X1 X2 X4
riducendo al minimo la variazione di energia libera
come mostrerò ora o sperimentalmente
semplicemente facendo  questo piccolo trucco di
impostare un errore di predizione
pari a zero
ci impedisce di agire effettivamente sulla
struttura del grafico
come fa la teoria del do calcolo e di
inferire le uh mancanti delle variabili dopo
un intervento semplicemente eseguendo
aberrazione della minimizzazione dell'energia libera
che dire dell'inferenza controfattuale l'
inferenza controfattuale è in realtà
facile una volta che abbiamo
definito uh come eseguire un intervento
e questo perché, come abbiamo visto in precedenza,
eseguire una controfattuale simile
all'esecuzione di un intervento in una
situazione passata dopo aver dedotto il
non osservabili le variabili non osservabili
così
come puoi vedere nella trama che ho mostrato
in precedenza sui passaggi di azione e
previsione del rapimento i passaggi di azione e
previsione non avevano quelle
due frecce
che sono state rimosse una bella codifica
ci permette di mantenere le frecce di questo uh
in  il grafico
e ed eseguire controfattuali
semplicemente eseguendo un passo di abduzione come è stato
fatto in precedenza
un passo di azione in cui
eseguiamo semplicemente un intervento sul singolo
nodo quindi fissiamo il valore del nodo e impostiamo
l'errore a zero
ed eseguiamo la minimizzazione dell'energia a
ridurre al minimo la durata dell'energia libera per
calcolare la previsione,
quindi penso che questo sia un metodo semplice ed
elegante per eseguire interventi
e controfattuali e uh
sì, quindi penso che la cosa che dobbiamo
mostrare ora sia se funziona nella pratica
o meno e noi  ho un paio di
esperimenti
e ora ti mostrerò due
diversi esperimenti il ​​primo è
semplicemente un esperimento di dimostrazione del concetto
che mostra che nella codifica operativa
è in grado di eseguire
interventi e controfattuali
e il secondo mostra effettivamente una
semplice applicazione  in che modo
le query interventistiche possono essere utilizzate per migliorare le
prestazioni dei compiti di classificazione su un
tipo specifico di reti di codifica operativa
che è quella di un
modello completamente connesso,
iniziamo dal primo,
quindi come facciamo questo compito, quindi dato un
modello strutturale del Consiglio
noi  generiamo dati di addestramento e li usiamo
per apprendere i pesi in modo da apprendere le
funzioni dei modelli Kaza strutturali
e quindi generiamo dati di test di test
sia per query interventistiche che di
controfazione
e mostriamo se siamo in grado di
convergere ai dati di test corretti  utilizzando la
codifica creativa
e, ad esempio, qui uh in quei due
grafici rappresentano l'
intervento interventistico e le query controfattuali
di questo grafico specifico che è il
grafico del bias a farfalla che è un grafico
che viene spesso utilizzato in uh per verificare
se un'inferenza causale se
l'intervento e le
tecniche controfattuali  il lavoro è così semplice ma
nel documento puoi trovare molti
grafici diversi ma in generale quei
due grafici quei due grafici mostrano che il
metodo funziona mostra uno spettacolo che l'
errore assoluto medio tra le
quantità controfattuali interventistiche
noi noi  compute e le quantità interventistiche e
controfattuali del
grafico originale
sono vicine l'una all'altra quindi l'errore è
piuttosto piccolo
il secondo esperimento è uh è fondamentalmente
un'estensione di un esperimento che ho proposto
in un articolo precedente che è l'
apprendimento su topologie di grafi arbitrari
che io che ho scritto l'anno scorso
in quel documento
fondamentalmente propongo questo tipo di
rete come prova del concetto che è una
rete completamente connessa che è in
generale la peggiore rete neurale che puoi
avere per eseguire
esperimenti di apprendimento automatico perché
ci ha dato un fisso  insieme di neuroni
in pratica
ogni coppia di neuroni è
collegata da due diverse sinapsi quindi
è il massimo è il modello con
la massima complessità possibile in
generale
la cosa buona è che poiché hai
molti cicli il modello è estremamente
flessibile  nel senso che puoi
addestrarlo ad esempio su un'immagine tritata e
su un punto dati e sulla sua etichetta ma
poi il modo in cui puoi interrogarlo grazie
alle informazioni che tornano indietro è uh puoi
interrogare in molti modi diversi quindi
puoi formare attività di classificazione in cui
fornisci un'immagine ed esegui la
minimizzazione dell'energia e ottieni l'etichetta
ma puoi anche, ad esempio, eseguire
attività di generazione in cui dai
all'etichetta eseguire la minimizzazione dell'energia e
ottenere l'immagine che puoi eseguire ad
esempio image  completamento che dai
metà dell'immagine e converge e e
converge lascia che il modello si converta nella
seconda metà e così via e così via quindi è
fondamentalmente un modello che apprende
le statistiche del set di dati nella sua
interezza senza essere focalizzato sulla
classificazione o  generazione in generale
quindi questa flessibilità è grande
il problema è che per questo
motivo ogni singola attività non funziona bene
quindi puoi fare molte cose diverse
ma nessuna di esse è fatta bene
e
qui voglio mostrare come usare  Le
query interventistiche anziché le
query correlazionali uh standard o le
query condizionali
migliorano leggermente i risultati di tali
attività di classificazione,
quindi quali sono le ragioni congettive di
queste uh l'accuratezza del test
su tali attività non è così elevata la
prima le due ragioni sono che il modello
è distratto  nel correggere ogni singolo
uh ogni singolo errore quindi in pratica
presenti un'immagine e vorresti
ottenere un'etichetta ma il modello si sta effettivamente
aggiornando per prevedere anche l'
errore nelle immagini
e la seconda ragione che è quella che ho
detto è che il  la struttura è troppo
complessa quindi di nuovo da un risultato
raisin Occam razor
argomentazione
questo è il peggior modello che puoi avere quindi
ogni volta che hai un modello che si adatta a un
set di dati quel modello sarà meno
complesso di questo che sta andando  da
preferire
ma in generale uh solo per studiarlo
l'idea è di poter interrogare in questo modello gli
interventi da utilizzare per migliorare le
prestazioni di uh di quei
modelli completamente connessi
beh la risposta è sì
quindi ecco come eseguo le
query interventistiche così  Presento un'immagine alla
rete
correggo l'errore dei pixel in modo che sia
uguale a zero in modo che questo errore non venga
propagato nella rete
e quindi calcolo l'etichetta
e come puoi vedere la precisione migliora
ad esempio da 89 utilizzando il
metodo di query standard delle reti di codifica creativa
a 92 che è l'accuratezza dopo
l'intervento e lo stesso accade
per i mezzi di moda
e penso che un critico molto legittimo
che probabilmente tutti penserebbero
quando vedendo quelle trame è che va bene che
migliori i mezzi da 89  a 92 fa
ancora schifo fondamentalmente e sì, è vero
e in realtà nelle diapositive successive
mostrerò come agire sulla
struttura di questo uh di questo
modello completamente connesso
migliorerà ancora di più i risultati fino
al punto in cui hanno raggiunto il  una performance ricca e uh
che non è nemmeno vicina alla
performance allo stato dell'arte ovviamente
ma è ancora all'altezza ma non è all'altezza di un
livello che diventa sostanzialmente accettabile
Indagine di Kenworth che indaga
quindi sì, quindi questa è stata la parte
sull'inferenza causale usando la codifica creativa
e immagino di riassumere posso dire che
uh la parte interessante di questo uh dei
risultati che ho appena mostrato è
che ho mostrato che la codifica operativa è in grado
di eseguire interventi in modo molto semplice
e intuitivo perché non devi
agire  la struttura del vecchio grafico
a volte le funzioni di quelle funzioni
non sono più disponibili e
così via ma devi semplicemente devi
semplicemente
intervenire su un singolo neurone studia l'
errore di previsione a zero
ed esegui uh un processo di minimizzazione dell'energia
e questi estesi sono  ci ha permesso di
definire modelli causali strutturali basati sulla codifica creativa
Ora passiamo alla seconda
parte del lavoro che riguarda l'
apprendimento della struttura strutturale,
quindi l'apprendimento delle istruzioni, come ho detto,
si occupa del problema dell'apprendimento della
struttura causale del modello
dai dati osservativi,
questo è  in realtà nessun problema che
esiste da decenni
ed è sempre stato fino a un paio
di anni fa affrontato utilizzando
metodi di ricerca combinatoria
il problema con quei
metodi di ricerca di comunità è che la loro
complessità raddoppia in modo esponenziale
quindi non appena i dati diventano
multi-  dimensionale e
il grafico Bison che vuoi imparare
cresce di dimensioni imparandolo
è incredibilmente lento
la nuova soluzione che è uscita in realtà
un paio di anni fa in un nuovo giornale
del 2018
mostra che è possibile imparare effettivamente
questa struttura non usando un
metodo di ricerca combinatore ma usando
un metodo basato sul gradiente
e questo era fondamentalmente questo
problema esperto in generale perché ora
puoi semplicemente
avere un precedente sui parametri che è
lo scopo prioritario che
definirò un po 'meglio  in questa
diapositiva
esegui la discesa del gradiente e anche se
hai un modello che è doppio triplo la
dimensione
è uh l'algoritmo è ancora incredibilmente
veloce
e per questo motivo questo documento è un
questo è sì, penso che sia un po 'nuovo
e penso che abbia già in giro  600
citazioni o cose o cose del genere
e ogni documento che sto vedendo ora
sulla consulenza agli amici e sulla
struttura di apprendimento del grafico usa il loro metodo,
cambia solo un po '
trovano metodi di inferenza più veloci o leggermente migliori,
ma usano ancora tutti
il  prima di questo documento definito e lo
faccio anche io e lo facciamo anche noi
quindi qui troveremo una nuova quantità
che è l'agenzia Matrix l'agenzia
Matrix è semplicemente una matrice che codifica
le connessioni del modello quindi è una
matrice binaria e
in generale  è una matrice binaria quindi,
ovviamente, quando esegui
l'ottimizzazione basata sul gradiente, la rendi continua
e quindi a un certo punto hai una soglia
che sostanzialmente uccide un bordo o o
la imposti su uno
e M3 IJ è uguale a uno se
abbiamo  se il grafo bayesiano come bordo
dal vertice I al vertice J o zero
altrimenti, ad esempio questa agenzia
Matrix qui rappresenta la
struttura di connettività di questa rete visiva
e
fondamentalmente questo metodo
affronta due problemi che vogliamo
su questi uh sull'apprendimento della
struttura  dell'equazione Rete l'
idea è che partiamo da un
modello completamente connesso che
concettualmente è uh è simile in realtà
è equivalente alla rete di codifica operativa che ho
definito in precedenza che è completamente
connesso quindi hai molti
vertici e ogni coppia di vertici  è
connesso da uh da due diversi bordi
e vuoi semplicemente sfoltire quelli
che non sono necessari
così può essere visto come un metodo che
esegue la riduzione del modello parti da
un modello grande e vuoi renderlo
piccolo
quindi cosa c'è  il primo ingrediente per
ridurre bene i modelli è ovviamente la città sparsa
e qual è il precedente che tutti usano
per rendere un modello più sparso è il
precedente di LaPlace che in machine learning
è semplicemente noto come norma L1
che qui è definita
la soluzione che il  questo documento che ho
citato in precedenza proponeva di aggiungere il
secondo precedente in cima che impone quella che
è probabilmente la più grande
caratteristica uh delle reti bayesiane
su cui vuoi eseguire l'
inferenza causale è che vuoi che siano
cicliche
e fondamentalmente hanno mostrato  che l'
aciclicità può essere imposta a un'agenzia
Matrix come precedente
e ha questa forma qui quindi è
la traccia di Matrix che è
uh l'esponenziale di a per a
dove a è di nuovo l'agenzia Matrix e
fondamentalmente questa quantità qui
è  è uguale a zero se e solo se la
rete bayesiana o il
o il grafico che stai considerando
è un c clic
quindi li userò in uh in alcuni
esperimenti quindi quei due in Forza
quei due precedenti su
tipi diversi  delle reti di pazienti
e sto cercando di fonderle con le
tecniche che abbiamo proposto in precedenza
sull'esecuzione dell'inferenza causale la
codifica operativa
quindi presenterò due diversi
esperimenti quindi uno è una prova del
concetto che sono gli
esperimenti standard mostrati in  tutti i
compiti di apprendimento strutturale che è l'inferenza
della rete bayesiana corretta dai dati
e poi costruirò sopra
gli esperimenti di classificazione che ho mostrato
prima
e uh
e mostrerò come effettivamente quei precedenti
mi permettono di migliorare la
classificazione  accuratezza l'
accuratezza del test di modelli di codifica predittiva completamente connessi
quindi passiamo al primo esperimento
che consiste nell'inferire la struttura del
grafico
e tutti gli esperimenti seguono
sostanzialmente la stessa pipeline in tutti gli
articoli sul campo il primo passo è
generare  una rete di visione da un grafico casuale
quindi in pratica normalmente i due
grafici casuali che tutti testano sono
renegrafi di Erdos e grafici senza scala
in modo da generare quei grandi grafici
che normalmente hanno 20 per gli 80 80
nodi diversi e alcuni bordi
che si campionano in modo casuale
e  usi questo grafico per generare un
set di dati
in modo da campionare ad esempio
n Big N punti dati e quello che fai è
prendere il grafico che
hai generato in precedenza e lo butti
via mantieni solo il set di dati
e l'attività che hai  voler risolvere ora è
imparare
è avere un algoritmo di addestramento che
fondamentalmente ti permetta di
recuperare la struttura del
grafico che hai buttato via
quindi il modo in cui lo facciamo qui è che siamo
in una codifica creativa completamente connessa
modellare su questo set di dati D utilizzando sia i
precedenti sparsi che quelli SQL che abbiamo
definito in precedenza
e e vedere se effettivamente il
grafico a cui convergiamo dopo
aver eliminato le
voci dell'agenzia Matrix che
sono inferiori a una certa soglia è
simile a  quello del grafico iniziale
e mostra anche che questo è
effettivamente il caso, quindi questo è un esempio
e mostro molte diverse
parametrizzazioni e dimensioni
e cose del genere nel documento,
ma penso che questi due siano gli
esempi più rappresentativi  con un
grafico Nursery di errore e un grafico a scala libera
con 20 nodi
e qui a sinistra puoi vedere il
terreno attraverso il grafico che è quello
campionato
in modo casuale
e sulla destra puoi vedere il grafico
il modello di difficoltà carino come appreso
dai dati  impostato
e come puoi vedere sono abbastanza
simili
non è ancora perfetto quindi ci
sono alcuni errori ma
in generale la struttura
funziona abbastanza bene abbiamo anche alcuni
esperimenti quantitativi
che non mostriamo qui  perché sono
solo tabelle enormi con molti numeri
e ho pensato che fosse forse un po'
troppo per la presentazione ma
i risultati mostrano che funzionano in
modo simile ai metodi contemporanei
anche perché devo dire che come la maggior parte
della qualità  deriva da on the acigli
prior che è stato introdotto nel 2018.
la seconda classe di esperimenti sono i
nostri esperimenti di classificazione che, come
ho detto, sono le estensioni di quello che
ho condiviso in precedenza
e l'idea è di utilizzare l'
apprendimento della struttura per migliorare la classificazione
sui risultati della classificazione sui
mezzi e sui mezzi di moda set di dati
a partire da un grafico completamente connesso,
quindi quello che ho fatto è che ho diviso i
cluster grafici completamente connessi di
neuroni in modo che il cluster 1B
sia quello relativo all'input
e tutti i piccoli quindi  abbiamo un
numero specifico di cluster nascosti
e poi abbiamo il cluster di etichette che
è
la classe il cluster di neuroni che
dovrebbero darmi le previsioni dell'etichetta
e li ho addestrati usando per usare
la prima volta lo sparse prima  solo così
l'idea è cosa succede se io se elimino le
connessioni di cui non ho bisogno da un da un
modello
e imparo come modello di parser
funziona bene la risposta è no
non funziona e il motivo e il
motivo per cui è  che alla fine il
grafico con cui convergi è in realtà
il generato, quindi sostanzialmente il modello
impara a prevedere l'etichetta in base
all'etichetta stessa, quindi scarta tutte le
informazioni dall'input
e mantiene solo l'etichetta e come puoi
vedere qui il  l'etichetta y predice se stessa o
in altri esperimenti quando cambi i
parametri che hai che y prevede a
zero che preex X1 predice di nuovo y
quindi qual è la soluzione a
questo problema beh la soluzione a questo
problema è che dobbiamo
convergere  a un grafico aciclico
e quindi dobbiamo aggiungere qualcosa che
impedisce una ciclicità e qual è quella
ovviamente è quella che ho già
proposto e poi mostro una seconda
tecnica
quindi la prima usa l'SQL precedente
definito in precedenza
e la seconda è  a è una nuova
tecnica che in realtà fa uso di
esempi negativi
quindi un negativo un esempio negativo in questo
caso è semplicemente uh il punto dati in
cui hai un'immagine ma l'etichetta è
sbagliata
quindi qui ad esempio hai un'immagine di
un sette  ma l'etichetta che sto dando
al modello è un due
e l'idea è molto semplice in quanto è
già stata utilizzata in molti uh Funziona
quindi ogni volta che il modello è un
esempio positivo deve aumentare per
ridurre al minimo la variazione  di energia libera
e ogni volta che ha un è un
esempio negativo deve aumentarlo
quindi lasciami spostare sull'errore questa
quantità da minimizzare
straniera
con molti esperimenti e molti
uh di sperimentazioni abbiamo visto che le
due tecniche
fondamentalmente il primo porta agli stessi
risultati e anche il secondo porta allo stesso
grafico,
quindi ecco
i nuovi risultati alcuni mezzi e
mezzi di moda usando le due tecniche
che ho appena proposto
e ora passiamo ad alcuni che
non sono ancora uh grandiose ma sicuramente più
ragionevoli accuratezze di test quindi qui
abbiamo un errore di test di 3,17 per i minuti e un
errore di test di 13,98 per i mezzi di moda
e in realtà questi possono essere quei risultati che
possono essere molto migliorati imparando la
struttura del grafico da  tritato
e quindi aggiustando la struttura del
grafico e facendo una qualche forma di
messa a punto così se si mette a punto il modello sulla
struttura gerarchica corretta ad
un certo punto si raggiunge l'accuratezza del test
che è quella che ci si aspetterebbe da un
modello gerarchico ma quelli  quelli sono
semplicemente quello a cui il modello completamente connesso
converge naturalmente,
quindi ad esempio da un errore di test di
18.32
del treno del modello completamente connesso su mezzi di
moda semplicemente eseguendo
correlazioni o query condizionali
che è un modo standard per interrogare
il modello di codifica operativa
aggiungendo  interventi e l'AC click
prior insieme rende questo
errore di test molto più basso
e possiamo osservarlo anche perché
non entrerò un po 'nei dettagli
su uh su quest'ultimo esperimento e su come
il prior aciclico agisce sul  struttura
del grafico
quindi eseguo eseguo un esperimento su
uh su un nuovo set di dati che intendo dire
chiamare il nuovo set di dati potrebbe essere
troppo è che lo chiamo un
set di dati a due mezzi in cui hai il
punto di input  è formato da due
immagini diverse e l'etichetta dipende solo dalla
seconda immagine
sulla prima storia dell'immagine
quindi l'idea qui
è la struttura del modello la
ciclicità precedente e cose del genere
in grado di riconoscere che la seconda metà
dell'immagine è  in realtà privo di significato in
uh nell'esecuzione nell'apprendimento della
classificazione nell'esecuzione
come si comporta l'addestramento in generale come
ad esempio abbiamo questo uh
nodo di input di input nodo di output e solo i nodi sono
completamente connessi e il modello
converge
in una struttura gerarchica che è il
uno che sappiamo esegue meglio le
attività di classificazione
beh ecco un è un esempio di un
metodo di allenamento
eseguito quindi in c0 che è l'inizio dell'allenamento
abbiamo questo modello qui quindi s0
corrisponde ai sette quindi
alla prima immagine  poiché uno corrisponde
all'immagine a sette colonne, abbiamo di nuovo l'
etichetta Y e tutte le variabili latenti x0
X1 X2
e il modello è completamente connesso, quindi l'
agenzia Matrix
è piena di uno non ci sono zeri
abbiamo cicli automatici e cose del genere
il  modello per un paio di epoche fino a quando
e ciò che sappiamo immediatamente è che, ad
esempio, il modello
capisce immediatamente che i quattro non sono necessari
per eseguire la classificazione, quindi non lo fa,
quindi ogni nodo in uscita dal
secondo cluster di input viene rimosso
e  qualcosa che non abbiamo capito è
che questo è questo cluster è quello
relativo all'output
quindi
abbiamo una mappa lineare direttamente da s0 a Y
che è questa parte qui
ma sappiamo che in realtà una mappa lineare
non è la migliore  mappa per
eseguire la classificazione dei mezzi quindi abbiamo
bisogno di una gerarchia abbiamo bisogno di un po 'di
profondità per migliorare i risultati e come
puoi vedere questa linea qui è l'
accuratezza
che fino a questo punto quindi fino a C2 è
simile a um quindi è 91  che è
leggermente migliore della classificazione lineare,
ma una volta che si procede con l'addestramento,
il modello capisce che ha bisogno di una certa
gerarchia per adattarsi meglio ai dati,
quindi vedi che questa freccia inizia
a diventare sempre più forte nel tempo
fino a quando non capisce che il lineare
map in realtà non è realmente necessario e
lo rimuove
quindi il modello con cui convergi è un
modello che parte da zero va a un
nodo nascosto e poi va
all'etichetta con una mappa lineare molto debole
che viene effettivamente rimossa se tu se
imposti una soglia di uh se la
soglia del venditore è ad esempio 0,1 0,2 a un certo
punto la mappa lineare viene dimenticata e
tutto ciò che ottieni è con una è
con una rete gerarchica
che è quella uh quindi ha imparato la
struttura corretta per eseguire
compiti di classificazione che sono gerarchici
e ha anche appreso che la seconda
immagine non ha avuto alcun ruolo nella definizione
dell'accuratezza del test e questo è tutto
questo è tutto eseguito anche tutti quei
lavori sono semplicemente eseguiti da eseguire da
un processo di minimizzazione dell'energia libera quindi
si inizializza il modello si definisce l'
energia libera si definiscono i priori in modo che
lo sparse e il clic C prima
si esegua la minimizzazione dell'energia e si
converga a gerarchico in un
modello gerarchico che è ben in grado di
eseguire la classificazione su tritato
e quindi se si  quindi esegui un po 'di
messa a punto raggiungi risultati molto competitivi
come fai nelle reti di feed forward
con la propagazione del feedback
ma penso che non sia questa la
parte interessante la parte interessante è che ti piace
tutto questo processo questo processo tutto
insieme di intervento e l'
aciclicità
ti permette  prendere una rete completamente connessa
e convergere in una rete gerarchica
che è in grado di eseguire
la classificazione con buoni risultati
e sì, è
praticamente tutto ora sono oh sì wow
ho parlato molto e sono uh questa è la
conclusione  del discorso che è
fondamentalmente sto facendo un piccolo riassunto e
penso che l'importante conclusione se
devo darti in una frase di questo
documento è che la codifica predittiva è un
metodo di aggiornamento delle convinzioni che è in grado di
eseguire end-to  -fine l'apprendimento del cugino in modo che
sia in grado di eseguire interventi per
apprendere una struttura dai dati e quindi
eseguire interventi e
controfattuali in
modo da inferenza causale in altri e
modellare in modo efficiente gli interventi
semplicemente impostando l'errore di previsione su
zero, quindi è una tecnica molto facile
da eseguire  interventi e
semplicemente devi solo toccare un
neurone non devi agire sulla
struttura del grafo
puoi usarlo per eseguire per
creare strutture modelli causali
biologicamente plausibili
è in grado di apprendere la struttura per  uh
dai dati come ho detto forse già molte volte
e un paio di frasi sui
lavori futuri è che
qualcosa che sarebbe bello fare è
migliorare le prestazioni del modello che
abbiamo definito perché penso che si
comporti ragionevolmente bene su  un sacco di
compiti quindi si comporta abbastanza bene
sull'apprendimento strutturale su per me
intervento e controfattuali ma
in realtà se guardi al
modello all'avanguardia c'è sempre un
metodo molto specifico che funziona meglio
nel singolo compito
quindi sarebbe interessante vedere  se
possiamo raggiungere quel livello di prestazioni in
uh in compiti specifici aggiungendo alcuni
trucchi o alcuni
o alcuni nuovi metodi di ottimizzazione e
generalizzandolo a sistemi dinamici
che sono in realtà molto più interessanti
dei sistemi statici come
modelli causali dinamici e o  altre tecniche
che ti consentono di eseguire l'
inferenza causale in sistemi che si muovono in modo che
un'azione intrapresa in un passaggio temporale specifico
influenzi un altro nodo in un passaggio temporale successivo
che è fondamentalmente una causalità grandiosa
sì, è così e uh grazie
mille grazie
presentazione fantastica e molto completa che pensava davvero di
essere disattivato scusa
disattivato su Zoom ma sì grazie per
la presentazione fantastica e molto completa
c'era davvero molto
lì e c'erano anche molte belle
domande nella chat dal vivo quindi forse per
riscaldare  nelle domande come sei arrivato
a studiare questo argomento se hai studiato la
causalità e hai trovato utile la codifica predittiva
o viceversa o come sei
arrivato a questo incrocio
devo dire che la prima
persona che è venuta fuori con questa idea è stata
uh era Baron
così così come penso che un anno e
mezzo fa ancora di più ha portato come una
pagina con questa idea e poi è stato
dimenticato e nessuno l'ha raccolto e uh
e l'estate scorsa ho iniziato a
incuriosirmi sulla causalità e l'
um  Ho letto ad esempio The Book of Life
mentre ascoltavo i podcast, conosco il
modo standard in cui ti interessi
a un argomento
e ricordo questa idea di
Baron e gliel'ho proposta e uh e
io ero tipo perché non  lo espandiamo e uh
e in realtà lo trasformiamo in un documento quindi ho
coinvolto alcune persone per aiutarmi con gli
esperimenti e uh e questo è il
risultato finale alla fine
fantastico fantastico sì
um
molto da dire che andrò solo alla
chat dal vivo  prima e rispondi a un sacco di
domande diverse e se qualcun altro
vuole aggiungermi, prima accenderò la luce
perché penso che mi sto
perdendo sempre di più sì
chi ha detto che l'inferenza attiva non può risolvere  un
problema di stanza buia
oh sì eccoci qui
quindi diresti che l'interruttore della luce l'ha reso
più leggero
sì,
penso di sì
nessun problema qui
um ok ml Dawn ha scritto
poiché nella codifica predittiva tutte le
distribuzioni sono generalmente gaussiane i
messaggi dal basso verso l'alto sono
previsione ponderata di precisione  errori in cui
la precisione è l'inverso della
covarianza gaussiana cosa succede se
vengono utilizzate distribuzioni non gaussiane
è
fondamentalmente il metodo generale rimane
diverso la differenza principale è che
tu non hai errori di previsione
che come è stato correttamente sottolineato è
fondamentalmente il  derivata
dell'energia libera virtuale se hai ipotesi gaussiane
sì hai anche quella singola quantità
da impostare a zero e probabilmente
dovrai agire sulla struttura del
grafico
per eseguire interventi
e anche tu uh e colleghi avete avuto un
documento nel 2022 predittivo  codifica Al di là delle
distribuzioni gaussiane che ha esaminato
alcuni di questi problemi giusto sì sì
esattamente così quella carta era un
po'
l'idea alla base di quella carta è uh
e noi modelliamo Transformers questa è la
motivazione più grande usando piuttosto
difficile e la risposta è uh non è
perché il  il meccanismo di attenzione ha
un Max morbido alla fine e Max morbido chiama
uh
come non per la distribuzione gaussiana ma sì
per la distribuzione Max morbida il
non capisco il nome ora ma sì
e uh quindi sì questa è una generalizzazione
è un po '  difficile chiamarlo una volta
rimosso il presupposto di Gastonè
ancora un po' complicato chiamarlo
codice creativo
quindi è un tipo
così, ad esempio, come parlare con uh con l'auto
Freestone o gli piace il codice creativo
è solo se tu hai solo gauss
e gaussiano  presupposti
ma sì, questo è più un
dibattito filosofico che uh
interessante e un altro argomento
che penso sia sicuramente di grande
interesse sono le somiglianze e le differenze
tra l'apparato dell'attenzione in
Transformers e il modo in cui l'attenzione
è descritta da una
prospettiva neurocognitiva e da
un'elaborazione predittiva Precisione  angolo di attesa cosa ne
pensi
bene l'idea è che um
sì, ci penso è che da una
bella prospettiva di elaborazione e anche di
inferenza operativa l'
attenzione può essere vista come una sorta di
problema di apprendimento strutturale c'è
penso che ci sia un  articolo recente di uh
dal gruppo di Chris Buckley che mostra
che
dovrebbe esserci una
ristampa nell'archivio in cui fondamentalmente hanno
mostrato che il meccanismo di attenzione
sta semplicemente imparando la Precisione
sui parametri di peso specifici per
altri punti dati quindi questa Precisione
non è un non è un non è un parametro
che è nella struttura del modello quindi non è
un parametro specifico del modello
è un parametro che cambia velocemente come i
nodi di valore che vengono aggiornati
minimizzando la variazione di energia libera
e una volta che ti  l'ho minimizzato
e calcolato, poi lo butti via
e per il prossimo punto dati devi
ricalcolarlo da zero
quindi sì, penso che l'analogia di
calcolo sia saggia uh il
meccanismo di attenzione può essere visto come una sorta di
apprendimento della struttura ma un  strutturare
l'apprendimento che è specifico del punto dati e
non specifico del modello
e penso che se vogliamo generalizzare un
po' e passare
dal meccanismo dell'attenzione in
Transformers al meccanismo dell'attenzione della
scienza cognitiva,
sento che probabilmente sono due diversi a cui
piace tracciare somiglianze e  uh
penso che l'analogia dell'apprendimento strutturale
e quanto sia importante una connessione in
rispetto a un'altra probabilmente
fa il lavoro molto meglio fredda
risposta grigia okay
ml Don chiede nei controfattuali qual è
la differenza tra le variabili nascoste
X e le variabili non osservate U
la differenza è  che puoi
penso che il principale sia che non puoi
osservare l'uso
puoi usarli perché puoi puoi
calcolarli e correggerli ma non puoi
l'idea è che non hai alcun controllo
su di loro quindi usano l'uso dovrebbe essere
visto come variabili specifiche dell'ambiente
che sono lì influenzano il
tuo processo ok perché per
esempio quando torni indietro nel tempo l'
ambiente è diverso quindi l'idea è
per esempio se ti
piace tornare all'esempio
prima del di
il reddito previsto di una persona con
un'intelligenza specifica dell'istruzione uh
uh titolo di studio
l'idea è che se voglio vedere
quanto imparerò oggi con uh con un
con non so con un master
è diverso rispetto  a quanto guadagnerei
20 anni fa con una laurea magistrale è
diverso ad esempio qui in Italia
rispetto ad altri paesi e tutte quelle
variabili che non sono sotto il tuo
controllo non puoi modellarle usando la tua
rete di visione
ma ci sono va bene quindi tu
non puoi ignorarli quando
vuoi trarre delle conclusioni quindi lui è sì è
praticamente tutto ciò che
non puoi controllare
puoi dedurli quindi puoi
eseguire un'inferenza controfattuale
indietro nel tempo e dire oh 20
anni fa me lo sarei guadagnato  molto
se io
fossi così intelligente che questo
grado in media ovviamente
e ma non è che posso cambiare le
politiche del governo verso posti di lavoro o
cose del genere
è un controfattuale più profondo
sì esattamente quindi sì quelli sono l'uso
fantastico va bene
avere  hai implementato le
coordinate generalizzate nella codifica predittiva
no non l'
ho mai fatto l'ho uh
sì l'ho studiato ma l'ho uh
non l'ho mai implementato so che tendono ad
essere instabili e uh
ed è  molto difficile renderli stabili,
penso che sia questo il punto
che ho tratto dal parlare con le persone che
li hanno implementati,
ma sì sì, sono a conoscenza di alcuni
documenti che sono usciti di recente
su di loro che sono stati testati su
un carico britannico  stile codificatore in realtà
penso che ancora da Baron ci sia
un articolo là fuori che è uscito la
scorsa estate ma no, non ci ho mai giocato
con loro io stesso figo
pagliaccetto l'
aggiunta di più livelli nella gerarchia
riduce il problema di distrazione di
prevedere l'input
aggiungendo altro  livello in uh
in che senso perché il
problema della distruzione è dato da Cycles quindi in pratica
fornisci un'immagine
e il fatto che tu abbia uh
così patch che escono dall'immagine andando
nei neuroni e poi altri bordi
che tornano indietro
questo fondamentalmente crea il fatto che
hai un errore che quelli fondamentalmente
questi in entrata si adattano ai pixel
dell'immagine creano alcuni
errori di previsione quindi hai alcuni
errori di previsione che si diffondono all'interno del modello
e questo è sì e questo problema penso
sia generale di cicli e  probabilmente
non è correlato alla gerarchia in generale ai
pixel
se non hai bordi in entrata
non hai
più nessun problema di distruzione
interessante e e la specifica della
rete aciclica attraverso l'operatore di traccia
che è una tecnica molto interessante e
quando è stata portata  in gioco
uh per quanto ne so penso che sia uscito
con il documento che ho citato nel 2018
non lo so almeno nella
letteratura sull'inferenza causale non sono a conoscenza
di alcun metodo precedente direi di no
perché quello  Voglio dire, questo è il
documento molto citato, quindi direi che sono usciti
con quell'idea
wow sì, è abbastanza carino che
tu possa fare la discesa del gradiente e imparare
la struttura Penso che sia
una tecnica molto potente sì
a volte è come quando guardi
quando sono diventate disponibili
diverse caratteristiche dell'inferenza bayesiana e
dell'inferenza causale,
è davvero notevole come perché perché
questo non è stato fatto in un
quadro di modellazione causale bayesiana è come
perché sono passati solo dai cinque ai
25 anni in cui questo è accaduto
e quindi è molto molto breve  ed
è anche relativamente tecnico, quindi ci sono
relativamente pochi gruppi di ricerca impegnati
in esso e um è
davvero fantastico ciò che sta consentendo
no sì sì esattamente voglio dire che è anche
penso che la parte eccitante di questo campo
sia un po 'uh voglio dire che ci sono
sicuramente  scoperte là fuori che devono
ancora essere scoperte e probabilmente mi
piacciono perché, ad esempio, per
quanto sia stata una svolta quella carta che hanno
trovato uh
come hanno semplicemente scoperto il giusto
precedente per le strutture acicliche
okay è un
sì, voglio dire, non lo so  esattamente, ma
potrebbe essere un'idea che ti viene in un
pomeriggio, non conosco la storia
di come gli altri se ne siano inventati,
ma potrebbe potenzialmente essere che loro
sono lì alla lavagna, sei
tipo oh, quello in realtà  funziona è un
enorme passo avanti e ho semplicemente sì
definito il precedente
e anche molte di queste scoperte
non si limitano a impilare non è come
una uh uh una torre di blocchi che
sovrappongono e compongono quindi qualcosa
sarà generalizzato a um
coordinate generalizzate o sincronia generalizzata o
grafici arbitrariamente grandi o
um Sensor Fusion con input multimodali
ed è come se tutti si fondessero in
modi davvero soddisfacenti ed efficaci, quindi anche
le piccole cose che di nuovo qualcuno può
inventare in un momento
um possono davvero avere un impatto
um  okay ml Dawn dice grazie mille per
aver posto le mie domande e grazie mille
a Tomaso per la presentazione stimolante
così bella oh grazie mille e poi
Bert chiede
in che modo i modelli linguistici che usano la
codifica predittiva differirebbero da quelli che
usano Transformers
um
ok penso che in realtà  se
dovessi costruire oggi un modello linguistico
usando la codifica predittiva userò ancora
i Transformer
quindi l'idea è che per esempio se hai
diciamo questo modello grafico gerarchico
di questa o queste
reti bayesiane gerarchiche che
ho definito nell'in  il primissimo fa
scorrere una freccia per codificare una funzione
che è la mappa lineare
ok, quindi un'ora era semplicemente la
moltiplicazione di a del vettore
codificato nelle variabili latenti
per questa matrice di peso che puoi quindi
rendere non lineare e cose del genere  ma in
realtà può essere qualcosa di molto più
complesso la funzione inclusa nella
freccia può essere una convoluzione può essere un
meccanismo di attenzione
quindi quindi in realtà come lo farei
userò comunque intendo che è effettivamente
il modo in cui l'abbiamo fatto in uh  nell'Oxford
Group lo scorso anno abbiamo
esattamente la struttura in cui ogni freccia è un
Transformer ora, quindi uno è il
meccanismo dell'attenzione e il successivo è la
rete di feed forward come Transformers
e fondamentalmente l'unica differenza che
hai è che quelli  variabili si
desidera calcolare il posteriore e si
rendono tali posteriori Indipendenza
indipendente tramite approssimazione del campo medio VIA
quindi in pratica si seguono
tutti i passaggi che consentono di
convergere fino
all'energia libera di variazione della codifica creativa ma il
modo in cui si  calcola le previsioni
e il modo in cui invii i segnali
è uh è fatto tramite Transformer
quindi userò ancora Transformers in
generale Voglio dire che funzionano così bene che
non penso che possiamo essere arroganti
e dire oh no lo farò  meglio tramite
un metodo di codifica puramente predittivo,
ma si avvicinerà comunque a Transformers,
mi dispiace, hai detto che l'apprendimento della struttura si
avvicinerebbe all'approccio di Transformer
sì, l'apprendimento della struttura che ho menzionato
prima in uh quando qualcuno chiede
le somiglianze tra la codifica creativa
e il meccanismo di attenzione
molto sì molto  interessante
um
una cosa che mi chiedo da Amazon
non riuscivo a vedere il concetto di profondità
nelle reti di codifica predittiva che hai
citato molto probabilmente mi mancava la
definizione fornita per la
codifica predittiva riguardava il concetto di profondità
cosa intendevi per profondità
no sì è vero  è uh perché la
definizione standard come ho detto più
volte è a è gerarchica hai delle
previsioni che vanno in una direzione qualche
errore di previsione che va nella direzione opposta
fondamentalmente cosa uh quello che abbiamo fatto in questo
articolo e anche nell'ultimo in uh
che si chiama  L'apprendimento su
topologie di grafi arbitrari che abbiamo una
codifica relativa è che possiamo considerare la
profondità uh come una
coppia indipendente uh fondamentalmente di variabile latente
variabile latente e freccia
e hai previsioni che vanno in quella
direzione e previsione Freccia che va
con l'altra ma poi tu  puoi comporli
in quanti um molti modi così puoi puoi
quindi in pratica questa
composizione non deve essere
gerarchica alla fine
può avere Cicli quindi puoi ad
esempio collegare un'altra uh un'altra
variabile latente alla prima  uno e
poi colleghi gli altri e puoi
avere una struttura che è intrecciata quanto
vuoi,
quindi per esempio nell'altro foglio
alleniamo
uh una rete che ha la forma di una
struttura cerebrale quindi abbiamo un sacco di
regioni del cervello che sono scarsamente
collegate all'interno ed è parzialmente
connesso tra loro
e non c'è niente di
gerarchico lì alla fine, ma
puoi ancora addestrarlo riducendo al minimo l'
energia libera operativa e
riducendo al minimo l'errore di previsione totale
della rete
in modo da poterlo avere
per un dato motivo in un grafico aggrovigliato
potresti vedere tre strati successivi
che quando li guardi da soli
diresti oh quello è un edificio a tre piani
che è un modello a tre strati che dice
tre adattivi ma poi quando scatti
un'immagine più grande lì  non è come un
massimo esplicito o un minimo esplicito a
quella rete
sì esatto e questo è fondamentalmente dato
dal fatto che ogni operazione
nelle reti predittive coreane è uh è
strettamente locale
quindi praticamente ogni messaggio che passa
ogni previsione e ogni
errore di previsione  che invii lo invii solo ai
neuroni molto vicini ok e se
la struttura globale è effettivamente
gerarchica o meno il singolo
messaggio che passa non vede nemmeno che
immagino sia una specie di
speranza per l'apprendimento di nuove
architetture modello è lo spazio di  ciò che è
progettato dall'alto verso il basso è molto piccolo e
molti modelli in uso oggi anche se
modelli super efficaci
um anche se potresti chiedere effettivo per
unità di calcolo o meno questa è una
domanda di secondo livello ma molti
modelli efficaci oggi non ne hanno alcuni
proprietà delle reti di codifica predittiva
come la loro capacità
di utilizzare solo calcoli locali
che danno realismo biologico
um o solo realismo spazio-temporale ma
possono anche fornire molti vantaggi in
impostazioni di calcolo federato o calcolo distribuito
no sì esattamente sono completamente d'accordo
perché io  penso che l'idea in generale sia
questa e non so se sarà
un vantaggio, quindi penso che sia molto
promettente esattamente per i motivi che hai
detto
e uh e il motivo è che la
stringa del modello di oggi con propagazione all'indietro
puoi sostanzialmente riassumere  loro come
monitoraggio della propagazione all'indietro è una
funzione perché fondamentalmente hai una
mappa dall'input all'output e la
propagazione all'indietro fondamentalmente diffonde le
informazioni dal suo
grafico computazionale quindi ogni
modello di rete neurale della rete neurale utilizzato oggi
è una funzione durante la codifica predittiva
e un'altra codifica liberativa come la
vecchia classe di funzioni che la classe di
metodi che si addestrano nell'uso di
calcoli locali e in realtà funzionano
minimizzando una funzione di energia globale,
non si limitano a modellare le funzioni
dall'input all'output, in realtà modellano
qualcosa che quello  in un certo senso assomiglia ai
sistemi fisici, quindi hai un
sistema fisico a cui fissi alcuni valori a
qualunque input tu abbia e lasci che il
sistema converga e poi leggi qualche
altro valore di uh neuroni o variabili
che dovrebbero essere emesse ma questo
sistema fisico no  non deve essere una
mappa fit forward non deve essere una
funzione che ha uno spazio di input e
uno spazio di output ed è
così la classe di modelli che puoi
imparare è uh quindi in pratica puoi vedere
come modelli di feed forward  e funzioni
e poi una classe molto più grande che è
quella dei sistemi fisici se c'è
qualcosa di interessante qui fuori non lo so
ancora perché le funzioni
funzionano molto bene stiamo vedendo
quei giorni con la propagazione all'indietro è un
lavoro pazzesco ma
quindi sì  Non so se c'è qualcosa di
interessante nella parte importante, ma la
parte importante è che è abbastanza grande, ok, ci
sono molti modelli che non
puoi riportare alla propagazione e
puoi allenarti con la codifica creativa
o la propagazione del bagno o altri
metodi
questo è super interessante certamente i
sistemi biologici i sistemi fisici
risolvono tutti i tipi di problemi interessanti
um
ma non c'è ancora pranzo gratis
nelle specie di formiche che se la cavano davvero bene in
questo ambiente potrebbero non fare molto bene
in un altro ambiente e quindi um là fuori
nell'entroterra
potrebbero esserci alcuni algoritmi speciali davvero unici
che non sono ben descritti
come una funzione,
ma forniscono comunque un
modo procedurale per implementare l'euristica
che potrebbe essere estremamente estremamente
efficace
no sì sì esattamente e uh sì tutto
questo è stato la maggior parte della mia
attenzione  di ricerca durante il mio dottorato di ricerca, ad
esempio
come trovare questa applicazione che è
come qui fuori e non all'interno delle
funzioni,
bene
dove va questo lavoro da qui come
quali direzioni sei entusiasta
e come vedi le persone
nell'ecosistema di inferenza attiva ottenere  coinvolta in
questo tipo di lavoro,
penso che sia molto probabilmente la
regia più promettente che è
uh lei è qualcosa che forse mi piacerebbe
esplorare un po' è come ho detto,
c'è davvero da andare dietro a
modelli statici quindi tutto ciò che ho mostrato
Finora ho mostrato che si tratta di dati statici,
quindi i dati non cambiano nel tempo
non c'è tempo all'interno della definizione di
codice creativo così com'è come l'ho presentato
qui,
tuttavia puoi ad esempio generalizzare il
codice creativo per funzionare  con
dati temporali usando coordinate generalizzate come
hai detto prima uh
presentandolo come un comune
modello generativo del filtro di Kalman
ed è qui che, ad esempio, la
direzione dell'inferenza causale potrebbe essere molto
utile perché sì quel modello uh a
quel punto forse puoi  essere in grado di
modellare una maggiore causalità e uh e una causa dinamica dei modelli più
complessa e utile uh
fondamentalmente
perché in generale il do calcolo
e il
ramo della scienza interventistica e controfattuale uh è
per lo più sviluppato su piccoli modelli
quindi è
come se non lo facessi  t fare interventi su
modelli giganteschi in generale, quindi se
guardi ai dati medici, loro usano
reti di visione relativamente piccole e,
naturalmente, se vuoi avere un
modello causale dinamico che modella uh un
ambiente specifico o una
realtà specifica hai un  molti neuroni dentro di
te hanno molte variabili latenti che
cambiano nel tempo e un intervento in
più in un certo momento crea un
effetto in una fase temporale diversa, quindi forse
nella fase temporale successiva in 10 diverse
fasi temporali successive e penso che sarebbe
essere molto interessante da sviluppare come un
modo biologicamente plausibile di trasmettere
informazioni
che sia anche in grado di modellare la
causalità di Grandeur fondamentalmente
hmm
dove vedi l'azione in questi modelli
dove vedo l'azione a cui
non ho pensato che
penso come le azioni in quei  modelli
forse nello stesso modo in cui io come vedi in
altri modelli perché la
codifica creativa è fondamentalmente un modello di
percezione
quindi quindi un'azione è puoi vedere che c'è una
conseguenza di ciò che stai vivendo
quindi cambiando il modo in cui stai
sperimentando qualcosa allora tu  puoi
calcolare forse puoi semplicemente eseguire
un'azione più intelligente ora che hai più
informazioni
ma sì,
non penso che l'azione sia molto
facile come sì, non vedo alcuna
conseguenza esplicita delle azioni oltre al fatto
che questo può permetterti di fondamentalmente
forse trai
semplicemente conclusioni migliori per loro
eseguire azioni in futuro
aggiungerò alcuni modi in cui
le persone hanno uh parlato di
codifica predittiva e azione uh prima di tutto
l'azione interna o l'azione nascosta è l'attenzione in modo che
possiamo pensare alla percezione  come
azione interna che è un approccio
un altro approccio abbastanza micro sono gli
output di un dato nodo possiamo
intendere quel nodo come una
cosa particolare con i suoi stati sensoriali cognitivi e di
azione e quindi in quel senso
l'output di un nodo e infine
quale  abbiamo esplorato un po 'nel live
streaming 43 sulla revisione teorica sulla
codifica predittiva che stiamo leggendo fino in
fondo ed era tutto sulla
percezione tutto sulla percezione e poi
era come la sezione 5.3
se hai aspettative sull'azione
allora l'azione è solo  un'altra variabile in
questa architettura e che è davvero
allineata con l'inferenza inattiva dove
invece di avere come una funzione di ricompensa o
utilità che massimizziamo
selezioniamo l'azione in base al fatto che è la
linea d'azione più probabile il percorso
dell'azione minima che è la meccanica bayesiana
e quindi è in realtà molto  naturale
introdurre una variabile di azione e
utilizzarla essenzialmente come se fosse una
previsione su qualcos'altro in modo
più ricettivo nel mondo perché
anche noi ci aspettiamo un'azione
no sì sì esattamente
no Mi piace molto il modo di definire le azioni
in realtà e  uh e penso ancora che
ad esempio non ci siano
così tanti documenti che applicano questo metodo,
penso che ci siano un paio di uh da
Alexander o robria fa qualcosa
di simile ma in pratica come al di fuori
della pura inferenza attiva come applicare la
codifica predittiva  e le azioni per
risolvere problemi pratici non sono state uh
esplorate molto
vabbè grazie per questa eccellente
presentazione e discussione c'è
qualcos'altro che vuoi um dire o
o indirizzare le persone verso
uh no solo un grande grazie per avermi invitato
e uh è
stato davvero divertente e spero di
tornare ad un certo punto per un po' di Future
Works
fantastico in
qualsiasi momento in qualsiasi momento grazie Thomas quindi grazie
Daniel ci vediamo ciao ciao