hallo en welkom
het is actieve gevolgtrekking gaststroom
nummer 51.1 op 28 juli 2023
we zijn hier met Tomaso Salvatore en we
zullen een presentatie en een
discussie houden over het recente werk causale
gevolgtrekking via voorspellende codering dus
heel erg bedankt voor het meedoen voor degenen die
kijken  live voel je vrij om
vragen te schrijven in de live chat en op naar
jou, bedankt,
heel erg bedankt Daniel voor de uitnodiging,
uh, ben altijd een grote fan van het
kanaal geweest en
ik heb veel video's bekeken.
opgewonden om hier te zijn en uh en
degene te zijn die deze keer spreekt,
dus ik ga het hebben over deze recente
preprint die ik heb uitgebracht en die
het werk van de afgelopen paar maanden is geweest
en het is een samenwerking met de
met lookup  in Ketty ben ik in makarak
barami Legende Thomas lukasiavich
en het is eigenlijk een gezamenlijk werk tussen
verzen, het bedrijf waar ik werk voor
de Universiteit van Oxford en uhuvian
dus
tijdens dit gesprek
zal ik
dit in feite de hoofdlijnen van het gesprek waar ik
over zal beginnen te praten  wat voorspellende
codering is
en de gegeven interacties van wat het is
een korte historische inleiding waarom u
denkt dat het belangrijk is om
creatieve codering te bestuderen, zelfs
vanuit het perspectief van machine learning
zal ik dan een
kleine inleiding geven over wat causale gevolgtrekking is
en  en zodra we al die
informatie bij elkaar hebben, zal ik
bespreken waarom ik dit artikel heb geschreven, wat
in feite de onderzoeksvraag was die
mij en de en de andere medewerkers inspireerde
en de belangrijkste resultaten presenteren, namelijk
hoe
gevolgtrekkingen kunnen worden uitgevoerd, dus interventie en
contrafeitelijke gevolgtrekkingen
en  hoe je de causale structuren
uit een bepaalde dataset kunt leren met behulp van voorspellende
codering en dan zal ik natuurlijk
afsluiten met een
kleine samenvatting en wat discussie over
waarom ik geloof dat dit werk in feite impact kan hebben
en enkele toekomstige richtingen,
dus wat is creatieve codering
creatieve codering  staat in het algemeen bekend
als een door neurowetenschap geïnspireerde
leermethode, dus welke theorie over hoe
informatieverwerking in de hersenen werkt
en
heel formeel gesproken kan de laag van
creatieve codering worden beschreven als
een hiërarchische
structuur van neuronen in de hersenen
en jij  hebben twee verschillende families van
neuronen in de hersenen,
de eerste familie is degene die
belast is met het verzenden van
voorspellingsinformatie, dus neuronen in een specifiek
niveau van de hiërarchie verzenden informatie
en voorspellen de activiteit van de van
het niveau eronder
en de tweede familie van  neuron is dat
van foutneuronen en de pijlneuronen
sturen voorspellingsfoutinformatie
omhoog in de hiërarchie, dus één niveau voorspelt
de activiteit van het niveau onder
deze activiteit heeft een aantal van deze voorspelling
als een mismatch die feitelijk zou
plaatsvinden in het niveau eronder
en informatie over  de
voorspellingsfout wordt met de pijltjestoets naar boven gestuurd,
maar voorspellende codering
is eigenlijk niet verbrand als een
neurowetenschap als een theorie uit de
neurowetenschappen,
maar het werd oorspronkelijk ontwikkeld
als een methode voor signaalverwerking en
compressie in de jaren 50, dus het
werk van  Oliver Elias, die eigenlijk
eigentijds zijn van uh kleding Shannon of
Shannon,
ze realiseerden zich dat als we eenmaal een
voorspeller hebben, een model dat
goed werkt in het voorspellen van gegevens, het
verzenden van berichten over de fout in
die voorspellingen eigenlijk veel
goedkoper is dan het verzenden van het hele bericht
elke  tijd
en zo werd mooie codering geboren,
dus
als een signaalverwerkings- en
compressiemechanisme in informatietheorie in
de jaren 50,
het was eigenlijk in de jaren 80, uh, dat
werd dat precies hetzelfde model
werd gebruikt in uh
in de neurowetenschappen
en uh  dus leg met het werk van Mumford of
andere werken bijvoorbeeld uit
hoe de beoordeling van procesinformatie, zodat
we voorspellingssignalen van de
buitenwereld krijgen en we
deze representatie moeten comprimeren en uh en deze
interne representatie in onze neuronen
en de methode hebben  lijkt erg op, zo niet
equivalent aan degene die werd gebruikt en die
werd ontwikkeld door Elias en Oliver in
de jaren 50.
Wat is misschien de grootste paradigmaverschuiving die
in 1999 plaatsvond
dankzij het werk van rond Ballard
waarin ze
dit concept introduceerden dat ik  eerder gezegd
over hiërarchische structuren in de
hersenen waar voorspellingsinformatie van
boven naar beneden is en de foutinformatie van
onder naar boven
en iets dat ze deden dat nog niet
eerder was gedaan, is dat
ze deze theorie uitleggen en ontwikkelen,
niet alleen in Frankrijk, maar alleen maar
ook  over hoe leren werkt in de
hersenen, dus het is ook een theorie over hoe onze
synapsen worden bijgewerkt
en de laatste grote doorbraak waar ik het
in deze korte
historische inleiding over ga hebben, is van 2003, maar
is eh, toen bleef hij doorgaan in de in de
jaren later uh dankzij auto freeston
waarin hij in feite de theorie van
Robin Ballard nam en hij ontwikkelde en
hij breidde het uit en generaliseerde het naar
de theorie van generatieve modellen, dus
eigenlijk is de belangrijkste bewering die
carfiston deed dat creatieve codering
een  Bewijsmaximalisatieschema van
een specifiek soort generatief model
waar ik doorheen ga om het later ook te introduceren,
dus om een ​​korte samenvatting te maken in de
eerste twee
uh soorten creatieve hoek die ik heb
beschreven, dus signaalverwerking en
compressie en de
informatieverwerking in het netvlies en in de
hersenen in het algemeen het zijn inferentiemethoden
en de grootste
verandering de grootste revolutie die we
in 1999 hadden, dus laten we zeggen dat in de 21e
eeuw de operatieve codering werd gezien
als een leeralgoritme, zodat we eerst
informatie kunnen comprimeren  en update vervolgens alle
synapsen of alle latente variabelen
die we in ons generatieve model hebben om
ons generatieve model zelf te verbeteren,
dus laten we een paar uh-definities geven
die een beetje formeler zijn,
zodat operatieve codering kan worden gezien als een
hiërarchische Gaussiaanse generatieve  model,
dus hier is een heel eenvoudige figuur waarin
we deze hiërarchische structuur hebben
die zo diep kan zijn als we willen
en signaalvoorspellingssignalen gaan van
go van de ene latente variabele XM naar de
volgende en het wordt
elke keer getransformeerd via functie GN
of GI
dit is een generatief model zoals ik al zei en
wat is de marginale waarschijnlijkheid van dit
generatieve model, nou, het is gewoon de
waarschijnlijkheid van de laatste,
kun je mijn mijn cursor zien, ja, ja, ja,
het is perfect, dus het is het genetische model
van het laatste hoekpunt is de Sorry waarschijnlijke
distributie  van het laatste hoekpunt maal
de kansverdeling van elk
ander hoekpunt, afhankelijk van de activiteit
van het hoekpunt ervoor of van de
latente variabele ervoor I.
Ik heb al gezegd dat het een Gaussiaans
generatief model is, wat betekent dat die
kansen in Gauss-vorm zijn
en elke
endos-functie  functie G in het algemeen en
vooral omdat bijvoorbeeld in
Rambler-paper en in alle papers die
daarna kwamen, ook vanwege de deep
learning-revolutie, die functies
gewoon lineaire kaarten zijn of
niet-lineaire kaarten met
activeringsfuncties of niet-lineaire kaarten met
activeringsfunctie en een  additieve bias
zodat we een formele
definitie van creatieve codering kunnen geven en we kunnen
zeggen dat operatieve codering een inversieschema is
voor zo'n generatief model waarbij het
modelbewijs wordt gemaximaliseerd door
het minimaliseren van een grootheid die de
variatie van vrije energie wordt genoemd
in het algemeen de  het doel van elk generatief
model is om modelbewijs te maximaliseren, maar
deze hoeveelheid is altijd hardnekkig en
we hebben een aantal
technieken waarmee we
de oplossing kunnen benaderen en degene
die we gebruiken in creatieve codering
in plaats van de aberratie van vrije
energie te minimaliseren, wat een  wat een ondergrens is
van het modelbewijs in dit werk en
eigenlijk in veel in veel
andere, dus het is de standaardmanier om het te doen
deze minimalisatie wordt uitgevoerd het
ingrediënt afdaling
um en ja uitvoeren we hebben afgesproken in afkomst
en er zijn  eigenlijk andere methoden,
zoals verwachtingsmaximalisatie, wat
vaak equivalent is,
of je kunt een aantal andere
algoritmen voor het doorgeven van berichten gebruiken, zoals
bijvoorbeeld het verspreiden van overtuigingen
en een beetje teruggaan in de tijd, dus
een beetje vergeten over de
statistische generatieve modellen
als we creatieve codering kunnen zien
als een ik bedoel, ik zei al een paar
keer als een hiërarchisch model
met de neurale activiteiten, dus met
latente variabelen van neuronen die
neurale activiteiten vertegenwoordigen, signaleert de zender lager in
de hiërarchie
en met foutknooppunten of foutneuronen
signaleert de zender hoger in de hiërarchie, dus
dit en  de foutinformatie terug
wat is de variatie van vrije energie van
deze klassegestuurde coderingsmodellen het is
gewoon de som
van de gemiddelde kwadratische fout van alle
foutneuronen,
dus het is de som van de fout
van de totale fout in het kwadraat
en deze representatie is  zal
nuttig zijn in uh in de latere dia's en in
hoe ik ga uitleggen hoe je
creatieve codering kunt gebruiken om bijvoorbeeld causale gevolgtrekkingen te modelleren.
Ik denk dat voorspellende codering belangrijk is
en dat het niet een leuk algoritme is om
allereerst goed te bestuderen als  Ik zei eerder dat het
het juiste doel optimaliseert, namelijk
het modelbewijs of de marginale
waarschijnlijkheid,
en dat
doet het dan door een ondergrens te optimaliseren
die de variatie van
vrije energie wordt genoemd, zoals ik al zei, en de virtuele
finish is interessant omdat het kan worden
geschreven als een  som van twee verschillende termen
die en elk van die termen om het te
optimaliseren even belangrijk zijn,
bijvoorbeeld bij machine learning-taken
of in het algemeen bij leertaken,
dus een van die termen dwingt memoriseren af,
dus in de tweede term
dwingt in feite het model af  om in een specifieke dataset te passen
en de eerste term
dwingt het model om de
complexiteit te minimaliseren en zoals we bijvoorbeeld weten
voor de van de uitkomsten
scheermestheorie als we twee verschillende modellen hebben
die op dezelfde manier presteren op een specifieke
trainingsset die we hebben  te krijgen
en degene waarvan wordt verwacht dat
deze het meest generaliseert, is de minder
complexe,
dus het bijwerken van een generatief model via
operationele vrije energie stelt ons in staat om
in feite te
convergeren naar het optimale uh-uitkomstscheermesmodel,
dat zowel een
dataset onthoudt, maar het is ook  in staat om
heel goed te generaliseren op ongeziene ongeziene
gegevenspunten
een tweede reden waarom operatieve codering
belangrijk is, is dat het eigenlijk
niet hoeft te worden gedefinieerd op
hiërarchische structuur, maar het kan worden
gemodelleerd op complexere en flexibelere
architecturen zoals gerichte grafische
model met elke vorm of nog
meer gegeneraliseerd naar netwerken met veel cycli
die lijken op hersenregio's en het
eindresultaat in de onderliggende reden
is dat je niet aan het leren en
voorspellen bent met een voorwaartse pass en dan
terug de fout propageren, maar je bent
het minimaliseren van een energiefunctie
en hierdoor kan in principe elke soort
hiërarchie worden
uh maakt het
mogelijk om achter directe toetsen te gaan en
cycli te leren en dit is
eigenlijk vrij belangrijk omdat de
hersenen vol zitten met cycli, aangezien we
wat informatie hebben uit enkele recente artikelen
uh die zijn erin geslaagd om
de hersenen van sommige dieren, zoals
fruitvlieg, volledig in kaart te brengen,
de hersenen zitten vol met cycli, dus het is
logisch om onze machine learning-
modellen of
onze modellen in het algemeen leeg te maken met een algoritme
waarmee we
cyclisch kunnen leegmaken  structuren
de derde reden waarom operatieve codering
interessant is, is dat formeel is
bewezen dat het robuuster is dan
standaard neurale netwerken, beginnend met
zwarte voortplanting, dus als je een
neuraal netwerk hebt en je wilt classificatietaken uitvoeren,
is creatieve codering robuuster
en  dit is
interessant in taken zoals online
leertraining op kleine datasets of
continue leertaken en de theorie
komt in feite voort uit het feit dat
impliciete gradiëntafdaling is verplaatst naar een
benadering van impliciete gradiëntafdaling,
wat een andere versie is van de
expliciete gradiëntafdaling die is  de
standaard groene afdaling die in
principe in elk afzonderlijk model wordt gebruikt
en het is een variatie die robuuster is.
Ik denk oké, ik heb een behoorlijk lange intra-
operatieve codering gedaan.
causale gevolgtrekking causale
gevolgtrekking is een theorie het is een zeer
algemene theorie die
het meest is geformaliseerd door Judy Apparel hij is absoluut
de belangrijkste persoon op het
gebied van causaliteit in Frankrijk hij heeft een aantal
zeer mooie boeken geschreven, bijvoorbeeld het boek van
Y wordt ten zeerste aanbevolen  als je
meer wilt weten over dit onderwerp
en het in feite het volgende probleem aanpakt,
dus laten we aannemen dat we een gezamenlijke
kansverdeling hebben die is
gekoppeld aan een Bayesiaans netwerk, dit
wordt een beetje het doorlopende
voorbeeld voor al het papier,
vooral wanneer  je bent niet met Aziatische
netwerken van deze vorm,
het was gebaseerd op netwerken, de
variabelen erin kunnen
verschillende hoeveelheden vertegenwoordigen, dus ons
visuele netwerk met deze vorm kan bijvoorbeeld
de hoeveelheden aan de rechterkant vertegenwoordigen, dus sociaal
economisch Studiobeeld van een
individu zijn  opleidingsniveau zijn
intelligentie en zijn inkomensniveau
iets waar de klassieke statistiek
erg goed in is en is het uh terwijl uh de
meest gebruikte toepassing is om
observaties of correlaties te modelleren een
correlatie beantwoordt in feite de
vraag wat is het als we een
andere variabele C observeren,
dus bijvoorbeeld in  dit geval wat is wat is
het inkomensniveau het verwachte
inkomensniveau van een individu als ik
dit opleidingsniveau observeer
en natuurlijk als die persoon
een hogere opleiding heeft,
bijvoorbeeld een master of PhD. Ik verwacht dat
die persoon algemeen zal hebben  een hoger
inkomensniveau
en dit is een correlatie,
maar soms zijn er dingen die
heel moeilijk waar te nemen zijn, maar ze spelen een
grote rol bij het bepalen van die
hoeveelheden,
dus het kan bijvoorbeeld zijn dat het
inkomensniveau veel meer wordt
bepaald door de intelligentie van een
specifieke persoon
en en misschien dat de intelligentie of
als een persoon intelligent is ook het meest
waarschijnlijk een hoger opleidingsniveau heeft,
maar toch is de echte reden waarom het
inkomen I is vanwege
het IQ
en dit kan dit niet zijn  be Studies
door simpelweg correlaties en moet worden
bestudeerd door middel van een meer geavanceerde techniek
die een interventie wordt genoemd
een interventie beantwoordt in feite de
vraag is wat D is als we C veranderen in
een specifieke waarde,
zodat we bijvoorbeeld een individu kunnen nemen
en controleer zijn inkomensniveau
en verander dan zijn opleidingsniveau, dus
grijp in op deze wereld
en verander zijn opleidingsniveau zonder
zijn intelligentie aan te raken en kijk
hoeveel zijn inkomen verandert,
bijvoorbeeld als het inkomen veel verandert,
betekent dit dat de intelligentie
niet verandert  speelt hierin geen grote rol, maar het
opleidingsniveau wel. Als het inkomensniveau
niet veel verandert, betekent dit dat er misschien
een verborgen variabele is, in dit geval
de intelligentie die het
inkomensniveau van een persoon bepaalt.
De derde belangrijke causale
gevolgtrekking is dat  van counterfactuals, dus
bijvoorbeeld een counterfactual beantwoordt de
vraag wat zou het zijn en we veranderen
C in een andere waarde in het verleden,
zodat we bijvoorbeeld kunnen zien dat het
verschil tussen interventies en
counterfactuals is dat interventies
in de toekomst werken, dus ik interview  in
de wereld nu om een ​​verandering in de toekomst waar te nemen,
goed contrafeitelijk, stelt ons in staat om
terug in de tijd te gaan en een variabele
terug in de tijd te veranderen en te zien hoe die verandering
de wereld waarin we nu leven zou hebben beïnvloed
en die worden door judapple gedefinieerd als de
drie  niveaus van causale gevolgtrekking
correlatie is het eerste niveau
interventie is het tweede niveau in
contrafeitelijk is het derde niveau
andere interventies Ik ga
ze formeler definiëren nu ik
een intuïtieve definitie heb gegeven en ik
gebruik deze notatie hier  wat
eigenlijk in de hele
presentatie hetzelfde is, dus X zal altijd
een latente variabele zijn s ik zal altijd
een datapunt of een observatie zijn
en VI zal altijd een Vertex zijn, dus
elke keer dat je VI ziet, zijn we alleen
bijvoorbeeld geïnteresseerd in de structuur van de grafiek,
dus laten we aannemen dat we een Bayesiaans model hebben
dat dezelfde structuur heeft
als het Bayesiaanse model dat we in de
vorige dia zagen,
gegeven dat X3 gelijk is aan S3 dit is de
observatie die we maken statistieken maakt het mogelijk  ons
om de waarschijnlijkheid of de
verwachting
van X4 te berekenen, wat de latente variabele is die
verband houdt met dit hoekpunt,
aangezien X3 gelijk is aan S3
buitenlandse
interventie, we hebben een nieuw soort
notatie nodig die de do-bewerking wordt genoemd,
dus in dit geval
willen we X4 berekenen  de waarschijnlijkheid van
X4 gezien het feit dat we ingrijpen in
het woord en X3 veranderen West 3.
en hoe we dit doen om een
interventie uit te voeren Judo Pearl vertelt ons dat we
eerst een tussenstap moeten hebben voordat we een correlatie berekenen  we
moeten alles verwijderen om alle
inkomende randen naar V3 te verwijderen,
dus we moeten niet dit Bayesiaanse
netwerk bestuderen, maar dit tweede
en dan mogen we op dit punt
een correlatie berekenen zoals we
normaal doen
en dit is een interventie
een contrafeitelijk  is een generalisatie
hiervan die, zoals ik al zei, in het verleden leefde
en ze berekenen met behulp van structurele
causale modellen,
een causaal structuurmodel is een tuple
die conceptueel vergelijkbaar is met een
Bayesiaans netwerk, maar in feite hebben we
deze nieuwe klasse van variabelen bovenop die
zijn de niet-waarneembare variabelen die ze gebruiken,
dus we hebben het Bayesiaanse netwerk dat we
hadden vóór X1 X2 X3 S4,
maar we hebben ook die niet-waarneembare of
variabelen die afhankelijk zijn van de omgeving,
je kunt ze niet beheersen, je kunt
ze afleiden, maar jij,
maar ze zijn er
en
f  is een set functies die afhangt van
alle in
wezen f van x van x3 hangt af van X1
omdat we een pijl op x2 hebben omdat
je een pijl hebt en van de
niet-waarneembare variabele die ook
extreem beïnvloedt,
dus ja intuïtief kun je ons zien, je
kunt denken  van een structureel causaal model
als een Bayesiaans netwerk met die
niet-waarneembare variabelen bovenaan en elke
niet-waarneembare variabele beïnvloedt alleen
zijn eigen
laatste variabele X, dus bijvoorbeeld
IU zal X1 ook nooit raken u3
zal alleen Q3 raken E1 zal allemaal
X1 beïnvloeden en  enzovoort, enzovoort, dus
het uitvoeren van contrafeitelijke gevolgtrekkingen beantwoordt
de volgende vraag, dus wat
zou X4 zijn bij X3 is gelijk aan een andere
variabele in een pass-situatie die je
buitenlandse
drie verschillende stappen vereist, dus
abductie
is de berekening van alle
achtergrondvariabelen, dus in dit  in deze stap
willen we teruggaan in de tijd en begrijpen
hoe de omgeving, de niet-waarneembare
omgeving, was
op dat specifieke moment in de tijd
en we doen dit door alle latente
variabelen X te fixeren op enkele specifieke gegevens die
we al hebben
en en deze uh dit uit te voeren
gevolgtrekking op het gebruikte
dan gaan we de U gebruiken
om de U die we hebben geleerd te behouden en
een interventie uit te voeren
zodat
een tegenfactuur ook gezien kan worden als
een interventie terug in de tijd waarin we
de omgeving kennen de
omgevingsvariabelen U1 U2  en u4 op dat specifieke
moment
en
wat is de ontbrekende stap,
dus wat zou X4 op X3 gelijk zijn aan een
ander
ander datapunt in die specifieke
situatie nu kunnen we een correlatie berekenen
en de correlatie doen we op het pad
op de grafiek  waarin we
al een interventie hebben uitgevoerd met behulp van
de omgevingsvariabelen die we hebben
geleerd in de ontvoeringsstap
en dit is een contrafeitelijke gevolgtrekking
dit is de laatste dia van de causale
gevolgtrekking huidige introductie
en gaat over structureel leren
eigenlijk eigenlijk alles wat ik heb gezegd
berust tot nu toe op het feit dat we
de causale afhankelijkheden tussen
de gegevenspunten kennen, dus we kennen de structuur
van de grafiek, we weten welke variabele welke
beïnvloedt,
we kennen de pijlen in het algemeen,
maar in de praktijk is dit niet
altijd mogelijk, dus we
we hebben meestal geen toegang tot de causale grafiek
en eigenlijk is het leren van
de beste causale grafiek uit gegevens nog steeds
een open probleem.
dus zoals ik al zei, het doel is om
Raadsrelaties te verwijzen van
observatiegegevens, dus gegeven een dataset
willen we de gerichte exacte
grafiek afleiden die de connectiviteit
tussen het systeem en de variabelen van
de dataset beschrijft,
dus hier hebben we bijvoorbeeld een voorbeeld
dat ik denk dat we
allemaal bekend zijn met bedankt uh vanwege
de pandemie, dus we hebben die vier
variabelen leeftijd ziekenhuisopname vaccin
en en CT
en we willen de causale
afhankelijkheden tussen die variabelen afleiden, dus
we willen bijvoorbeeld direct leren
van gegevens dat de waarschijnlijkheid  van een
persoon die in het ziekenhuis wordt opgenomen, hangt af van
zijn leeftijd en van het feit of hij is
gevaccineerd of niet, enzovoort, dus
dit is het einde van de lange
inleiding, maar ik hoop dat het duidelijk
genoeg was en ik hoop dat ik gaf zoals de
de basis om
de resultaten van het artikel te begrijpen en
nu kunnen we naar de onderzoeksvragen gaan,
dus de onderzoeksvragen zijn eerst de
volgende.
Ik wil zien
of creatieve codering kan worden gebruikt om
causale gevolgtrekkingen uit te voeren,
dus tot nu toe is operatieve codering alleen
gebruikt  om correlaties te berekenen
in Bayesiaanse netwerken
en de grote vraag is of we verder kunnen gaan dan
correlatie en modelinterventie en
contrafeitelijke op een biologisch plausibele
manier,
dus
op een manier dat het bijvoorbeeld eenvoudig
intuïtief is en ons in staat stelt alleen met
de neuronen te spelen  en bijvoorbeeld
de enorme structuur van de grafiek niet raken
en meer in de praktijk, meer specifiek,
wordt de vraag: kunnen we een op
operatieve codering gebaseerd causaal
model definiëren om interventies en contrafeiten uit te voeren.
De tweede vraag is,
zoals ik al zei, dat het hebben van een aangepast
structuurmodel ervan uitgaat dat we  de structuur
van het ontwijkingsnetwerk kennen,
dus we gaan ervan uit dat we de pijlen hebben
kunnen we verder gaan en creatieve
coderingsnetwerken gebruiken om de causale
structuur van de grafiek te leren door
in feite positieve antwoorden te geven op
beide vragen, zouden we
voorspellende codering kunnen gebruiken als  een end-to-end
causale inferentiemethode die in feite
een dataset gebruikt en ons in staat stelt om
interventies en contrafeitelijke
voorspellingen rechtstreeks uit deze dataset te testen,
dus laten we het eerste het
eerste probleem aanpakken, dus causale inferentie
vibratieve codering die ook de
sectie is die geeft  de titel van het
artikel is in feite
en hier zal ik laten zien hoe
correlaties operatieve codering moet worden uitgevoerd, wat
uh al bekend is
um en hoe interventie-
query's moeten worden uitgevoerd waarvan ik denk dat het
de echte vraag van het artikel is,
dus hier is een oorzakelijk verband  grafiek die de
gebruikelijke grafiek is
die we hadden
en hier is het bijbehorende creatieve
coderingsmodel, dus de assen zijn de
latente variabelen en komen overeen met de
neuronen in een neuraal netwerkmodel
en The Black Arrow gaat uit
voorspellingsinformatie van één neuron
naar de ene naar beneden in de hiërarchie
en elk hoekpunt heeft ook dit
foutneuron dat informatie doorgeeft naar boven in de
hiërarchie, zodat de informatie van elke
fout naar de naar het waardeknooppunt in
de hiërarchie gaat en het in feite vertelt
om zichzelf te corrigeren om te veranderen  de
voorspelling
dus om een ​​correlatie uit te voeren met behulp van
voorspellende codering, wat je moet doen, is
dat je een waarneming doet en je
legt eenvoudig de waarde van een specifiek neuron vast,
dus als je de
waarschijnlijkheid van X4 wilt berekenen, gegeven X3 gelijk aan S3,
moeten we gewoon  neem X3 en fixeer het op
S3 op een manier dat het niet
meer verandert en voer een energieminimalisatie uit
en dit model
en door te minimaliseren door de as bij te werken
uh via een minimalisatie van de variatie
van vrije energie kan het model
convergeren naar een oplossing  op deze vraag,
dus de waarschijnlijkheid of de verwachte waarde
van X4 gegeven X3 is gelijk aan 3.
maar hoe voer ik nu een interventie uit
zonder de structuur van de grafiek te beïnvloeden,
dit is eigenlijk het eerste
idee van het artikel
oh dit is nog steeds hoe  voer een
correlatie uit, dus fix S3 gelijk aan X3 is de
eerste stap in het algoritme en de
tweede is om de as te verkrijgen door
de variatie van vrije energie te minimaliseren
een interventie die in theorie
overeenkomt met het verwijderen van die
pijlen
en antwoorden op de vraag de
waarschijnlijkheid  van X4
door een interventie uit te voeren, dus X3 is
gelijk aan drie imperatieve codering kan
als volgt worden uitgevoerd,
dus ik ga het algoritme hier schrijven,
dus eerst omdat je in een correlatie vaststelt dat S3
gelijk is aan de iFix X3 gelijk aan de
observatie die je krijgt
dan is dit de belangrijke stap die
je moet nemen om niet meer op de grafiek in te grijpen,
maar op de voorspellingsfout en
deze gelijk aan nul te maken
een voorspellingsfout gelijk aan nul te hebben,
zorgt er in feite voor dat uh betekenisloze
informatie de hiërarchie opstuurt of eigenlijk
geen informatie van de hiërarchie verzendt  hiërarchie
omdat het je in feite vertelt dat de
voorspelling altijd correct is
en de derde stap is om, zoals we
eerder deden, de as de
onbeperkte as of X1 X2 X4 bij te werken door
de variatie van vrije energie te minimaliseren,
zoals ik nu zal laten zien, of experimenteel door
simpelweg te doen  deze kleine truc om
een ​​voorspellingsfout in te stellen die
gelijk is aan nul,
verhindert ons om daadwerkelijk op de
structuur van de grafiek te reageren
zoals de theorie van de calculus doet en om
de ontbrekende uh de variabelen na
een interventie af te leiden door simpelweg uit te voeren
aberratie van minimalisatie van vrije energie
hoe zit het met contrafeitelijke gevolgtrekking contrafeitelijke
gevolgtrekking is eigenlijk
eenvoudig als we eenmaal hebben
gedefinieerd hoe een interventie te doen
en dit komt omdat, zoals we eerder zagen, het
uitvoeren van een contrafeitelijk vergelijkbaar is
met het uitvoeren van een interventie in een eerdere
situatie nadat u de
niet-waarneembaar de niet-waarneembare variabelen,
zoals je kunt zien in de plot die ik eerder liet zien
over de ontvoeringsactie en
voorspellingsstappen de actie- en
voorspellingsstappen ze hadden niet die
twee pijlen
ze waren verwijderd mooie codering
stelt ons in staat om de pijlen hiervan uh
binnen te houden  de grafiek
en en voer contrafeiten uit door
simpelweg een ontvoeringsstap uit te voeren zoals
eerder
een actiestap waarin we eenvoudigweg
een interventie uitvoeren op het enkele
knooppunt, dus we fixeren het waardeknooppunt en we zetten
de fout op nul
en voeren de energieminimalisatie uit naar
minimaliseer de duur van vrije energie om
de voorspelling te berekenen,
dus ik denk dat dit een gemakkelijke en
elegante methode is om interventies
en tegenfeiten uit te voeren en uh
ja, dus ik denk dat we
nu moeten laten zien of het in de praktijk werkt
of niet en we  heb een paar
experimenten
en ik ga je nu twee
verschillende experimenten laten zien, de eerste is
slechts een proof of concept-experiment
dat aantoont dat in de operatieve codering
in staat is om
interventie en contrafeiten uit te voeren
en de tweede laat eigenlijk een
eenvoudige toepassing zien  in hoe Interventionele
query's kunnen worden gebruikt om de
prestaties van classificatietaken op een
specifiek soort operationele
coderingsnetwerken te verbeteren, namelijk dat van een volledig
verbonden model,
laten we beginnen bij het eerste,
dus hoe doen we deze taak, dus gegeven een
structureel Council-model
we  genereer trainingsgegevens en we gebruiken deze
om de gewichten te leren om de
functies van de structurele Kaza-modellen te leren
en vervolgens genereren we testtestgegevens
voor zowel Interventionele als
counterfaction-query's
en we laten zien of we in staat zijn om te
convergeren naar de juiste testgegevens  met behulp van
creatieve codering
en bijvoorbeeld hier uh in die twee
plots vertegenwoordigen Interventionele
interventie en contrafeitelijke vragen
van deze specifieke grafiek, de
vlinderbiasgrafiek, een grafiek
die vaak wordt gebruikt in uh bij het testen
of een causale gevolgtrekking of
interventie en contrafeitelijke
technieken  het werk is zo simpel, maar
in de krant kun je veel
verschillende grafieken vinden, maar in het algemeen laten die
twee grafieken zien dat de
methode werkt, laat zien dat de
gemiddelde absolute fout tussen de
Interventionele contrafeitelijke grootheden
we we  berekenen en de Interventionele en
contrafeitelijke grootheden van de
oorspronkelijke grafiek
liggen dicht bij elkaar, dus de fout is
vrij klein.
dat ik vorig jaar
in dat artikel schreef. Ik
stel in feite dit soort
netwerken voor als een proof of concept, wat een
volledig verbonden netwerk is, wat over het
algemeen het slechtste neurale netwerk is dat je kunt
hebben om
machine learning-experimenten uit te voeren, omdat
ons een vaste  set neuronen
eigenlijk heb
je elk paar neuronen is
verbonden door twee verschillende synapsen, dus
het is het meest is het model met
de hoogst mogelijke complexiteit in het
algemeen
is het goede dat, aangezien je
veel cycli hebt, het model extreem
flexibel is  in de zin dat je
het bijvoorbeeld kunt trainen op een gehakte afbeelding en
op een gegevenspunt en op het label, maar de
manier waarop je het kunt opvragen dankzij
de informatie die teruggaat, is dat je
op veel verschillende manieren kunt opvragen, dus  je
kunt classificatietaken vormen waarbij
je een afbeelding aanlevert en je voert de
energieminimalisatie uit en krijgt het label
maar je kunt ook bijvoorbeeld
opwekkingstaken uitvoeren waarbij je het
label geeft de energieminimalisatie uitvoeren en
de afbeelding krijgt je kunt
bijvoorbeeld afbeelding uitvoeren  voltooiing die je
de helft van het beeld geeft en convergeert en en
convergeert laat het model converteren naar de
tweede helft enzovoort enzovoort, dus
het is in feite een model dat
de statistieken van de dataset in zijn
geheel leert zonder gefocust te zijn op
classificatie of  generatie in het algemeen,
dus deze flexibiliteit is geweldig,
het probleem is dat hierdoor het
lijkt alsof elke taak niet goed werkt, dus
je kunt veel verschillende dingen doen,
maar geen ervan is goed gedaan
en
hier wil ik laten zien hoe het gebruik
Interventionele vragen in plaats van
standaard uh correlationele vragen of
voorwaardelijke vragen
verbeteren de resultaten van die classificatietaken enigszins,
dus wat zijn de conjectieve redenen
hiervan, uh, de testnauwkeurigheid van
die taken is niet zo hoog, de
eerste twee redenen zijn dat het model
wordt afgeleid  bij het corrigeren van elke
uh elke afzonderlijke fout, dus eigenlijk
presenteer je een afbeelding en je zou graag
een label willen krijgen, maar het model werkt
zichzelf eigenlijk bij om ook de
fout in de afbeeldingen te voorspellen
en de tweede reden die ik
zei, is dat de  structuur is veel te
complex, dus nogmaals vanuit een argumentatie van
Occam scheermes
is dit het slechtste model dat je kunt hebben, dus
elke keer dat je een model hebt dat past bij een
dataset, zal dat model minder
complex zijn dan dit model dat gaat  de
voorkeur hebben,
maar in het algemeen uh gewoon om het gewoon te bestuderen,
het idee is dat in dit model de
interventies kunnen worden opgevraagd om de
prestaties van uh van die volledig
verbonden modellen te verbeteren. Nou,
het antwoord is ja,
dus hier is hoe ik interventie-
query's uitvoer  Ik presenteer een afbeelding aan het
netwerk.
Ik repareer de fout van de pixels
zodat deze gelijk is aan nul, zodat deze fout zich niet
verspreidt in het netwerk.
Vervolgens bereken ik het label
en zoals je kunt zien, verbetert de nauwkeurigheid
bijvoorbeeld vanaf 89 met behulp van de  standaard
querymethode van creatieve coderingsnetwerken
tot 92, wat de nauwkeurigheid is na
interventie en hetzelfde gebeurt
voor modemiddelen
en ik denk dat een zeer legitieme criticus
die waarschijnlijk iedereen zou denken bij het
zien van die plots is dat oké, je
verbetert de middelen van 89  tot 92 is eigenlijk
nog steeds waardeloos en ja, het is waar
en ik ben eigenlijk in de latere dia's. Ik
ga laten zien hoe te handelen op de
structuur van dit uh van dit volledig
verbonden model
zal de resultaten nog meer verbeteren tot
het punt dat ze de  rijke uh
prestatie die natuurlijk niet eens in de buurt komt van
de allernieuwste uitvoering,
maar het is nog steeds op peil maar niet op een
niveau dat in wezen acceptabel wordt
Kenworth onderzoek onderzoekt
dus ja dus dit was het deel over
causale gevolgtrekking met behulp van creatieve codering
en ik denk dat ik samenvattend kan zeggen dat
uh het interessante deel van deze uh van
de resultaten die ik zojuist heb laten zien, is
dat ik heb laten zien dat operatieve codering in staat is
om interventies op een zeer gemakkelijke
en intuïtieve manier uit te voeren, omdat je niet hoeft te
handelen naar  de structuur van de oude grafiek
niet meer, soms
zijn die functiefuncties niet beschikbaar, enzovoort,
enzovoort, maar je hoeft alleen maar in te
grijpen op een enkel neuron, bestudeert de
voorspellingsfout tot nul
en voert een energieminimalisatieproces uit
en deze uitgebreide zijn  stelde ons in staat om op
creatieve codering gebaseerde structurele
causale modellen te definiëren.
Nu gaan we naar het tweede
deel van het werk dat gaat over het
leren van structurele structuren,
dus leren van instructies, zoals ik al zei.
Deals Behandelt het probleem van het leren van de
causale structuur van het model
uit observatiegegevens.
eigenlijk geen probleem dat al
tientallen jaren bestaat
en altijd is geweest tot een paar
jaar geleden, aangepakt met behulp van combinatorische
zoekmethoden.
dimensionaal en
de Bison-grafiek die je wilt leren
groeit in omvang om het te
leren het is ongelooflijk traag
de nieuwe oplossing die
een paar jaar geleden uitkwam in een nieuwe krant
uit 2018
laat zien dat het mogelijk is om
deze structuur daadwerkelijk te leren zonder een
combinator-onderzoeksmethode, maar door
een op gradiënt gebaseerde methode te gebruiken
en dit was in feite dit bekwame
probleem in het algemeen, want nu
kun je gewoon
een prior hebben over de parameters, wat
het belangrijkste doel is dat ik
een beetje beter ga definiëren  in deze
dia
loop je een gradiënt afdaling en zelfs als je
een model hebt dat dubbel drievoudig is,
is de grootte eh, het algoritme is nog steeds ongelooflijk
snel
en daarom is dit papier een
dit is ja, ik denk dat het een beetje nieuw is
en ik denk dat het er al is  600
citaten of zoiets of dat soort dingen
en elk artikel dat ik nu zie
over het adviseren van vrienden en het leren van de
structuur van de grafiek gebruikt hun methode,
het verandert gewoon een klein beetje,
ze vinden snellere of iets betere
inferentiemethoden, maar toch gebruiken ze allemaal
de  voordat dit artikel werd gedefinieerd en ik
doe het ook en wij doen het ook,
dus hier zullen we een nieuwe hoeveelheid vinden
die de matrix van het bureau is, de
matrix van het bureau is gewoon een matrix die
de verbindingen van het model codeert, dus het is een
binaire matrix en
in het algemeen  is een binaire matrix, dan maak je het
natuurlijk continu als je op gradiënt gebaseerde optimalisatie uitvoert
en dan heb je op een gegeven moment een drempel
die in feite een rand doodt of
op één zet
en de M3 IJ is gelijk aan één als we
hebben  als de Bayesiaanse grafiek een rand is
van hoekpunt I naar hoekpunt J of nul
anders, dus bijvoorbeeld dit bureau
Matrix vertegenwoordigt hier de
connectiviteitsstructuur van dit visuele netwerk
en
in feite pakt deze methode
twee problemen aan die we willen
over deze uh over het leren van de
structuur  van de vergelijking Netwerk het
idee is dat we uitgaan van een volledig
verbonden model dat
conceptueel is uh is vergelijkbaar eigenlijk
is gelijk aan de operatieve codering
Netwerk dat ik eerder heb gedefinieerd en dat volledig is
verbonden, dus je hebt veel
hoekpunten en elk paar hoekpunten  is
verbonden door uh door twee verschillende randen
en je wilt gewoon degene snoeien
die niet nodig zijn,
dus het kan worden gezien als een methode die
modelreductie uitvoert, je begint met
een groot model en je wilt het klein maken,
dus wat is  het eerste ingrediënt om
modellen goed te verkleinen is natuurlijk sparse
City
en wat is de prior die iedereen gebruikt
om een ​​model schaarser te maken, is de
LaPlace-prioriteit die in machine learning
eenvoudigweg bekend staat als de L1-norm
die hier wordt gedefinieerd als
de oplossing die de  dit artikel dat ik
eerder noemde, stelde voor om de
tweede prior bovenaan toe te voegen, wat afdwingt
wat waarschijnlijk het grootste uh-
kenmerk is van Bayesiaanse netwerken
waarop je causale gevolgtrekkingen wilt uitvoeren,
is dat je wilt dat ze cyclisch zijn
en in feite toonden ze  dat
acycliciteit kan worden opgelegd aan een bureau
Matrix als een prior
en het heeft dit de deze vorm hier dus
het is het spoor van de Matrix dat is de
uh de exponentiële van a keer a
waarbij a weer het bureau Matrix is ​​en
eigenlijk is deze hoeveelheid hier
is gelijk aan nul als en alleen als het
Bayesiaanse netwerk of de
of de grafiek die je overweegt
een c-klik is,
dus ik ga deze gebruiken in uh in sommige
experimenten, zodat die twee in Forceer
die twee prioren op de
op verschillende soorten  van patiëntennetwerken
en ik probeer ze samen te voegen met de
technieken die we eerder hebben voorgesteld over het
uitvoeren van causale gevolgtrekkingen de
operatieve codering,
dus ik ga twee verschillende
experimenten presenteren, dus één is een proof of
concept, wat de standaardexperimenten zijn die worden
getoond in  alle structurele
leertaken die de gevolgtrekking zijn van
het juiste Bayesiaanse netwerk uit gegevens
en dan ga ik voortbouwen op
de classificatie-experimenten die ik eerder heb laten zien
en laten zien hoe die priors
ons in staat stellen de classificatie te verbeteren
nauwkeurigheid de
testnauwkeurigheid van volledig verbonden
modellen voor voorspellende codering,
dus laten we naar het eerste experiment gaan,
namelijk het afleiden van de structuur van de
grafiek
en alle experimenten, ze volgen allemaal
in wezen dezelfde pijplijn in alle
artikelen in het veld de eerste stap is het
genereren  een visienetwerk van een willekeurige
grafiek,
dus normaal gesproken zijn de twee willekeurige
grafieken die iedereen test Erdos-
regrafieën en een schaalvrije grafiek,
dus je genereert die grote grafieken
die normaal gesproken 20 hebben voor de 80 80
verschillende knooppunten en enkele randen
die je willekeurig bemonstert
en  je gebruikt deze grafiek om een ​​dataset te genereren,
dus je bemonstert bijvoorbeeld
n Big N-datapunten en wat je doet is
dat je de grafiek neemt die je
eerder hebt gegenereerd en die je
weggooit je behoudt alleen de dataset
en de taak die je  nu willen oplossen is
leren
is een trainingsalgoritme hebben waarmee
je in feite
de structuur van de
grafiek die je hebt weggegooid kunt terughalen,
dus de manier waarop we het hier doen, is dat we ons
in een volledig verbonden creatieve codering bevinden
modelleer op deze dataset D met behulp van zowel de
schaarse als de SQL-prioriteit die we
eerder hebben gedefinieerd
en kijk of de
grafiek waarnaar we convergeren na het
wegsnoeien van de
ingangen van de matrix van het bureau die
kleiner zijn dan een bepaalde drempel,
vergelijkbaar is met  die van de begingrafiek
en er is ook te zien dat dit
werkelijk het geval is, dus dit is een voorbeeld
en ik laat veel verschillende
parametrisering en dimensies en
dergelijke zien in de paper,
maar ik denk dat die twee de meest
representatieve voorbeelden zijn  met een
foutenkinderkamergrafiek en een vrije schaalgrafiek
met 20 knooppunten
en hier aan de linkerkant kun je de
grond zien door middel van een grafiek die willekeurig is
bemonsterd
en aan de rechterkant kun je de grafiek zien
het mooie moeilijkheidsmodel zoals geleerd
uit de gegevens  ingesteld
en zoals je kunt zien, lijken ze behoorlijk op
elkaar,
het is nog steeds niet perfect, dus
er zijn enkele fouten, maar
over het algemeen is de structuur dat
ze vrij goed werken, we hebben ook enkele
kwantitatieve experimenten die we
hier niet laten zien  omdat het
gewoon enorme tabellen zijn met veel getallen
en ik dacht dat het misschien een beetje
te veel was voor de presentatie, maar
de resultaten laten zien dat ze
vergelijkbaar zijn met hedendaagse methoden,
ook omdat ik moet zeggen dat
de meeste kwaliteit  komt van de acigli
prior die in 2018 werd geïntroduceerd.
de tweede klasse van experimenten zijn de
onze classificatie-experimenten die, zoals
ik al zei, de uitbreidingen zijn van degene die
ik eerder deelde
en het idee is om structuurleren te gebruiken
om de classificatie te verbeteren
over de classificatieresultaten over de
middelen en mode middelen dataset
beginnend met een volledig verbonden grafiek,
dus wat ik deed is dat ik de
volledig verbonden grafische clusters van
neuronen verdeelde, dus 1B cluster
is degene die gerelateerd is aan de invoer
en al het kleine dan  we hebben een
bepaald aantal verborgen clusters
en dan hebben we het labelcluster, dat
is
de klasse het cluster van neuronen die
me de labelvoorspellingen zouden moeten geven
en ik heb ze getraind om
de eerste keer de schaarse voorafgaande te gebruiken  alleen dus
het idee is wat als ik, als ik de
verbindingen die ik niet nodig heb van een
model snoei
en leer als parsermodel,
dit goed werkt, het antwoord is nee, het
werkt niet en de reden en de
reden waarom is  dat je aan het einde de
grafiek waarmee je convergeert eigenlijk
de generator is, dus in feite leert het model
het label te voorspellen op basis van het
label zelf, zodat het alle
informatie van de invoer weggooit
en alleen het label behoudt en zoals je
hier kunt zien de  label y voorspelt zichzelf of
in andere experimenten wanneer je de
parameters verandert die je hebt dat y voorspelt op
nul die preex X1 de voorspelt y opnieuw
dus wat is de wat is de oplossing voor
dit probleem nou, de oplossing voor dit
probleem is dat we moeten
convergeren  naar een acyclische grafiek
en dus moeten we iets toevoegen dat
een cycliciteit voorkomt en wat is dat
natuurlijk degene die ik al heb
voorgesteld en dan laat ik een tweede techniek zien,
dus de eerste gebruikt de eerder gedefinieerde SQL
en de tweede is  a is een nieuwe
techniek die eigenlijk gebruik maakt van
negatieve voorbeelden,
dus een negatief een negatief voorbeeld in dit
geval is gewoon uh het datapunt
waarin je een afbeelding hebt maar het label is
verkeerd,
dus hier heb je bijvoorbeeld een afbeelding van
een zeven  maar het label dat ik
het model geef is een twee
en het idee is heel eenvoudig, het is
al in veel uh Works gebruikt,
dus elke keer dat het model een positief
voorbeeld is, moet het worden verhoogd om
de variatie te minimaliseren  van vrije energie
en elke keer dat het een heeft, is het een negatief
voorbeeld, het moet het verhogen,
dus laat me verder gaan met de fout deze
hoeveelheid die moet worden geminimaliseerd
vreemd
met veel experimenten en veel
experimenten, we zagen dat de
twee technieken
in feite leidt de eerste tot dezelfde
resultaten en de tweede leidt ook tot dezelfde
grafiek,
dus hier zijn de
hier zijn de nieuwe resultaten sommige middelen en
modemiddelen met behulp van de twee technieken
die ik zojuist heb voorgesteld
en en nu gaan we naar een aantal die  zijn
nog steeds niet geweldig, maar zeker
redelijkere testnauwkeurigheden, dus hier
hebben we een testfout van 3,17 voor minuten en een
testfout van 13,98 voor modemiddelen
en eigenlijk kunnen die resultaten
veel worden verbeterd door de
structuur van de grafiek te leren van  fijngehakt
en vervolgens de structuur van de
grafiek fixeren en een vorm van fijnafstelling uitvoeren,
dus als je het model op een gegeven moment nauwkeurig afstelt op
de juiste hiërarchische structuur,
bereik je de testnauwkeurigheid
die je zou verwachten van een
hiërarchisch model, maar die  degenen zijn
gewoon degene die het volledig verbonden model van
nature convergeert,
dus bijvoorbeeld van een testfout van
18,32
van het volledig verbonden model trein op
mode betekent door simpelweg
correlaties of voorwaardelijke zoekopdrachten uit te voeren,
wat een standaardmanier is om
operatieve coderingsmodellen op te vragen
interventies en de AC-klik
voorafgaand samen maakt deze
testfout veel lager
en we kunnen het ook voor de middelen observeren.
Ik ga niet een beetje in op details
over dit laatste experiment en hoe
de acyclische prior werkt op de  structuur
van de grafiek
dus ik voer een experiment uit op
uh op een nieuwe dataset, wat betekent dat ik
de nieuwe dataset binnenhaal, het kan
te veel zijn, ik noem het een dataset met twee middelen
waarin je het invoerpunt hebt
bestaat uit twee verschillende
afbeeldingen en het label hangt alleen af ​​van de
tweede afbeelding
op het eerste afbeeldingsverhaal,
dus het idee hier
is de structuur van het model, de
voorafgaande cycliciteit en dergelijke,
in staat om te herkennen dat de tweede helft
van de afbeelding is  eigenlijk zinloos in
uh bij het leren bij het leren van de bij het
uitvoeren van classificatie
hoe gedraagt ​​training zich in het algemeen, zoals
bijvoorbeeld we hebben dit uh invoer
invoerknooppunt uitvoerknooppunt en alleen de knooppunten zijn
volledig verbonden en het model
convergeert naar een
naar een hiërarchische structuur die de
een waarvan we weten dat hij het beste presteert bij
classificatietaken,
hier is een voorbeeld van een
trainingsmethode die
wordt uitgevoerd, dus op c0, wat het begin van de training is,
hebben we dit model hier, dus s0
komt overeen met de tot de zeven dus tot
de eerste afbeelding  aangezien één overeenkomt met
de afbeelding met zeven kolommen, hebben we het
label Y en alle latente variabelen x0
X1 X2
en het model is volledig verbonden, dus het
bureau Matrix
zit vol met enen er zijn geen nullen we
hebben zelflussen en dat soort dingen
de  model voor een paar tijdperken totdat
en wat we meteen weten, is dat
het model bijvoorbeeld onmiddellijk
begrijpt dat de vier niet nodig is
om classificatie uit te voeren, dus het is niet
zo dat elk uitgaand knooppunt van
het tweede invoercluster wordt verwijderd
en  iets dat we niet begrepen, is
dat dit dit cluster is dat
gerelateerd is aan de uitvoer,
dus we
hebben een lineaire kaart van s0 naar Y
direct,
wat dit deel hier is,
maar we weten dat een lineaire kaart eigenlijk
niet de beste is  kaart voor
het uitvoeren van classificatie van middelen, dus
we hebben een hiërarchie nodig, we hebben wat
diepte nodig om de resultaten te verbeteren en zoals
je kunt zien, is deze regel hier de
nauwkeurigheid
die tot nu toe, dus tot C2 is
vergelijkbaar met eh, dus het is 91  wat
iets beter is dan lineaire
classificatie,
maar als je eenmaal doorgaat met de training,
begrijpt het model dat het enige hiërarchie nodig heeft
om beter bij de gegevens te passen,
dus je ziet dat deze pijl
in de loop van de tijd sterker en sterker begint te worden
totdat hij begrijpt dat de lineaire
kaart is eigenlijk niet echt nodig en het
verwijdert het,
dus het model waarmee je convergeert is een
model dat begint bij een nul, naar een
verborgen knooppunt gaat en dan naar
het label gaat met een zeer zwakke lineaire kaart
die feitelijk wordt verwijderd als je als
je stelt een drempelwaarde in van uh als
verkoperdrempel van bijvoorbeeld 0,1 0,2 op een gegeven
moment wordt de lineaire kaart vergeten en
alles waar je mee eindigt is
met een hiërarchisch netwerk
dat is dat uh dus het heeft de
juiste structuur geleerd om te presteren
classificatietaken die hiërarchisch zijn
en het heeft ook geleerd dat het tweede
beeld geen enkele rol speelde bij het definiëren van
de testnauwkeurigheid en dit is alles,
dit wordt allemaal uitgevoerd, ook al die
taken worden eenvoudigweg uitgevoerd door
één gratis energieminimalisatieproces uit te voeren, dus
je initialiseert het model je definieert de
vrije energie je definieert de priors zodat
de sparse en de C-klik voordat
je de energieminimalisatie uitvoert en
je convergeert van hiërarchisch naar een
hiërarchisch model dat goed in staat is om
classificatie op gehakt uit te voeren
en als je dan  voer dan wat
fijnafstemming uit, je bereikt zeer competitieve
resultaten zoals je doet in feed forward-
netwerken met de feedbackpropagatie,
maar ik denk dat dat niet het interessante is,
het interessante is dat je
dit hele proces leuk vindt, dit proces allemaal
samen van interventie en de
acycliciteit
stelt je in staat  om een ​​volledig verbonden netwerk te nemen
en te convergeren naar een hiërarchisch netwerk
dat in staat is om
classificatie uit te voeren met goede resultaten
en ja,
dat is het eigenlijk. Ik ben nu oh ja wauw,
ik heb veel gepraat en ik ben uh, dit is de
conclusie  van het gesprek, dat is een ik
doe eigenlijk een kleine samenvatting en ik
denk dat de belangrijkste afhaalmogelijkheid als ik
je in één zin van dit
artikel moet geven, is dat voorspellende codering een
methode is voor het bijwerken van overtuigingen die in staat is om
end-to uit te voeren  -het leren van neven en nichten beëindigen, zodat
hij interventies kan uitvoeren om
een ​​structuur uit gegevens te leren en vervolgens
interventies en contrafeiten kan uitvoeren,
zodat causale gevolgtrekkingen in andere en
efficiënte interventies kunnen worden gemodelleerd door
simpelweg de voorspellingsfout op
nul te zetten, dus het is een heel gemakkelijke
techniek om uit te voeren  interventies en
je hoeft alleen maar één
neuron aan te raken je hoeft niet te handelen op de
structuur van de grafiek je
kunt het gebruiken om
structuur te creëren causale modellen die
biologisch plausibel zijn
het is in staat om de structuur voor te leren  uh
uit gegevens, zoals ik misschien al vaak heb gezegd
en
een paar zinnen over toekomstig
werk, is dat
iets dat leuk zou zijn om te doen, is om
de prestaties te verbeteren van het model dat
we hebben gedefinieerd, omdat ik denk dat het
redelijk goed presteert op  veel
taken, dus het presteert redelijk goed op
structureel leren voor mij
interventie en contrafeiten, maar
als je naar het geavanceerde
model kijkt, is er eigenlijk altijd een heel
specifieke methode die beter presteert in
de enkele taak,
dus het zou interessant zijn om te zien  als we
dat prestatieniveau in
uh in specifieke taken kunnen bereiken door enkele
trucs of enkele
of enkele nieuwe optimalisatiemethoden toe te voegen en
dit te generaliseren naar dynamische systemen
die eigenlijk veel interessanter zijn,
de statische systemen, zoals dynamische
causale modellen en of  andere technieken
waarmee je
causale gevolgtrekkingen kunt maken in systemen die bewegen, dus
een actie die in een specifieke tijdstap wordt ondernomen,
beïnvloedt een ander knooppunt in een latere
tijdstap, wat in wezen een grandeur-
causaliteit is
ja dat is het en uh
heel erg bedankt, bedankt
geweldige en zeer uitgebreide
presentatie die echt dacht dat
je gedempt bent
sorry gedempt op Zoom maar ja bedankt voor
de geweldige en zeer uitgebreide
presentatie er was echt veel
daar en er waren ook veel geweldige
vragen in de live chat dus misschien om op te
warmen  in de vragen hoe ben je ertoe gekomen om
dit onderwerp te bestuderen waar je
causaliteit bestudeerde en voorspellende codering
nuttig vond of vice versa of hoe
kwam je op dit kruispunt
Ik moet eigenlijk zeggen dat de eerste
persoon die met dit idee naar buiten kwam was
uh was Baron
zo zoals ik denk dat anderhalf jaar
geleden nog meer hij bracht als een
pagina met dit idee en toen werd hij
vergeten en niemand pakte het op en uh
en afgelopen zomer begon ik
nieuwsgierig te worden naar causaliteit en de
um  Ik las bijvoorbeeld The Book of Life
terwijl ik naar podcasts luisterde Ik ken de
standaardmanier waarop je geïnteresseerd raakt
in een onderwerp
en ik herinner me dit idee van
Baron en stelde het hem voor en uh en
ik had zoiets van waarom niet  we breiden het uit en eh
en maken er eigenlijk een paper van, dus ik heb
wat mensen erbij betrokken om me te helpen met
experimenten en dit is het
eindresultaat aan het einde
geweldig cool ja eh
veel te zeggen ik ga gewoon naar de
live chat  eerst en een heleboel
verschillende vragen behandelen en als iemand anders
me wil toevoegen, doe ik eerst het licht
aan, want ik denk dat ik
steeds meer in het duister tast ja
wie zei dat actieve gevolgtrekking niet kan oplossen  een
probleem met de donkere kamer
oh ja hier zijn we
dus zou je zeggen dat de lichtschakelaar ervoor zorgde dat
het lichter was
ja
ik denk dus
geen problemen hier
um oke ml Dawn schreef
omdat in voorspellende codering alle
distributies meestal Gaussiaans zijn, de
bottom-up berichten zijn Precision
gewogen voorspelling  fouten waarbij
Precisie het omgekeerde is van de Gaussiaanse
covariantie. Wat als niet-Gaussiaanse
distributies worden gebruikt,
is in principe de algemene methode die anders blijft.
afgeleide van de
virtuele vrije energie als je gaussiaanse aannames hebt
ja je hebt zelfs die ene grootheid
om op nul te zetten en je zult waarschijnlijk
moeten handelen op de structuur van de
grafiek
om interventies uit te voeren
en ook jij eh en collega's hadden een
paper in 2022 voorspellend  codering Afgezien van
Gauss-distributies die
naar een aantal van deze problemen keken,
ja ja, precies dus dat papier was een
beetje
het idee achter dat papier is uh
en we modelleren Transformers dat is de
grootste motivatie met behulp van behoorlijk
moeilijk en het antwoord is uh is niet
omdat de  het aandachtsmechanisme heeft
een zachte Max aan het einde en zachte Max-aanroepen
naar uh
zoals niet naar gaussiaanse distributie maar naar
ja naar zachte Max-distributie ik
snap de naam nu niet, maar ja
en uh dus ja dat is een generalisatie,
het is een beetje  lastig om het te noemen als
je de Gaston-aanname eenmaal hebt verwijderd, is een
beetje nog steeds lastig om het
creatieve codering te noemen,
dus hij is een dus
bijvoorbeeld praten met uh tegen auto
Freestone, hij houdt ook van creatieve codering
is alleen als je alleen Gauss
en Gauss hebt  aannames
maar ja dat is meer een filosofisch
debat dan uh
interessant en een ander onderwerp
dat volgens mij zeker van groot
belang is, zijn overeenkomsten en verschillen
tussen het aandachtsapparaat in
Transformers en de manier waarop aandacht
wordt beschreven vanuit een neurocognitief
perspectief en vanuit een voorspellende
verwerking Precisie  wachthoek wat
vind je daarvan, nou
het idee is dat eh
ja, ik denk erover na dat vanuit een
mooi verwerkings- en ook
operationeel inferentieperspectief
aandacht kan worden gezien als een soort
structureel leerprobleem, ik
denk dat er een  recent artikel van uh
van de groep van Chris Buckley waaruit blijkt
dat er
een
herdruk op het archief zou moeten zijn waarin ze in feite
aantoonden dat het aandachtsmechanisme
eenvoudigweg het leren van de precisie
op de gewichtsparameters is die specifiek zijn voor
andere gegevenspunten, dus deze precisie  is
niet a het is geen a het is geen parameter
die in de structuur van het model zit, dus het is
geen modelspecifieke parameter het
is een snel veranderende parameter zoals de
waardeknooppunten die worden bijgewerkt terwijl
de variatie van vrije energie wordt geminimaliseerd
en als ze eenmaal je  heb het geminimaliseerd
en berekend, dan gooi je het weg
en voor het volgende datapunt moet je
het helemaal opnieuw berekenen,
dus ja, ik denk dat de analogie
qua berekeningen uh is, het
aandachtsmechanisme kan worden gezien als een soort
structuurleren, maar een
structuurleren dat datapuntspecifiek is en
niet modelspecifiek
en ik denk dat als we een beetje willen generaliseren
en uitgaan
van het aandachtsmechanisme in
Transformers, het aandachtsmechanisme
cognitieve wetenschap,
ik denk dat ze waarschijnlijk twee verschillende zijn om
graag overeenkomsten te trekken en  uh
Ik denk dat de structurele leeranalogie
en hoe belangrijk de ene verbinding
is met betrekking tot de andere waarschijnlijk
het werk veel beter doet,
cool grijs antwoord oké
ml Don vraagt ​​in contrafeiten wat
het verschil is tussen verborgen variabelen
X en niet-geobserveerde variabelen U
het verschil is  dat je kunt
Ik denk dat de belangrijkste is dat je
het gebruik niet kunt observeren,
je kunt ze gebruiken, omdat je
ze kunt berekenen en repareren, maar je kunt ze niet
het idee is dat je er geen controle
over hebt, dus ze gebruiken het gebruik zou moeten zijn
gezien als een omgevingsspecifieke variabelen
dat ze er zijn, ze beïnvloeden
je proces oké, want als
je bijvoorbeeld teruggaat in de tijd,
is de omgeving anders, dus het idee is
bijvoorbeeld of je het
leuk vindt om terug te gaan naar het voorbeeld
ervoor of het
van  het verwachte inkomen van een persoon met
een specifieke intelligentie van Onderwijs uh
uh opleidingsgraad
het idee is dat als ik wil zien
hoeveel ik vandaag zal leren met uh met een
met ik weet het niet met een masterdiploma
anders is met respect  hoeveel ik
20 jaar geleden zou verdienen met een masterdiploma is
bijvoorbeeld anders hier in Italië met
betrekking tot andere landen en al die
variabelen die je niet onder
controle hebt, je kunt ze niet modelleren met je
visie. Netwerk,
maar ze zijn er, oké, dus jij  je kunt
ze niet negeren als je
conclusies wilt trekken, dus hij is ja,
het is eigenlijk alles waar je
geen controle over hebt,
je kunt ze afleiden, zodat je
een contra-contrafeitelijke
gevolgtrekking in de tijd kunt maken en kunt zeggen oh 20
jaar geleden zou ik dit hebben verdiend  veel
als ik als ik zo
intelligent was dat deze
graad gemiddeld natuurlijk is
en maar het is niet zo dat ik het
overheidsbeleid ten aanzien van banen of dat
soort dingen kan veranderen,
het is een diepere contrafeitelijke
ja precies dus ja dat is het gebruik
geweldig, oké
je hebt gegeneraliseerde
coördinaten geïmplementeerd in voorspellende codering
nee
ik heb nee ik heb het nog nooit gedaan ik heb het
bestudeerd maar ik heb het
nooit geïmplementeerd ik weet dat ze de neiging hebben
onstabiel te zijn en uh
en het is  erg moeilijk om ze stabiel te maken.
encoderstijl eigenlijk
denk ik nog steeds van Baron er is een er is
een krant die
afgelopen zomer uitkwam, maar nee, ik heb
ze zelf nooit met ze gespeeld
cool romper
doet het toevoegen van meer niveaus in de hiërarchie
het afleidingsprobleem van het
voorspellen van invoer verminderen door
meer toe te voegen  niveau in uh
in welke zin omdat het
vernietigingsprobleem wordt gegeven door Cycles, dus in feite
geef je een beeld
en het feit dat je
zo patches hebt die uit het beeld gaan
in de neuronen en dan andere randen die
teruggaan,
creëert in feite het feit dat  je
hebt de fout dat die in feite
deze inkomende aanpassing aan de pixels van
de afbeelding, ze creëren een aantal
voorspellingsfouten, dus je hebt een aantal
voorspellingsfouten die zich in het model verspreiden
en dat is ja en dit probleem
is volgens mij algemeen voor cycli en  het is waarschijnlijk
niet gerelateerd aan hiërarchie in het algemeen
aan de pixels
als je geen inkomende randen hebt,
heb je geen
uh geen vernietigingsprobleem meer
cool en en de specificatie van het
acyclische netwerk via de trace-
operator
dat is een zeer interessante techniek en
wanneer werd dat gebracht  in het spel
uh voor zover ik weet ik denk dat hij naar buiten kwam
met de paper die ik heb geciteerd in 2018
ik ik weet niet in ieder geval in de
literatuur over causale gevolgtrekkingen ik ben me niet bewust
van eerdere methoden ik zou nee zeggen
omdat dat  Ik bedoel, dat is het veel
geciteerde artikel, dus ik zou zeggen dat ze
met dat idee kwamen
wauw ja dat is best leuk dat
je gradiëntafdaling kunt doen en
de structuur kunt leren Ik denk dat
dat een heel krachtige techniek is ja
soms is het zoals wanneer je kijkt naar
toen verschillende
um-kenmerken van Bayesiaanse gevolgtrekking en
causale gevolgtrekking beschikbaar kwamen, is
het echt opmerkelijk, zoals waarom
is dit niet gedaan onder een Bayesiaans
causaal modelleringskader, het is
alsof dit slechts vijf tot
25 jaar geleden is gebeurd
en dat is dus heel erg kort  en
het is ook relatief technisch, dus er zijn
relatief weinig onderzoeksgroepen die zich
ermee bezighouden en het is gewoon
heel cool wat het mogelijk maakt
nee ja ja precies ik bedoel dat is ook ik
denk dat het opwindende deel van dit veld een
beetje dat is uh ik bedoel er zijn
zeker  doorbraken die er zijn die
nog moeten worden ontdekt en waarschijnlijk
leuk vinden omdat bijvoorbeeld voor
zoveel als een doorbraak dat papier was, ze
vonden uh
alsof ze gewoon de juiste
prior voor acyclische structuren ontdekten
oké is een
ja ik bedoel ik ik weet het niet  precies, maar
het kan een idee zijn dat je op een
middag hebt. Ik weet niet
hoe de anderen dat hebben bedacht,
maar het zou kunnen zijn dat ze
daar op het whiteboard zijn, zoals je bent,
oh dat eigenlijk  werkt, dat is een
enorme doorbraak en ik definieerde gewoon ja
de vorige
en ook veel van deze doorbraken
stapelen ze niet zomaar op, het is niet zoals
een uh uh een toren van blokken die ze in
lagen leggen en ze componeren, dus dan
zal er iets worden gegeneraliseerd naar um  gegeneraliseerde
coördinaten of gegeneraliseerde synchronie of
willekeurig grote grafieken of
um Sensor Fusion met multimodale invoer
en het is alsof die allemaal op echt
bevredigende en effectieve manieren samenvloeien, dus zelfs
kleine dingen die weer iemand
in een oogwenk kan bedenken,
kunnen echt impact hebben
um  oke ml Dawn zegt heel erg bedankt voor
het stellen van mijn vragen en heel erg bedankt
aan Tomaso voor de inspirerende presentatie
zo leuk oh heel erg bedankt en dan
vraagt ​​Bert
hoe zouden taalmodellen die
voorspellende codering gebruiken verschillen van die die
Transformers gebruiken
um
oke ik denk eigenlijk dat  als ik
vandaag een taalmodel zou moeten bouwen
met behulp van voorspellende codering, zal ik nog steeds
de Transformers gebruiken,
dus het idee is dat als je bijvoorbeeld
dit hiërarchische grafische
model hebt van dit of dit hiërarchische
Bayesiaanse netwerk dat
ik heb gedefinieerd in de in  de allereerste
schuift één pijl om een ​​functie te coderen
die de lineaire kaart is,
oké, dus een uur was gewoon de
vermenigvuldiging van een van de vector
gecodeerd in de latente variabelen maal
deze gewichtsmatrix die je dan
niet-lineair kunt maken en dat soort dingen  maar
dat kan eigenlijk iets veel
complexer zijn, de functie in de
pijl kan een convolutie zijn, kan een aandachtsmechanisme zijn,
dus hoe ik het zou doen, ik zal
nog steeds de ik bedoel gebruiken, wat eigenlijk
de manier is waarop we het deden in uh  in de Oxford
Group vorig jaar is dat we
precies de structuur hadden, elke pijl is
nu een Transformer, dus de ene is het
aandachtsmechanisme en de volgende is het
feed forward-netwerk als Transformers
en eigenlijk is het enige verschil dat
je hebt dat die  variabelen waarvan je
de posterior wilt berekenen en je
maakt die posteriors
Onafhankelijk van de onafhankelijkheid via VIA gemiddelde
veldbenadering, dus in feite volg je
alle stappen die je in staat stellen om te
convergeren naar de
variatievrije energie van creatieve codering, maar de
manier waarop je  voorspellingen berekenen
en de manier waarop je signalen terugstuurt,
gebeurt via Transformer,
dus ik zal nog steeds Transformers in
het algemeen gebruiken. Ik bedoel, ze werken zo goed dat ik
denk niet dat we arrogant kunnen zijn
en zeggen oh nee, ik ga het doen  beter via
een puur voorspellende coderingsmanierstructuren,
maar zal toch nog steeds Transformers benaderen
sorry je zei dat structuurleren
de Transformer-benadering zou benaderen
ja het structuurleren dat ik
eerder noemde in uh wanneer wanneer iemand uh
de overeenkomsten tussen creatieve codering
en het aandachtsmechanisme vraagt
interessant
eh
één ding vraag ik me af van Amazon Ik
kon het concept van diepte niet zien in
de voorspellende coderingsnetwerken die je
noemde hoogstwaarschijnlijk heb ik het gemist de
definitie voor voorspellende
codering betrof het concept van diepte
wat bedoelde je met diepte
nee ja het is waar  het is uh omdat de
standaarddefinitie, zoals ik meerdere
keren heb gezegd, a is hiërarchisch, je hebt
voorspellingen die in één richting gaan, een
voorspellingsfout die de tegenovergestelde richting uitgaat,
eigenlijk wat uh wat we deden in dit
artikel en ook in de laatste in uh
die wordt genoemd  Het leren over
willekeurige grafiektopologieën die we hebben
relatieve codering is dat we diepte kunnen beschouwen
als een
als onafhankelijk uh
eigenlijk paar latente variabele latente
variabele en pijl
en je hebt voorspellingen die in die
richting gaan en voorspelling Pijl gaat
met de andere maar dan jij  kan
deze samenstellen op hoeveel um veel manieren, dus
je kunt, dus in principe hoeft deze
compositie
uiteindelijk niet hiërarchisch te zijn, kan
cycli hebben, dus dan kun je
bijvoorbeeld een andere, uh, een andere
latente variabele aansluiten op de eerste  de ene en
verbind dan de andere met en je kunt
een structuur hebben die zo verstrengeld is
als je wilt,
dus bijvoorbeeld in de andere paper
trainen we de
uh een netwerk dat de vorm heeft van een
hersenstructuur, dus we hebben veel
hersengebieden die van
binnen dun verbonden zijn en gedeeltelijk met
elkaar verbonden zijn
en er is niets
hiërarchisch aan het einde, maar je
kunt het nog steeds trainen door de
operationele vrije energie te minimaliseren en door
de totale
voorspellingsfout van het netwerk te minimaliseren,
zodat je zou kunnen hebben
voor een bepaald motief in een verstrengelde grafiek
zou je drie opeenvolgende lagen kunnen zien
waarvan je, als je ze alleen zou bekijken, zou
zeggen oh dat is een gebouw met drie verdiepingen
dat is een model met drie lagen dat
adaptieve drie zegt, maar als je
daar een groter plaatje neemt  is niet zoals een
expliciete top of een expliciete bodem voor
dat netwerk,
ja precies en dit wordt in feite gegeven
door het feit dat elke bewerking
in voorspellende Koreaanse netwerken uh is, is
strikt lokaal,
dus eigenlijk passeert elk bericht
elke voorspelling en elke
voorspellingsfout  dat je stuurt, je stuurt het alleen naar
de zeer nabije neuronen oké en of
de globale structuur eigenlijk
hiërarchisch is of niet, het enkele
bericht dat wordt doorgegeven, ziet niet eens dat
ik denk dat dat een soort van
hoop is voor het leren van nieuwe
modelarchitecturen is de ruimte van  wat van
bovenaf is ontworpen, is erg klein en er zijn
tegenwoordig veel modellen in gebruik, hoewel het
supereffectieve modellen zijn
eh, hoewel je zou kunnen vragen of het effectief is per
rekeneenheid of niet, dat is een vraag op het tweede
niveau, maar veel effectieve
modellen hebben tegenwoordig niet een aantal van deze
eigenschappen van voorspellende coderingsnetwerken,
zoals hun vermogen om
alleen lokale berekeningen te gebruiken,
wat biologisch realisme
um of alleen spatio-temporeel realisme geeft, maar
ook veel voordelen kan bieden,
zoals Federated Compute of gedistribueerde
computerinstellingen
nee ja precies daar ben ik het helemaal mee eens
omdat ik  denk dat het idee in het algemeen is
dat en ik weet niet of dat
een voordeel zal zijn, dus ik denk dat het
veelbelovend is, precies om de redenen die je
zei
en uh en de reden is dat
je de modelreeks van vandaag met back-propagatie
in principe kunt samenvatten  ze als een
als een monitoring back-propagatie is een
functie, omdat je in feite een
kaart hebt van input naar output en back-
propagatie verspreidt in feite uh-
informatie terug van de computationele
grafiek, dus elk neuraal
netwerkmodel dat tegenwoordig wordt gebruikt,
is een functie terwijl voorspellende codering
en nog een bevrijdende codering zoals de
oude klasse van functies die de klasse van
methoden die trainen in het gebruik van lokale
berekeningen en die feitelijk werken door
een globale energiefunctie te minimaliseren, ze
zijn niet beperkt tot het modelleren van functies
van invoer naar uitvoer, ze modelleren eigenlijk
iets dat dat  lijkt een beetje op
fysieke systemen, dus je hebt een fysiek
systeem, je fixeert een aantal waarden op de
invoer die je hebt en je laat het
systeem convergeren en dan lees je een
andere waarde van uh neuronen of variabelen
die verondersteld worden te worden uitgevoerd, maar dit
fysieke systeem doet dat niet  het hoeft geen fit
forward map te zijn hoeft geen
functie te zijn die een invoerruimte en
een uitvoerruimte heeft en dat is het,
dus de klasse van modellen die je kunt
leren is uh dus eigenlijk kun je zien
als feed forward-modellen  en functies
en dan een veel grotere klasse, namelijk
die van fysieke systemen, of er
hier iets interessants is, ik
weet het nog niet, want de functies
werken buitengewoon goed, we zien
die dagen met back-propagatie is een
ze werken waanzinnig goed, maar
dus ja  Ik weet niet of er iets
interessants in het grote deel zit, maar het grootste
deel is vrij groot, oké, er zijn
veel modellen die je niet
kunt reproduceren en je
kunt trainen met creatieve codering
of een badkamerpropagatie of andere
methoden
dat is superinteressant zeker
biologische systemen fysieke systemen
lossen allerlei interessante problemen op
eh
maar er is nog steeds geen gratis lunch
bij mierensoorten die het echt goed doen in
deze omgeving doen het misschien niet zo goed
in een andere omgeving en dus eh
daarbuiten in het achterland  er
kunnen een aantal echt unieke speciale
algoritmen zijn die niet goed worden beschreven
door een functie te zijn,
maar toch een procedurele
manier bieden om heuristieken te implementeren
die buitengewoon extreem effectief kunnen zijn
nee ja ja precies en uh ja alles
waar ik me het meest op heb
gericht  van onderzoek tijdens mijn doctoraat, bijvoorbeeld
zoals het vinden van deze applicatie die is
zoals hier en niet binnen de
functies
koel goed
waar gaat dit werk vanaf hier naartoe, zoals in
welke richtingen ben je enthousiast
en hoe zie je dat mensen in het actieve
inferentie-ecosysteem krijgen  betrokken bij
dit soort werk,
denk ik dat een zeer waarschijnlijk de meest
veelbelovende richting is, wat een
uh zij is iets dat ik misschien
een beetje zou willen onderzoeken, zoals ik al zei,
er is echt om achter statische
modellen te gaan, dus alles wat ik heb laten zien  Ik heb
tot nu toe laten zien dat het gaat om statische gegevens,
dus de gegevens veranderen niet in de loop van de tijd.
Er zit geen tijd in de definitie van
creatieve codering zoals die is zoals ik
die hier heb gepresenteerd,
maar je kunt bijvoorbeeld
creatieve codering generaliseren om te werken  met temporele
gegevens met behulp van gegeneraliseerde coördinaten, zoals
je eerder al zei, door
het te presenteren als een gemeenschappelijk Kalman-
filter generatief model
en dat is waar bijvoorbeeld de
richting van de causale gevolgtrekking erg nuttig zou kunnen zijn,
want ja, dat model uh op
dat moment kun je misschien  in staat zijn om
grotere causaliteit en uh en
complexere en bruikbare uh
dynamische oorzaak van modellen te modelleren, in feite
omdat in het algemeen de do calculus
en de interventionele en
contrafeitelijke uh tak van wetenschap
meestal wordt ontwikkeld op kleine modellen,
dus het is
alsof je niet doet '  t doen interventies op
gigantische modellen in het algemeen, dus als je
naar medische gegevens kijkt, gebruiken ze
relatief kleine visienetwerken en
als je natuurlijk een
dynamisch causaal model wilt hebben dat een
specifieke omgeving of een specifieke
realiteit modelleert, heb je een  veel neuronen in
je hebben veel latente variabelen, ze
veranderen in de loop van de tijd en een interventie op
wat meer op een bepaald moment creëert een
effect in een andere tijdstap, dus misschien
in de volgende tijdstap in 10 verschillende
tijdstappen later en ik denk dat dat zou
heel interessant zijn om te ontwikkelen als een
biologisch plausibele manier om informatie door te geven
die ook
Grandeur-causaliteit kan modelleren, eigenlijk
hmm
waar zie je actie in deze modellen
waar zie ik actie
Ik dacht daar niet aan
ik denk als de acties in die  modellen
misschien op dezelfde manier als ik zoals je in
andere modellen ziet, omdat
creatieve codering in feite een model van perceptie is,
dus een actie is dat je kunt zien dat er een
gevolg is van wat je ervaart,
dus door de manier waarop je
iets ervaart te veranderen, dan jij  kan
berekenen, misschien kun je gewoon een
slimmere actie uitvoeren nu je meer informatie hebt,
maar
ja, ik denk niet dat actie erg
gemakkelijk is, zoals ja, ik zie geen expliciete
consequentie van acties behalve het feit
dat je hierdoor in principe kunt
misschien
trek je gewoon betere conclusies voor hen
acties uitvoeren in de toekomst
Ik zal daar een paar manieren aan toevoegen waarop
mensen uh hebben gesproken over voorspellende
codering en actie uh ten eerste interne
actie of geheime actie is aandacht zodat
we kunnen nadenken over perceptie  als een
interne actie is dat een benadering een
andere benadering vrij micro is de
output van een bepaald knooppunt, we kunnen
dat knooppunt begrijpen als een bepaald
ding met zijn eigen sensorische cognitieve en
actiestaten en dus in die zin
de output van een knooppunt en dan als laatste
welke  we verkenden een klein beetje in
livestream 43 over de theoretische recensie over
voorspellende codering die we helemaal doorlezen
en het ging allemaal om
perceptie, alles om perceptie en toen
was het zoals sectie 5.3
als je verwachtingen hebt over actie,
dan is actie gewoon  een andere variabele in
deze architectuur en dat is echt
afgestemd op inactieve gevolgtrekking, waarbij
we in plaats van een beloning of nutsfunctie te hebben die we maximaliseren,
actie selecteren op basis van het feit dat dit de
meest waarschijnlijke manier van handelen is, het pad van de
minste actie, dat is Bayesiaanse mechanica
en dus is het eigenlijk heel  natuurlijk om
een ​​actievariabele in te brengen en
deze in wezen te gebruiken alsof het een
voorspelling is over iets anders
extra ontvankelijk in de wereld omdat
we ook actie verwachten
nee ja ja precies
nee Ik vind de manier om acties te definiëren
eigenlijk heel leuk en  uh en ik denk nog steeds dat er
bijvoorbeeld niet
zo veel artikelen zijn die deze methode toepassen. Ik
denk dat er een paar zijn van uh van
Alexander of robria doet iets
soortgelijks, maar in de praktijk zoals buiten
de pure actieve gevolgtrekking zoals het toepassen van
voorspellende codering  en acties om
praktische problemen op te lossen is niet
veel onderzocht
nou ja bedankt voor deze uitstekende
presentatie en discussie is er nog
iets dat je wilt zeggen of
of Wijs mensen op
uh nee gewoon heel erg bedankt voor de
uitnodiging  en uh
het was echt leuk en ik hoop
op een gegeven moment terug te komen voor wat Future
Works
cool,
altijd en overal bedankt Thomas dus
bedankt Daniel tot ziens tot ziens