こんにちは、
2023 年 7 月 28 日のアクティブ推論ゲスト ストリーム番号 51.1 です。Tomaso
Salvatore と一緒に来ています。
予測コーディングによる最近の研究の因果推論に関するプレゼンテーションとディスカッションを行う予定です。
ご覧になっている方々にご参加いただき、誠にありがとうございます。
ライブ ライブチャットに気軽に質問を書いてください。
ありがとうございます、ありがとう
ございます、ダニエル、招待してくれて、えー、
いつもこのチャンネルの大ファンで、
たくさんのビデオを見てきました、
私はかなりです ここに来て、えー、
今回は自分が話すことに興奮している
ので、私がここ数か月かけて作成した最近のプレプリントについて話したいと思います。
これは
ルックアップとのコラボレーションです。 ケティで 私はマカラク・バラミの
伝説のトーマス・ルカシア[ __ ]にいます、
そしてそれは基本的に
私がオックスフォード大学で働いている会社であるヴァース
とウーヴィアンの間の共同作業です、
それで
この講演の間、
私は
基本的にこれが私が
話し始める講演の概要です。 予測コーディングとは何か、および
その相互作用について
簡単な歴史的紹介 なぜそれがそう
思うのか
創造的なコーディングを研究することは、たとえば
機械学習の観点からも重要です 次に、
因果推論とは何かについて簡単に紹介します
これらの情報がすべて揃ったら、
なぜこの論文を書いたのかについて話し合い、
基本的に
私や他の共同
研究者たちにインスピレーションを与えた研究課題は何だったのかについて話し合い、
推論、つまり介入と
反事実推論をどのように実行するかという主な結果を提示します
。
予測コーディングを使用して特定のデータセットから因果構造を学習する方法、
そしてもちろん、最後に
簡単な要約と、
この研究が実際に影響を与える可能性があると私が信じる理由
と将来の方向性についての議論で締めくくります。
クリエイティブ コーディングとは何ですか
クリエイティブ コーディング これは
神経科学にインスピレーションを得た学習
方法であることで一般的に有名ですが、脳内の情報処理がどのように機能するかについての理論は何でしょうか。
非常に形式的に言えば、
創造的なコーディングの層は
基本的に
脳内のニューロンの階層構造を持っていると説明できます。
脳には 2 つの異なるニューロン ファミリーがあり、
最初のファミリーは
予測情報の送信を担当する
ため、階層の特定の
レベルにあるニューロンが情報を送信し、
その
下のレベル
と 2 番目のファミリーのニューロンの活動を予測します。 ニューロンは、
エラー ニューロンとアロー ニューロンのニューロンであり、
予測エラー情報を階層の
上に送信するため、あるレベルが
このアクティビティの下のレベルのアクティビティを予測します。このアクティビティには、その
下のレベルで実際に起こっている不一致としての予測と
、その情報が含まれます。 予測
エラーは矢印キーに送信されます
が、予測コーディングは
実際には神経科学からの理論として神経科学として焼き付けられたものではなく、
実際には最初は50年代に
信号処理と圧縮の方法として開発されたものでした。
オリバー・エリアスは、実際には
服のシャノンと同時代の人です。シャノンのシャノンは、
データを予測するのにうまく機能する予測器を手に入れたら、それらの予測の
誤りについてのメッセージを送信するほうが、毎日
メッセージ全体を送信するよりもはるかに安価であることに気づきました。
情報理論における信号処理と圧縮メカニズムとして
50 年代に遡って、これがプリティ コーディングの誕生です。実際には
80 年代になってから、
まったく同じモデルが
神経科学でも使用されるようになりました。
マムフォードの研究や
他の研究では、たとえば
プロセス情報の評価方法を説明して、
外界から予測信号を取得し、
この表現を圧縮する必要があり、この
内部表現をニューロン
とメソッドに含める必要があります。  50年代にエリアスとオリバーによって開発されたものと同等ではないにしても、非常に似ています。
バラード周辺の研究のおかげで、おそらく1999年に起こった最大のパラダイムシフトは、
彼らがこの概念を導入したものです。
予測情報は
トップダウン、エラー情報は
ボトムアップという脳内の階層構造について前述しましたが、
彼らはこれまで行われていなかったことを行い、
この理論を
フランスだけでなく、フランスだけでなく、 これは
脳内で学習がどのように機能するかについての理論であり、私たちの
シナプスがどのように更新されるかについての理論でもあります。そして、
この簡単な
歴史的紹介でお話しする最後の大きな進歩は 2003 年のもの
ですが、それから彼はずっと研究を続けていました。
それから数年後、カー・フリーストンのおかげで、
基本的に彼はロビン・バラードの理論を採用し、
それを拡張して
生成モデルの理論に一般化しました。
基本的に、カー・
フリーストンが行った主な主張は、創造的なコーディングは創造的なコーディングであるということです。
特定の種類の生成モデルの証拠最大化スキームについては、
後で紹介するつもりなので、
最初の 2
種類の創造的なコーナーで
説明した信号処理と
圧縮と、
網膜と
脳における一般的な情報処理は推論
方法であり、
最大の
変化は
1999 年に起きた最大の革命です。つまり 21
世紀では、オペレーティブコーディングが
学習アルゴリズムとして見なされ、最初に
情報を圧縮できるようになりました。 次に、生成モデル自体を改善するために、生成モデルにあるすべての
シナプスまたはすべての潜在変数を更新します。
そこで、
操作可能なコーディングが
階層的なガウス生成として見られるように、もう少し正式な定義をいくつか与えましょう。
これは非常に単純な図です。
階層構造は
必要なだけ深くすることができ、
信号予測信号は
1 つの潜在変数 XM から
次の変数に進み、関数 GN または GI を介して毎回変換されます。 先ほども
言いましたが、これは生成モデルです。
この生成モデルの限界確率は何ですか。
まあ、これは単に
最後の確率です。
カーソルが見えますか。はい、そうです。
完璧です。つまり、
最後の頂点の遺伝モデルです。申し訳ありませんが、おそらく
分布です。 最後の頂点の、
前の頂点のアクティビティまたは
潜在変数に条件付けされた他のすべての頂点の確率分布を掛けたものです。
これはガウス
生成モデルであるとすでに述べました。つまり、それらの
確率はガウス形式であり
、すべての
endos 関数です。 一般に関数 G ですが、
特に、
ランブラーの論文やその後のすべての論文では、
深層学習革命のせいで、
これらの関数は
単なる線形マップ、または
活性化
関数を備えた非線形マップ、
または活性化関数と
これにより、
創造的コーディングの正式な定義を与えることができ、
操作的コーディングは、一般に自由エネルギーの変動と呼ばれる量を最小化することによって
モデルの証拠が最大化される、そのような生成モデルの反転スキームであると言えます。
すべての生成モデルの目標は、
モデルの証拠を最大化することですが、
この量は常に手に負えません。
自由エネルギーの逸脱を最小限に抑える代わりに、ソリューションとクリエイティブ コーディングで使用するソリューションを近似できるいくつかのテクニックがあります。
これは
この研究におけるモデル証拠の下限であり、
実際には他の多くの証拠にも含まれている
ため、これを行う標準的な方法です。
この最小化は
成分降下で実行されます。
はい、降下で合意した実行を実行します。
実際には、
期待値の最大化などの他の方法も同様です
が、たとえば信念伝播などの他のメッセージ パッシング アルゴリズムを使用して、
時間を少し遡って、
創造的なコーディングが見られる場合は統計生成モデルについて少し忘れることもできます。
つまり、ニューラル活動を含む階層モデルとしてすでに何度か述べました。つまり、
ニューロン活動を
表すニューロンの潜在変数では、
送信側信号が階層の下にあり、
エラー ノードまたはエラー ニューロンでは、
送信側信号が階層の上にあります。
エラー情報は、
このクラス操作コーディング モデルの自由エネルギーの変動は何ですか。これは、
単に
すべてのエラー ニューロンの平均二乗
誤差の合計です。つまり、 は、合計誤差の二乗の誤差の合計であり
、この表現は次のようになります。
後のスライドで、たとえば、因果推論をモデル化するためにクリエイティブ コーディングを
使用する方法を説明するときに役立ちます。
予測コーディングは重要だと思いますが、そうではありません。
まず最初によく勉強するのが良いアルゴリズムです。 先ほども言いましたが、
モデルの証拠や周辺
尤度である正しい目的を最適化し
、
それから、先ほど述べたように自由エネルギーの変化と呼ばれる下限を最適化することによって最適化します。
仮想的な
仕上がりは興味深いものです。
2 つの異なる項の合計
と、最適化の各項は、
たとえば機械学習タスク
や一般的な学習タスクにおいて重要な影響を与えるため、
これらの項の 1 つは暗記を強制するため、
2 番目の項では基本的に
モデルを強制します。 特定のデータセットに適合させるため、
最初の項は
モデルに複雑さを最小限に抑えるよう強制します。
たとえば、
結果のかみそり
理論でわかるように、特定のトレーニング セットで同様に実行する 2 つの異なるモデルがある場合、
私たちが持っているモデルは、 を取得し、
最も一般化すると期待されるものはそれほど
複雑ではない
ため、操作自由エネルギーを介して生成モデルを更新すると、基本
的に
最適な結果のカミソリ モデルに収束することができます。
これは、データ セットを記憶するだけでなく、
目に見えないデータポイントを非常によく一般化できる
オペレーティブコーディングが重要である 2 番目の理由は、
実際には
階層構造で定義する必要はないが、有向グラフィカルなどの
より複雑で柔軟なアーキテクチャでモデル化できることです。
任意の形状のモデル、または脳領域に似た多くのサイクルを持つネットワークにさらに一般化されます。
根本的な理由は、最終的な結果は、
前方パスで学習および予測してから
誤差を逆伝播していないことですが、
エネルギー関数を最小化する
と、基本的にあらゆる種類の
階層が可能になり、
直接キーの後ろに移動して
サイクルを学習できるようになります。これは
実際には非常に重要です。なぜなら、最近の論文から
いくつかの情報があるので、脳はサイクルでいっぱいだからです。
うーん、ショウジョウバエなどの一部の動物の脳を完全にマッピングすることができました。
脳はサイクルでいっぱいです。そのため、
機械学習
モデルまたは
一般的なモデルを、サイクリックを使用して排出できるアルゴリズムを使用して
排出するのは理にかなっています。
オペレーティブ コーディングが
興味深い 3 番目の理由は、ブラックの伝播から始まる標準的なニューラル ネットワークより
も堅牢であることが正式に証明されているため、
ニューラル ネットワークがあり、分類タスクを実行したい場合は、
クリエイティブ コーディングの方が堅牢であり
、 これは、
小規模なデータセットでのオンライン学習トレーニングや
継続学習タスクなどのタスクでは興味深いものであり、この理論は
基本的に、
命令型コーディングが、
陽的勾配降下法とは
別のバージョンである
暗黙的勾配降下法に近似するように移行されたという事実から来ています。
基本的にすべての単一モデルで使用される標準の緑色降下であり、
これはより堅牢なバリエーションです。
かなり長いイントラン操作コーディングを行ったので大丈夫だと思います。
今から
2 番目のトピックである因果推論
とその内容に移ろうと思います。 因果推論 因果
推論は理論です それはジュディ・アパレルによって最も
公式化された非常に一般的な理論です 彼は間違い
なくフランスの因果関係の分野
で最も重要な人物です
彼はいくつかの非常に素晴らしい本を書いています
例えばYの本は
強くお勧めします
このトピックについてさらに詳しく知りたい場合は、
基本的に次の問題に取り組みます。
そのため、
ベイジアン ネットワークに関連付けられた結合確率分布があると仮定します。これは、特に次のような場合に、この
論文全体にわたる実行例になります。
この形のアジアのネットワークはありません。
ネットワークに基づいています。
内部の変数は
さまざまな量を表すことができます。たとえば、
この形のビジュアル ネットワークは
右側の量を表すことができるので、社会的に
経済的です。個人のスタジオ像
です。 教育レベル
知能と所得レベル
古典的な統計が得意とすること、そしてそれは何か えーっと、
最もよく使われる応用は
観測値や
相関関係をモデル化することです 相関関係は基本的に質問に答えます
別の変数 C を観測した場合、
たとえば この場合、
収入レベルはいくらですか、この教育レベルを観察した
場合の個人の予想収入レベル、
そしてもちろん、その人が
修士号や博士号などのより高い学歴を持っている場合、
その人は一般的に持っていると期待しています
所得水準が高いほど、
これは相関関係です
が、
観察するのが非常に難しいことが時々ありますが、それらは
それらの数量を決定する上で大きな役割を果たしているため、
たとえば、
所得水準は、
ある人の知性によってはるかに定義される可能性があります。
特定の人、
そしておそらく知性や
知性がある人は
高等教育レベルを持っている可能性が最も高いです
が、それでも
収入が私である本当の理由はIQのせいであり
、これはそうではありません
単純な相関関係による研究であり、介入と呼ばれる
より高度な技術によって研究する必要があります。
介入は基本的に、
C を特定の値に変更すると D は何になるかという質問に答えます。
たとえば、個人を取得できます。
彼の収入レベルを確認し、
教育レベルを変更します。
この世界に介入して、
彼の知性には触れずに教育レベルを変更し、その収入がどのくらい変化するかを確認します。
たとえば、収入が大きく変化する場合、それは知性が変化していないことを
意味します
。 これには大きな役割はありませんが、
教育レベルは影響します 収入レベルが
あまり変わらない場合、
この場合、隠れた変数がある可能性があることを意味します
人の収入レベルを決定する知性
3番目の重要な因果
推論は、
したがって、たとえば、反事実はどうなるかという質問に答え、
C を過去の別の値に変更します。
これにより、たとえば、
介入と
反事実の違いは、介入が
将来に作用するかどうかであることがわかります。
現在の世界では、将来の変化を観察するために、
十分に反事実的であるため、
過去に戻って変数を変更し、
その変化が現在私たちが住んでいる世界にどのような影響を与えたかを確認できます。
これらはjudappleによって次の3つとして定義されています。
因果推論のレベル
相関関係は第 1 レベルです
介入は反事実の第 2 レベルです
他の介入は第 3 レベルです 直感的な定義を
与えたので、ここでこれらをより正式に定義します。
ここではこの表記を使用します。 これは
実際にはプレゼンテーション全体を通して同じな
ので、X は常に
潜在変数 s i は常に
データポイントまたは観測値になり、
VI は常に頂点になるため、
VI が表示されるたびに、
たとえば、グラフの構造に興味がある
ので、
X3 が S3 に等しいとすると、前のスライドで見たベイジアン モデルと同じ構造を持つベイジアン モデルがあると仮定します。これが
統計で許可される観察です。
X3 が S3
外部
介入に等しいとすると、この頂点に関連する潜在変数である X4 の確率または期待値を計算します。 do 演算と呼ばれる新しい種類の表記が必要です。
したがって、この場合は
X4 を計算します。 単語
に介入して
X3 West 3 を変更するという事実を考慮した場合の X4 の確率。
介入を実行するにはどうすればよいですか。Judo Pearl は、
最初に相関関係を計算する前に中間ステップが必要であることを示しています。
V3 へのすべての入力エッジを削除するには、すべてを削除する必要がある
ため、このベイジアン ネットワークではなく、
この 2 番目のネットワークを研究する
必要があります。この時点で、通常どおり
相関関係を計算できます
。これは
事実に反する介入です。 これはこれを一般化したもので、
私が言ったように、
彼らは構造的因果モデルを使用してコンピューティングしています。
構造的因果モデルは
概念的にはベイジアン ネットワークに似たタプルです
が、基本的には
この新しいクラスの変数がその上にあります。
は彼らが使用する観察不可能な変数な
ので、
X1 X2 X3 S4 より前にあったベイジアン ネットワークがあります
が、これらの観察不可能な
変数や環境に依存する変数もあります。
それらは制御できません。推測はできますが、
それらはそこにあり
、
f これは基本的にすべてに依存する関数のセットです。x
の f と x3 は X1 に依存します。
なぜなら x2 には矢印があるからです。
矢印があるからです。また、
極端な影響を与える観察不可能な変数にも依存するので、
直感的に私たちを見ることができます。
考えることができます。
これらの観察
不可能な変数を最上位に持つベイジアンネットワークとして構造的因果モデルを作成し、各観察
不可能な変数は
それ
自体の最新の変数 X にのみ影響を与えるため、たとえば
IU は決して X1 に触れることはなく、u3 は
Q3 のみに触れます。E1 はすべて X1 に影響を与えます。
などなど、
反事実推論を実行すると、次
の質問に答えます。つまり、外部のパス状況で
X3 が別の変数と等しい場合、X4 は何になるでしょうか。3
つの異なるステップが必要です。したがって、
アブダクションは
すべての背景変数の計算です。
このステップでは、
時間を遡って、
その特定の瞬間に観測不可能な環境がどのような状態であったかを理解したいと考えています。
これを行うには、すべての潜在
変数 X を、
すでに持っている特定のデータに固定し、
これらを実行します。
使用済みの推論では、
U を使用して
学習した U を保持し、
介入を実行します。
これにより、
カウンターファクチャは、
環境
変数 U1 U2 を知っている過去に戻る介入とみなすこともできます。 その特定の瞬間における u4 と、
欠落しているステップは何ですか。
では、X3 における X4 は、その特定の状況で別の別のデータ ポイントに等しいと考えられます。これで、相関関係を計算できるようになり、
グラフ上のパスで相関関係を計算できます。 ここでは、
アブダクションステップで学習した環境変数を使用してすでに介入を実行していますが、
これは反事実的推論です。
これは因果
推論の現在の導入部の最後のスライドであり、
構造学習に関するものであり、
基本的には私が述べたことのすべてです
これまでのところ、データポイント間の因果関係がわかっているという事実に依存している
ため、
グラフの構造がわかり、どの変数がどの変数に影響を与えるかがわかり、
一般に矢印がわかっています
が、実際にはこれは
常に可能であるとは限りません。
ほとんどの場合、因果関係グラフにアクセスできません。実際に
データから最適な因果関係グラフを学習することはまだ
未解決の問題です。この点は改善中です。
改善はしていますが、
このタスクを正確に実行する方法は
まだ未解決の問題です。 先ほども
言いましたが、基本的な目的は観測データ
から評議会の関係を参照することです。その
ため、データセットが与えられた場合、
システムとデータセットの変数の間の接続性を記述する有向正確なグラフを推測したいと考えています。
たとえば、ここに例があります。
それは
皆さんよくご存じだと思います、ありがとうございます パンデミックのせいで、
年齢、ワクチン入院
、CT という 4 つの変数があり、
これらの変数間の因果関係を推測したいので、
たとえば、データから直接学習したいのですが、
入院する人の割合は、
年齢やワクチン接種の有無などによって異なります。
長い前置きはこれで終わりですが、
十分に明確であったことを願っています。
論文の基本的な結果を理解するための基礎です。次に
リサーチクエスチョンに進みます。
リサーチクエスチョンは次のとおりです。
最初に、
クリエイティブコーディングを使用して因果推論を実行できるかどうかを確認したいので、
これまでのところオペレーショナルコーディングのみが
使用されています ベイジアン ネットワークで相関関係を計算するために実行するのですが
、大きな問題は、
相関関係やモデル介入を超えて、
生物学的にもっともらしい方法で反事実を実現できるかということです。たとえば、
単純で
直感的で、ニューロンだけを操作できるような方法で
たとえば、
グラフの巨大な構造には触れません
。実際には、より具体的に
質問は、
介入と反事実を実行するための操作可能なコーディングベースの構造因果モデルを定義できるかということになります。2 番目の質問は、先ほど
述べたように、構造カスタム
モデルを持つことは、次のことを前提としているということです。 回避ネットワークの構造を知っている
ので、矢印があると仮定します。
これを超えて、創造的なコーディング ネットワークを使用して
グラフの因果構造を学習できますか。
基本的にこれらの質問の両方に肯定的な答えが得られれば、次
のように予測コーディングを使用できるようになります。
基本的に
データセットを取得し、このデータセットから
介入と反事実の
予測を直接テストできるようにするエンドツーエンドの因果推論手法です。
それでは、
最初の問題に取り組みましょう。因果推論
バイブレーションコーディングは、これを
提供するセクションでもあります。
基本的に論文のタイトルです。
ここでは、相関演算コーディングを実行する方法を示します。
これは、
うーん、すでに知られていますが、
介入クエリを実行する方法を示します。介入クエリは、この
論文の本当の問題だと思います。
したがって、ここに因果関係があります。 これは
私たちが持っていた通常のグラフであり、これは
対応するクリエイティブ
コーディングモデルです。つまり、軸は
潜在変数であり、
ニューラルネットワークモデルのニューロンに対応し
、
1つのニューロンからの予測情報を通過する黒い矢印です。
すべての
頂点には、情報を階層の上に渡すこのエラー ニューロンもあります。
そのため、すべての
エラーの情報は階層の上の値ノードに送られ
、基本的に、
それ自体を修正して変更するように指示します。 予測な
ので、予測コーディングを使用して相関を実行するに
は、観察を取得し、
特定のニューロンの値を修正するだけです。
したがって、
X3 が S3 に等しい場合に X4 の確率を計算したい場合は、次のようにするだけです。
X3 を取得し、それ以上
変更されない方法で S3 に修正し、
エネルギー最小化を実行します。
このモデルは、自由エネルギーの変動の最小化を通じて
軸を更新することで最小化することで、
モデルが
解に収束します。 この質問では、
X3 が与えられた場合の X4 の確率または期待値は 3 に等しいことになります。
しかし、グラフの構造に影響を与えずに介入を実行するにはどうすればよいでしょうか。
基本的にこれがこの論文の最初のアイデアです。
ああ、これはまだ方法です。 相関を実行して、
S3 を X3 に等しく修正することが
アルゴリズムの最初のステップであり、
2 番目のステップは、
自由エネルギーの変動を最小限に抑えて軸を取得することです。
介入は、理論的には
これらの矢印を削除し
、確率の質問に答えることに相当します。
介入を実行することで X4 を計算するので、X3 が 3 に
等しいという命令型コーディングは次のように実行できます。
ここでアルゴリズムを書きます。
相関関係のように、最初に S3 を
iFix X3 と等しい値に修正し、
得られた観測結果と同じ値を取得します。
次に、これは
グラフではなく
予測誤差に介入し、
予測誤差をゼロに修正する必要がある重要なステップです。予測誤差がゼロであると、
基本的に
意味のない
情報を階層の上に送信するか、実際には
情報を送信しません。
なぜなら、それは基本的に
予測が常に正しいことを示しており、
3 番目のステップは、
前に行ったように、
自由エネルギーの変動を最小限に抑えて軸を更新することです。つまり、
これから示すように、または実験的に
単純に次のようにします。
予測誤差をゼロに設定するというこのちょっとしたトリックにより、
微積分の理論のようにグラフの構造に実際に作用したり、単純に実行するだけで介入
後に欠落している変数を推測したりすることができなくなります。
自由エネルギーの逸脱 最小化
反事実推論はどうなるか
反事実推論は、えー、介入方法を定義できれば実際には
簡単です。
これは、前に見たように、反事実を推論した後に
過去の状況で介入を実行するのと同様の反事実を実行するためです。
unobservable 観察できない変数です。
先ほど示したアブダクションのアクションと
予測のステップのプロットでわかるように、アクションと
予測のステップには
2 つの矢印がありませんでした。それらは
削除されました。かなりコーディングすることで、
この矢印を保持できるようになります。
グラフを
作成し、
アクション ステップの前に行ったのと同様にアブダクション ステップを実行するだけで反事実を実行します。
アクション ステップでは、単純に
単一ノードに対して介入を実行するため、
値ノードを修正し、誤差をゼロに設定し
、エネルギー最小化を実行します。
予測を計算するための自由エネルギーの持続時間を最小限に抑える
ので、これは
介入や反事実を実行するための簡単で洗練された方法のようなものだと思います。
そうそう、私たちが
今示さなければならないのは、それが実際に機能するかどうかだと思います。
いくつかの実験があります。
これから 2 つの異なる実験を紹介します。
最初の実験は
単に概念実証の実験で、
操作上のコーディングで
介入と反事実を実行できることを示します
。2 番目の実験は実際に
単純なアプリケーションを示します。 介入
クエリを使用して、
完全に
接続されたモデルである特定の種類の運用コーディング ネットワーク上で分類タスクのパフォーマンスを向上させる方法について説明します。
最初のネットワークから始めましょう。
構造的な評議会モデルを考慮して、このタスクをどのように実行するかです。
トレーニング データを生成し、それを使用して
重みを学習し、
構造的な Kaza モデルの機能を学習します。
次に、介入クエリと反作用クエリの両方のテスト テスト データを生成し
、正しいテスト データに収束できるかどうかを示します。
創造的なコーディングを使用し、
たとえばここでこれら 2 つの
プロットは、この特定のグラフの
介入介入と反事実クエリを表します。
これはバタフライ バイアス グラフであり、
介入と反事実
技術かどうかの因果推論をテストする際によく使用されるグラフです。 仕事はそれと同じくらい単純ですが、
論文には
さまざまなグラフがたくさんありますが、一般的に、これら
2 つのグラフ、これら 2 つのプロットは、この
方法が機能することを示しており、
介入による反事実量間の平均絶対誤差が示されています。
計算すると、元のグラフ
からの介入量と反事実量は
互いに近いため、誤差は
非常に小さい
です。2 番目の実験は、基本的に、以前の論文で
提案した実験の拡張です。
これは、
任意のグラフ トポロジーでの学習です。
私は昨年
その論文で書きましたが、
基本的に概念実証としてこの種のネットワークを提案します。これは
完全に接続されたネットワークであり、
固定された条件が与えられるため、機械学習実験を実行する必要がある一般的に最悪のニューラル ネットワークです。
基本的にニューロンのセットです。
すべてのニューロンのペアは
2 つの異なるシナプスによって接続されているため、
一般的に可能な限り最も複雑なモデルです。
良い点は、
多くのサイクルがあるため、モデルが非常に
柔軟であることです。
たとえば、細かく分割された画像、
データポイント、そのラベルでトレーニングできるという意味ですが、
戻ってくる情報のおかげでクエリを実行できる方法は、
さまざまな方法でクエリできるということです。
画像を提供し、
エネルギー最小化を実行してラベルを取得する分類タスクを作成でき
ますが、たとえば、
ラベルにエネルギー最小化を実行して
画像を取得する生成タスクを実行することもできます。
画像の半分を与えて収束させ、そして
収束させてモデルを後半に変換させる、というように、
基本的には分類や分類に焦点を当てることなく、
データセット全体の統計を学習するモデルです。
一般に世代なので、
この柔軟性は素晴らしいですが、
問題は、この
ため、すべてのタスクがうまく機能しないため、
さまざまなことができるようになります
が、どれもうまく機能しないことです。
ここでは、を使用する方法を示したいと思います。
標準の相関クエリや
条件付きクエリの代わりに介入クエリを使用すると、
これらの分類タスクの結果がわずかに改善されます。では、これらのタスクのテスト精度が
それほど高くない推測的な理由は何ですか。
最初の 2 つの理由は、モデルの
注意が散漫になっているためです。 あらゆるエラーを修正する際に、
基本的に
画像を提示して
ラベルを取得したいとしますが、実際にはモデル
自体が更新されて画像内のエラーも予測します。
そして、私が述べた 2 番目の理由は、
構造が
複雑すぎるため、結果から言えば
オッカムのかみそりの
議論から言えば、
これは最悪のモデルなので、データセットに
適合するモデルが得られるたびに、
そのモデルは
今後のモデルよりも複雑ではなくなります。
好ましいことです
が、一般的には、まあ、それを研究するためだけに、
アイデアは、このモデルでクエリを実行できます。
介入を使用して、
これらの完全に
接続されたモデルのパフォーマンスを向上させることができます。
答えは「はい」
です。したがって、介入クエリを実行する方法は次のとおりです。
画像をネットワークに提示します。
ピクセルの誤差を
ゼロに修正して、この誤差が
ネットワーク内で伝播しないようにします。
その後、ラベルを計算します。ご覧のとおり、
精度は、
たとえば、
クリエイティブコーディングネットワークの標準的なクエリ方法は
介入後の精度である92までであり、同じことがファッションの手段についても起こります。
これらのプロットを見たとき、おそらく誰もが考えるでしょう、非常に正当な批評家は、
89からの平均を改善しても大丈夫だと思います 92 までは
まだ基本的にひどいです。はい、それは本当です。
実際に後のスライドで説明します。
この完全に
接続されたモデルの構造にどのように作用するかを示します。これにより、
結果がさらに
向上することになります。 もちろん最先端のパフォーマンス
にさえ及ばないリッチなパフォーマンスです
が、まだ向上していますが、
基本的に許容できるレベルには達していません
ケンワースの調査は調査中です、
はい、これが
クリエイティブコーディングを使用した因果推論に関する部分でした
要約すると、
先ほど示した結果の興味深い部分は、
操作する必要がないため、オペレーティブ コーディングが非常に簡単かつ直感的な方法で介入を実行できることを示したということです。 古いグラフの構造
では、それらの
関数が利用できないこともあります
が、
単一のニューロンに介入して
予測誤差をゼロにし
、エネルギー最小化プロセスを実行するだけで済みます。
これらは拡張されています。
創造的なコーディングに基づいた構造
因果モデルを定義できるようになりました
ここで、構造構造の学習に関する作業の 2 番目の部分に移ります。つまり、前述したように
命令学習です。 対処
観測データからモデルの因果構造を学習する問題を扱います。
実際には、
何十年も前から存在している問題はなく、
数年前までは常に存在していました。
組み合わせ検索手法を使用して取り組む
これらのコミュニティ
調査手法の問題は、データが複数になるとすぐに
複雑さが指数関数的に 2 倍になることです。
次元が高く、
学習したいバイソン グラフの
サイズが大きくなりますが、
それを学習すると信じられないほど時間がかかります。
実際に数年前、2018 年の新しい新聞で発表された新しいソリューションは、
この構造を実際に学習することが可能であることを示しています。
コンビネーターの研究方法ですが、勾配ベースの方法を使用することで、
これは基本的に一般的にこの熟練した問題でした。
なぜなら、パラメーターに関する事前分布を
簡単に得ることができるからです。これは、
私が
もう少し良く定義する予定の優先目的です。 このスライドでは、
勾配降下法を実行します。
モデルのサイズが 2 倍、3 倍である場合でも、
アルゴリズムは依然として信じられないほど
高速です。
このため、この論文は、
これはそうです。これは一種の新しいものだと思いますし
、すでに実装されていると思います。  600件の
引用やそのようなもので、
友人のカウンセリングや
グラフの構造の学習について私が今目にしているすべての論文は彼らの方法を使用しています。
より速い、またはわずかに優れた
推論方法を見つけて少しだけ変更しているだけですが、それでも彼らはすべて
この論文で定義される前に、私も
同様に定義し、私たちも同様に定義した
ので、ここでエージェンシー行列である新しい量を見つけます。
エージェンシー
行列は単にモデルの接続をエンコードする行列である
ため、
バイナリ行列であり、
一般的には がバイナリ マトリックスである場合、
もちろん勾配ベースの
最適化を行うときはそれを連続にし、
ある
時点で基本的にエッジを殺すか、または
エッジを 1 に設定して
M3 IJ が 1 に等しいしきい値を設定します。
ベイジアン グラフが
頂点 I から頂点 J またはゼロまでのエッジである場合、
そうでない場合は、たとえば、このエージェンシー
マトリックスは、
このビジュアル ネットワークの接続構造を表します。
基本的に、このメソッドは、
構造の学習について、これらについて必要な 2 つの問題に取り組みます。 方程式ネットワークの
アイデアは、完全に
接続されたモデルから開始するということですが、
概念的には似ていますが、実際には、
完全に
接続されている、以前に定義した有効なコーディングネットワークと同等です。したがって、多くの
頂点とすべての頂点のペアが存在します。 は
2 つの異なるエッジで接続されており
、単純に不要なエッジを削除したいので、
モデル削減を実行する方法として見ることができます。大きなモデルから開始して、
それを小さくしたいと考えています。
モデルを適切に削減するための最初の要素はもちろんスパースシティであり
、モデルをよりスパースにするために誰もが使用する事前分布はラプラス事前分布
です。
これは機械学習では
単に L1 ノルムとして知られており、
ここで定義されている
解決策は、
前に述べたこの論文は、
ベイジアン ネットワークのおそらく最大の特徴である、
因果推論を実行する際に
それらを巡回にすることを強制する 2 番目の事前確率を先頭に追加することを提案しています。
その
非循環性は事前確率としてエージェンシー行列に課すことができ
、ここではこのような形状になっています。つまり、これはマトリックスのトレースであり、a を乗じた
指数です。ここ
で、a は再びエージェンシー行列であり、
基本的にこの量は次の
とおりです。
ベイジアンネットワークや、
またはあなたが検討しているグラフが
クリックされた場合にのみゼロに等しいので、
いくつかの実験でこれらを使用するので、
これらの2つを
異なる種類に強制します 患者ネットワークのデータを収集し、
因果推論と
操作的コーディングの実行について以前に提案した手法とそれらを結合しようとしています。その
ため、2 つの異なる
実験を紹介します。1 つは
概念実証で、これは で
示された標準的な実験です。 データから正しいベイジアン ネットワークを推論するすべての構造
学習タスクを行い
、その後、前に示した分類実験の上に構築して、
それらの事前分布によって実際にどのように分類を改善できるかを示します。
精度
完全に接続された予測コーディング モデルのテスト精度です。
グラフの構造を推測する最初の実験に移りましょう。
すべての実験は
基本的にこの分野のすべての論文で同じパイプラインに従います。
最初のステップは
生成することです。 ランダム グラフからのビジョン ネットワークな
ので、基本的に通常、
誰もがテストする 2 つのランダム グラフはエルドス
ルネグラフとスケール フリー グラフです。
したがって、
通常は 80 80 の
異なるノードといくつかのエッジに対して 20 個のランダムにサンプリングした大きなグラフを生成します
。 このグラフを使用してデータ セットを生成する
ため、たとえば
n 個のビッグ N データ ポイントをサンプリングします。そして、
以前に生成したグラフを取得してそれを破棄し、
データ セットとタスクだけを保持します。
今解決したいことは
学習することです
基本的に、捨てたグラフ
の構造を取得できるトレーニング アルゴリズムを用意することです。そのため、
ここで行う方法は、
完全に接続されたクリエイティブ コーディングを行うことです。
前に定義したスパース事前分布と SQL 事前分布の両方を使用してこのデータセット D をモデル化し
、特定のしきい値より小さいエージェンシー行列のエントリを取り除いた後に収束するグラフが実際に次のグラフに似ているかどうかを確認します。
最初のグラフのそれもあり、
これが実際に当てはまることも示しています。
これは例であり
、論文ではさまざまな
パラメータ化や次元
などを示しています
が、これらの 2 つが最も
代表的な例だと思います。 エラーのある
保育園グラフと 20 ノードのフリー スケール グラフがあり
、左側にはランダムに
サンプリングされたグラフであるグラウンドスルー グラフが表示され
、右側にはデータから
学習したかなりの難易度モデルのグラフが表示されます。
ご覧の
とおり、これらは非常に
似ています。
まだ完全ではないため、
いくつかのエラーがありますが、
全体的に構造は非常に
うまく機能しています。
ここでは示していない定量的な実験もあります。 なぜなら、これらは
たくさんの数字が含まれた巨大なテーブルであり
、プレゼンテーションには少し多すぎるかもしれないと思いましたが、
結果は、それらが現代の方法と同様に機能することを示しています。
また、ほとんどの品質と同様に言わなければならないためです。 これは、
2018 年に導入された acigli 事前実験に由来しています。
2 番目のクラスの実験は
分類実験であり、前述したように、
以前に共有した実験の拡張であり
、構造学習を使用して分類を改善するというアイデアです。
全結合グラフから始まる平均値とファッション平均のデータセットの分類結果について、
私がやったことは、ニューロン
の全結合グラフクラスターを分割して、
1Bクラスターが
入力に関連するクラスターであり
、その後すべてが小さいことです。
特定の数の隠れたクラスターがあり、
ラベル クラスターがあります。これは、
ラベル予測を提供するニューロンのクラスターのクラスであり
、以前のスパースを初めて使用するために使用してトレーニングしました。
アイデアは、モデル
から必要のない接続を削除し、
パーサーモデルが
これがうまく機能することを学習したらどうなるかということです。答えはいいえ、
機能しません。その
理由は次のとおりです。 最終的に
収束するグラフは実際には
生成されるため、基本的にモデルは
ラベル自体に基づいてラベルを予測することを学習するため、入力からすべての情報を破棄し
、ラベルのみを保持します。
ここでわかるように、 ラベル y はそれ自体を予測するか、
他の実験でパラメータを変更すると、
y は 0 で予測し、
preex X1 は再び y を予測します。
では、この問題の解決策は何ですか。
この問題の解決策は、
収束する必要があるということです。 非巡回グラフに
循環を防ぐ何かを追加する必要があります。その 1
つは、もちろん私が既に
提案したものです。次に 2 番目の手法を示します。
最初の手法では以前に定義された SQL が使用され
、2 番目の手法は a は、
実際に負の例を使用する新しいテクニックです。
つまり、この場合の負の負の例は、
単に、画像があるデータ ポイントですが、
ラベルが
間違っているということです。つまり、
ここでは、たとえば 7 の画像があるとします。
しかし、私がモデルに与えているラベルは
2 であり、その
アイデアは非常に単純です。
すでに多くの作品で使用されているため、
モデルが肯定的な
例であるたびに、変動を最小限に抑えるために値を増やす必要があります。
自由エネルギーの量があり、
それが負の
例であるたびに、それを増加させる必要があり
ます。そこで、この量を最小限に抑えるためのエラーに移りましょう。
多くの実験と、たくさんの
実験で、2つの手法が有効であることがわかりました。
基本的に、最初は同じ
結果が得られ、2 番目も同様に同じ
グラフが得られます。
ここに、私が提案した
2 つの手法を使用したいくつかの手段とファッション手段による新しい結果が示されています。
そして次に、いくつかの手段に移ります。
まだ素晴らしいというわけではありませんが、間違いなくより
合理的なテスト精度です。したがって、ここでは、
分間のテスト誤差が 3.17、
ファッション平均のテスト誤差が 13.98 です。
実際、これらの結果は、グラフの構造を
学習することで大幅に改善できる可能性があります。
細分化して
グラフの構造を修正し、何らかの形で微
調整を行うため、
ある時点で正しい階層構造に基づいてモデルを微調整すると、階層モデルに期待されるテスト精度に達しますが、
1 つは、完全に接続されたモデルが
自然にまあ
まあに収束したものにすぎません。たとえば、
完全に接続されたモデルのテスト エラー 18.32 から、
運用上のコーディング モデルをクエリする標準的な方法である相関クエリまたは条件付きクエリを実行するだけで、ファッション手段でトレーニングを行うことができます。
介入と AC クリック
事前分布を併用すると、
このテストの誤差が大幅に低くなり
、手段についても観察できます。
この最後の実験と、非
巡回事前分布がどのように作用するかについては、少し詳しく説明しません。
グラフの構造な
ので、実行します
新しいデータセットで実験を実行します。つまり、
新しいデータセットを呼び出すという意味です。それは
多すぎるかもしれませんが、入力ポイントがある2つの手段の
データセットと呼んでいます。 は
2 つの異なる画像で構成されており
、ラベルは最初の画像ストーリーの 2 番目の画像にのみ依存する
ため、ここでのアイデアは、
周期性を事前に考慮したモデルの構造や、
画像の後半が次の画像であることを認識できるようなものです。 実際には意味がありません
実行中 学習中 分類
実行中
トレーニングは一般にどのように動作しますか?
たとえば、この入力入力
ノード出力ノードがあり、ノードのみが
完全に接続されており、モデルは
階層構造に収束します。
分類タスクで最も優れたパフォーマンスを発揮することがわかっているものは、次のとおりです。これは、
トレーニング メソッドの
実行の例です。トレーニングの開始である c0 で、
このモデルがここにあります。つまり、s0 は
7 に対応し、
最初の画像に対応します。  1 つは
再び 7 列の画像に対応するため、
ラベル Y とすべての潜在変数 x0
X1 X2 があり、
モデルは完全に接続されているため、
エージェンシー マトリックスは 1
でいっぱいであり、ゼロは
ありません。自己ループなどがあります。
これまでのいくつかのエポックのモデルを作成し、
すぐにわかることは、
たとえば、モデルは分類を実行するのに
4 つが必要ないことをすぐに理解するため、
2 番目の入力クラスターからのすべての出力ノードが削除され
、 私たちが理解できなかったのは、
これが
出力に関連するクラスターである
ため、
s0 から Y までの直接の線形マップがあり、
これがこの部分になります
が、実際には線形マップが最適ではないことはわかっています。
平均値の分類を実行するためのマップなので、
結果を改善するにはある程度の階層が必要です。ご覧のとおり、
この行は
この時点までの精度です。つまり、C2 までは
91 と似ています。 これは
線形分類よりもわずかに優れています
が、トレーニングを続けると、
モデルは
データをより適切に適合させるために何らかの階層が必要であることを理解するため、
この矢印が
時間の経過とともにますます強くなり始め、最終
的には線形分類であることが理解されることがわかります。
マップは実際には実際には必要ではなく、
削除される
ため、収束するモデルは、
ゼロから始まり、
隠れたノードに進み、
非常に弱い線形マップを持つラベルに進むモデルになります。
売り手のしきい値をたとえば
0.1 0.2 に設定すると、ある
時点で線形マップが忘れられ、
最終的に得られるものはすべて
階層型ネットワークになります。つまり、
実行するための正しい構造を学習したことになります。
分類タスクは階層構造であり、
2 番目の
画像はテスト精度の定義に何の役割も果たしていないこともわかりました。
実行されるのはこれだけです。また、これらのジョブはすべて、
1 つの自由エネルギー最小化プロセスによって実行されるだけです。
モデルを初期化します
自由エネルギーを定義します 事前分布を定義して、
エネルギー最小化を実行する前にスパースと C クリックを実行し、
ミンチで分類を適切に実行できる階層モデルに収束します。
その後、微調整を実行すると、
フィードバック伝播を伴うフィードフォワード ネットワークで行うのと同じように、非常に競争力のある結果が得られます。
しかし、興味深いのはそこではないと思います。
興味深いのは、
このプロセスすべてが気に入っているということです。このプロセスは、
介入と非
循環性をすべて合わせて行うことで、
完全に接続された
ネットワークを取得し、良好な結果で分類を実行できる
階層的なネットワークに収束します。
そう、
基本的にはこれで終わりです。今、ああ、そうだね、
たくさん話しましたが、これが結論です
基本的には短い要約を行っていますが、
この論文の一文でお伝えしなければならない重要な点は、
予測コーディングはエンドツーエンドの実行が
可能な信念更新手法であるということだと思います。  -
いとこ学習を終了して、
介入を実行して
データから構造を学習し、
介入と
反事実を実行できるようにすることで、予測
誤差をゼロに設定するだけで他の
介入の因果推論を効率的にモデル化できるため、
実行するのが非常に簡単なテクニックになります 介入を行うと、
単に 1 つのニューロンに触れるだけで済みます。
グラフの構造に影響を与える必要がありません。 グラフを
使用して、
生物学的にもっともらしい構造因果モデルを作成できます。
構造を学習できます。 ええと、
私がすでに何度も言っているようにデータから、
そして将来の作業についてのいくつかの文は、私たちが
定義したモデルのパフォーマンスを向上させることができれば良いことだということです。なぜなら、それは
かなり良いパフォーマンスを発揮すると思うからです。 多くの
タスクがあるため、
介入と反事実の構造学習ではかなりうまく機能しますが、
実際には、最先端の
モデルを見ると、単一のタスク
でより優れたパフォーマンスを発揮する非常に特殊な方法が常に存在するので、
見てみると興味深いでしょう。
いくつかの
トリックやいくつ
かの新しい最適化方法を追加することによって、特定のタスクでそのようなパフォーマンスのレベルに達することができ、それを動的因果モデルなどの
静的システムよりも実際にははるかに興味深い動的システムに一般化することができれば
、
特定のタイム ステップで行われたアクションが、
後のタイム ステップで別のノードに影響を与えるように移動するシステムで因果推論を実行できるようにするその他のテクニック。これは
基本的に壮大な
因果関係です。
はい、それだけです。そして、ありがとう、ありがとう、
ありがとう 素晴らしくて非常に包括的な
プレゼンテーションで、本当にミュートされているのかと思っていました、申し訳ありませんが
Zoomでミュートになりましたが、はい、
素晴らしく非常に包括的なプレゼンテーションをありがとうございました。本当にたくさんの内容があり
、ライブチャットでも素晴らしい質問がたくさんありました。
どのようにして
このテーマを研究するようになったのか、
因果関係を研究していて予測コーディングが
役立つと気づいたのか、あるいはその逆なのか、あるいはどのようにして
この交差点にたどり着いたのかという質問ですが、
実際に
このアイデアを最初に思いついたのは次の人物だと言わなければなりません。
ああ、男爵だったね、
一年
半前にはもっと似たような男爵だったよ、もっと前に彼はこのアイデアを書いたページを持ってきて
、その後
忘れ去られて、誰もそれを取り上げなかった、
そして去年の夏、私は
因果関係とその因果関係について興味を持ち始めた
たとえば、
ポッドキャストを聴きながら『ブック・オブ・ライフ』を読んだのですが、あるトピックに
興味を持つ標準的な方法を知っています。
そして、このアイデアを男爵から思い出して彼に提案しました。
それを拡張して、えー、
実際に論文にしてみました。
実験に協力してくれる人たちを巻き込みました。そして、これが最後の最終
結果です。
素晴らしいですね、
ええと、
言いたいことがたくさんあります。
ライブチャットに行くつもりです。 まず、
さまざまな質問に答えて、もし誰かが
私を追加したい場合は、私が最初に電気をつけるつもりです、
なぜなら私は
ますます暗闇に落ちていくと思うからです、はい、
能動的推論では解決できないと誰が言ったのですか
暗い部屋の問題 ああ、
はい、ここにいます、
照明のスイッチのせいで明るくなったと思いますか、はい、
ここには問題はないと思います、ええとわかりました
ml
予測コーディングではすべての
分布は通常ガウス分布であるため、
ボトムアップメッセージは精度の
重み付けされた予測であるため、ドーンが書きました
精度がガウス共
分散の逆数であるエラー 非ガウス
分布が使用された場合はどうなるかは、
基本的に一般的な方法は異なりますが、主な違いは、正しく指摘されたように、予測誤差がないことです。
仮想自由エネルギーの導関数 ガウス仮定がある場合、
ええ、その単一の量を
ゼロに設定することさえできます、そしておそらく介入を実行するにはグラフ
の構造に作用する必要があります、
そしてあなたと同僚は
2022年に予測する論文を持っていました コーディング ガウス分布を超えて、
これらの問題のいくつかを検討しました
はい、はい、そのとおりです、その論文はちょっとしたものでした
その論文の背後にあるアイデアはええと、
私たちはトランスフォーマーをモデル化します、それが
かなり難しいことを使った最大の動機です、
そして答えは、ええと、それはそうではないからです
アテンション メカニズムには
最後にソフト マックスがあり、ソフト マックスは
ガウス分布ではなく、
ソフト マックス分布を呼び出します。
名前は今はわかりませんが、はい、それで、
はい、それは一般化です、
それは少しです ガストンの仮定を取り除いたら、それを呼び出すのは
少し難しいですが、それをクリエイティブコーディングと呼ぶのはまだ少し難しいので、
彼は
たとえば、車のフリーストーンと話すようなものです、彼がクリエイティブコーディングを好むのは、
ガウスとガウスしか持っていない場合に限られます
仮定です
が、はい、それは
うーん興味深いというよりも哲学的な議論です、そして、
それが間違いなく非常に
興味深いもう一つのトピックは、トランスフォーマーの
注意装置
と、
神経認知的
観点および
予測処理から注意が説明される方法との類似点と相違点です。 待っている角度
それについてどう思いますか?
まあ、その考えは、そうですね、私が考えているのは、
かなりの処理と
操作推論の観点から、
注意は一種の構造学習問題として見なすことができるということです。
Chris Buckley のグループのうーんからの最近の論文は、
アーカイブに再版があるはずであることを示しています。基本的に、
注意メカニズムは他のデータ ポイントに固有の重みパラメータの
精度を学習しているだけであることが示されているため、
この精度は では
ありません ではありません
モデルの構造内にあるパラメータでは
ないため、モデル固有のパラメータではありません
値ノードのような急速に変化するパラメータであり、
自由エネルギーの変動を最小限に抑えながら更新され
、一度更新されると それを最小化して
計算した後、それを破棄し、
次のデータポイントのために
最初から再計算する必要があります。つまり、計算の
アナロジーは、ええと、アテンション
メカニズムは一種の構造学習と見なすことができますが、
モデル固有ではなくデータポイント固有の構造学習です。
少し一般化して、トランスフォーマーの
注意メカニズムから
認知科学に移行したい場合、
類似点と注意メカニズムはおそらく 2 つ異なると思います。
ええと、構造学習のアナロジー
と、ある接続が別の接続に対してどれだけ重要であるかということは、おそらくはるかに
うまく機能すると思いますクールな
灰色の答えはわかりました
mlドンが反事実で尋ねます
隠れた変数
Xと観察されていない変数Uの
違いは何ですか
主な問題は、使用方法を観察できないことです。
計算して修正することはできるので使用できますが、それはできません。つまり、
それらを制御できないため、使用する必要があるという考えです。
環境固有の変数として見なされ、
それらが存在することはプロセスに影響を与えます
が、
たとえば過去に戻ると
環境が異なるため、
たとえば、前の
例に戻りたい場合のアイデアです。
教育に関する特定の知性を持つ人の期待収入 ええと、
教育の学位を持っている人の
考えは、
今日どれだけ学ぶか知りたい場合、ええと、修士
号とではわかりませんが、修士号とは
敬意が異なります。
20年前に修士号を取得して私が稼いでいた金額は、
たとえばここイタリアでは、
他の国や
あなたの
制御下にないすべての変数に関して異なります。ビジョンネットワークを使用してそれらをモデル化することはできません
が、それらはそこにあるので大丈夫です。
結論を導き出したいときにそれらを無視することはできないので、彼はそうです、
基本的にあなたがコントロール
できないことはすべて
あなたがそれらを推測できるので、できるようになります
時間を遡って反事実的な推論を実行して、ああ、20
年前なら私はこれを獲得していただろうと言うことができます もちろん
平均してこれくらいの知能があれば
、でも
仕事やそのようなものに対する政府の政策を変えることができるわけではない、それは
より深い反事実である、
はい、そのとおりです、はい、それらは素晴らしい使用法です、
大丈夫です 予測コーディングで一般化座標を実装しました いいえ、
いいえ、やったことがありません、
ええと、勉強しましたが、ええと、
実装したことはありません、それらが不安定になる傾向があることは知っています、
そして、それは それらを安定させるのは非常に難しいです。
これが、
それらを実装した人々と話して得た結論だと思いますが、
はいはい、
実際に最近発表された、英国の負荷で
テストしたそれらについてのいくつかの論文を知っています。
エンコーダのスタイル 実は
まだバロンからのものだと思う
去年の夏に出た論文があるけど、いいえ、自分でそれらを使ってプレイしたことはない
クールなロンパースは、
階層内にさらにレベルを追加すると、入力の
追加を予測することで気を散らす問題が軽減されます
えー、
どういう意味でのレベルかというと、破壊
問題は Cycles によって与えられるので、基本的には
画像を提供し
、えー、
画像からパッチが
ニューロンに入り、他のエッジが
戻っていくという事実を提供することで、
基本的に次のような事実が作成されます。
基本的に
これらの入力は画像のピクセルに合わせて調整され、
予測誤差が生成される
ため、
モデル内に広がる予測誤差が発生します。それは
そうです。この問題は
サイクル全般に共通する問題だと思います。 おそらく、
ピクセルの一般的な階層とは関係ありません。
入力エッジがなければ、
破壊の問題はもうありません。
クールです。そして、
トレース オペレーターによる非周期ネットワークの仕様は、
非常に興味深い技術です。
いつ導入されたのですか。
私が知っている限り、彼は
私が引用した論文を 2018 年に発表したと思います。
少なくとも因果
推論の文献
については知りません。以前の方法は知りません。ノーと言うでしょう。
つまり、これは非常に
引用されている論文なので、彼らがそのアイデアを思いついたと言えます。
すごいですね、
勾配降下法を実行して構造を学習できるのは非常に素晴らしいことです。
これは非常に強力なテクニックだと思います。ええ、
時々、次のようになります。
ベイズ推論と
因果推論のさまざまな機能が利用可能になったとき、
なぜ
これがベイズ因果モデリングのフレームワークの下で行われなかったのかと本当に注目に値します。なぜなら、
これが起こったのはわずか5年から25年程度であり
、非常に短いものだからです。 また、
それは比較的技術的なので、
それに取り組んでいる研究グループは比較的少ないです、そして、
それが可能にするものは本当に素晴らしいです、いいえ、はい、
正確に言います、それはまた、この分野のエキサイティングな部分だと思います、ええと、間違いなく存在します まだ発見されなければならないブレークスルーがそこにあり、おそらく気に入っているでしょう。なぜなら、
たとえば
あの論文がブレークスルーだったのと同じくらい
彼らが発見したのと
同じくらい、ああ、単純に非環状構造の適切な事前分布を発見したようなものです。
わかりました、はい、つまり私はわかりません まさにそのとおりですが、それは
あなたがある日の午後に思いついたアイデアかもしれません。
他の人がどうやってそれを思いついたのかはわかりませんが、
潜在的に彼らは
ホワイトボードにいて、
ああ、それは実際にそうだったのかもしれません これは
大きな画期的な進歩であり、私は単純に
以前の定義
とこれらの画期的な進歩の多くを定義しました、
彼らはただ積み上げるだけではありません、
ええと、ブロックの塔のようなものではありません、
彼らは積み上げて構成します、それで何かがええ
と一般化されるでしょう 一般化された
座標、一般化された同期、
任意の大きなグラフ、または
マルチモーダル入力を備えたセンサー フュージョン
、それらすべてが本当に満足のいく効果的な方法でブレンドされているようなものです。
つまり、
誰かがすぐに思いつくような小さなことでも、
本当に影響を与えることができます。
OK ml Dawn は、
私の質問をしてくれて本当にありがとう、そして
感動的なプレゼンテーションをしてくれた Tomaso に 100 万の感謝を言いました、
とても素晴らしい、ああ、ありがとうございました、そして
Bert は、予測コーディングを
使用した言語モデルは、
Transformers を使用した言語モデルとどう違うのかと尋ねました、
ええと、実際にはそうだと思います
今日、
予測コーディングを使用して言語モデルを構築する必要がある場合でも、私は引き続きトランスフォーマーを使用します。そのため、
アイデアとしては、たとえば、で
定義した
これまたはこれらの階層ベイジアン ネットワークの階層グラフィカル モデルがあるとします。
一番最初に
1 つの矢印をスライドさせて、
線形マップである関数をエンコードする
ので、1 時間は、
潜在変数にエンコードされたベクトルの a と、
この重み行列を乗算するだけで、その後
非線形にすることができます。 しかし、
それは実際にはもっと
複雑なものになる可能性があります。矢印に含まれる関数は
畳み込みである可能性があり、注意メカニズムである可能性があります。実際にどのように
行うかですが、実際に
私たちがやった方法である意味を引き続き使用します
昨年のオックスフォード グループでは、すべての矢印がトランスフォーマーであるという正確な構造を持っていたということです。
したがって、1 つはアテンション
メカニズムで、次の矢印は
トランスフォーマーとしてのフィード フォワード ネットワークです。
基本的に唯一の違いは、
事後を計算したい変数を指定し、
それらの事後を
VIA 平均場近似によって独立性を持たせる
ため、基本的には
クリエイティブ コーディングの変動自由エネルギーに収束できるようにするすべての手順に従いますが、
その方法は異なります。 予測を計算し
、信号を送り返す方法は
Transformer を介して行われる
ので、一般的には Transformer を引き続き使用します。つまり、トランスフォーマーは
非常にうまく機能するため、
傲慢になって「
いや、私はやります」とは言えないと思います。
純粋に予測コーディングの方法の方が
構造は優れています
が、とにかくトランスフォーマーに近似します
申し訳ありませんが、構造学習はトランスフォーマーの
アプローチに近似すると言いました はい、構造
学習については、えー、
誰かが
クリエイティブコーディング
と注意メカニズムの類似点を尋ねたときに、
ええと述べました。 興味深い
ですね、
Amazon で気になることが 1 つあります。
あなたが言及した予測コーディング ネットワークに深さの概念が見えませんでした。
おそらく見逃していました。
予測コーディングに提供されている定義には
深さの概念が含まれていました。
深さとはどういう意味ですか。いいえ、
はい、本当です。 それは、
私が何度も言ったように、標準の定義は
階層的であるため、
一方向に進む予測があり、反対方向に進むいくつかの
予測エラーがあります。
基本的に何をするか、この論文で私たちが行ったこと
と、えー、最後のものでも
呼ばれます。 相対コーディングによる
任意のグラフ トポロジの学習は、深
さを
独立した
潜在変数と潜在変数と矢印の基本的なペアとして考えることができるということです。
予測はその方向に進み
、予測矢印は他の方向に進みます
が、その後、あなたは
これらをいくつもの方法で構成できるので、
基本的にこの
構成は
階層的である必要はなく、最終的に
サイクルを持つことができるので、たとえば、
別の
潜在変数を最初の変数に接続することができます 1 つを
接続し、他のものを接続すると、必要
に応じて絡み合った構造を作成できます。
たとえば、他の論文では、
脳構造の形状をしたネットワークをトレーニングします。
脳の領域は
内部でまばらに接続されており、
相互に部分的に接続されており、
最後には階層的なものは何もありませんが、
動作自由エネルギーを最小限に抑え、ネットワークの
総予測誤差を最小限に抑えることで、トレーニング
することができます。
絡み合ったグラフ内の特定のモチーフについては、
連続した 3 つのレイヤーが表示される場合があります。
それらを単独で見ると、ああ、
これは 3 階建ての建物で、アダプティブ 3 と書かれた
3 レイヤー モデルだと思うでしょう。
しかし、より
大きな写真を撮ると、そこでより大きな写真を撮ることができます。 そのネットワークの
明示的なトップや明示的なボトムの
ようなものではありません、はい、正確に、これは基本的に、
韓国の予測ネットワークのすべての操作が
厳密にローカルであるという事実によって与えられます。つまり、
基本的にすべてのメッセージが
すべての予測とすべての予測
エラーを通過します 送信するのは
非常に近くのニューロンにのみ送信するということですが、
グローバル構造が実際に
階層的であるかどうかは、単一の
メッセージの受け渡しでは認識されません。これは、
新しいモデルアーキテクチャを学習するための希望のようなものだと思います。
トップダウンで設計されているものは非常に小さく、
非常に効率的なモデルであるにもかかわらず、現在多くのモデルが使用されています。
ええと、コンピューティング単位あたりの効率が高いかどうかを尋ねることもできますが、
それは第 2
レベルの質問ですが、今日の多くの効果的な
モデルにはこれらのいくつかがありません
予測コーディング ネットワークの特性は、
その能力のようなものです。
ローカル計算のみを使用することで、
生物学的リアリズム、
または単に時空間的リアリズムを提供しますが、
フェデレーテッド コンピューティングや分散
コンピューティング設定などで多くの利点を提供する可能性もあります。
いいえ、はい、まったく同意します。
一般的なアイデアは次のとおりだと思いますが、
それが
利点になるかどうかはわかりません。ですから、まさにあなたが言った理由から、それは非常に有望だと思います。
そして、その理由は、
バックプロパゲーションを備えた今日のモデル文字列は、
基本的に要約できるということです 基本的
に
入力から出力へのマップがあり、バックプロパゲーションは基本的に
その計算
グラフから情報を逆伝播するため、バックプロパゲーションは関数です。そのため、
今日使用されているすべてのニューラルネットワークニューラルネットワークモデルは、
予測コーディング中の関数です。
そして、古い関数クラスのような別の自由コーディングは、
ローカル計算を使用してトレーニングし、
グローバル エネルギー関数を最小化することで実際に機能するメソッドのクラスです。
入力から出力までのモデル関数に限定されず、実際に何かをモデル化します。
ある種の物理システムに似ている
ので、物理
システムがあり、入力したものにいくつかの値を固定し、
システムを収束させてから、出力されるはずの
ニューロンまたは変数の他の値を読み取ります
が、この
物理システムはそうではありません フィット
フォワードマップである必要はありません
入力空間と
出力空間を持つ関数である必要はありません それで学習
できるモデルのクラスは
それだけです 基本的にはフィードフォワードモデルのように見ることができます
そして関数、
そして物理システムのさらに大きなクラスが
ここに何か興味深いものがあるのか​​どうかは
まだわかりませんが、関数は
非常にうまく機能しているため、
バックプロパゲーションを使用した日々が見られますが、
それらはクレイジーにうまく機能しますが、
そうです
大きな部分に何か興味深い点があるかどうかはわかりませんが、重要な
部分は非常に大きいということです。
増殖を元に戻すことができないモデルがたくさんあり、
クリエイティブなコーディング
やバスルームの増殖、またはその他の
方法でトレーニングできます。
それはとても興味深いですね 確かに
生物学的システム 物理的システムは
あらゆる種類の興味深い問題を解決します ええと、
しかし、この環境
で本当にうまくいくアリ種にはまだフリーランチがありません
別の環境ではあまりうまくいかないかもしれません、
奥地ではそうです
関数であるということで十分に説明されていない、非常にユニークな特別なアルゴリズムがいくつかあるかもしれませんが、
それでも非常に非常に効果的な
ヒューリスティックを実装するための手続き型の方法を提供します。
博士課程での研究の
例
としては、関数の内側ではなく、ここにあるようなアプリケーションを見つけることなどが挙げられます。
機能は
優れていますが、
この作業はここからどこへ向かうのでしょうか。
どのような方向に興奮しているのか
、アクティブな推論エコシステムの人々がどのような成果を
上げていると思いますか。 この種の仕事に携わっているので、
おそらく最も
有望な方向性だと思います。
うーん、彼女はおそらく私が少し
探索したいものです。先ほども言ったように、
実際には静的モデルの背後にあるので、
私が示したものはすべてそうです
これまで示してきたのは静的データに関するもので、
データは時間の経過とともに変化しません。
ここで示したように、クリエイティブ コーディングの定義内に時間はありません。
ただし、たとえば、
クリエイティブ コーディングを一般化して機能させることもできます。 先ほど述べたよう
に、一般化された座標を使用した時間データを使用して、
一般的なカルマン フィルター生成モデルとして提示することで、
たとえば、
因果推論の方向が非常に役立つ可能性があります。 基本的に、
より大きな因果関係と
、より複雑で有用な
モデルの力学的原因をモデル化できるようになります。
なぜなら、一般に、科学の微積分法
や介入的および
反事実的な分野は、
ほとんどが小規模なモデルで開発されているためです
。
一般的に巨大なモデルに介入することはありません。そのため、
医療データを見ると、
比較的小さなビジョン ネットワークが使用されます。もちろん、
特定の環境や特定の
現実をモデル化する動的因果モデルが必要な場合は、 体内の多くのニューロンには、
時間の経過とともに変化する多くの潜在変数があり、
ある瞬間にさらに介入すると、別
のタイムステップで効果が生じるため、おそらく
10 個の異なるタイムステップ後の次のタイムステップで効果が生じる
と思います。
基本的に壮大な因果関係をモデル化することもできる、生物学的にもっともらしい情報伝達方法のような開発は非常に興味深いものです 基本的に、
うーん、
これらのモデルのどこにアクションが見られますか?
どこにアクションが見られますか?
私はそれらのモデルのアクションだと思いませんでした 他のモデル
でも見られるように、モデルは私と同じやり方かもしれません。なぜなら、
創造的なコーディングは基本的に知覚のモデルだからです。そのため、
アクションは、
自分が経験していることの結果があることがわかります。つまり、
何かを経験する方法を変えることで、その後、あなたは
計算できるかもしれません。より
多くの情報が得られたので、単純に賢いアクションを実行できるかもしれません。
でも、アクションはそう簡単ではないと思いますが、
これにより基本的に次のことが可能になるという事実以外に、アクションの明示的な結果は見当たりません。
おそらく、彼らが
将来的にアクションを実行するというより良い結論を導き出すだけでしょうか。
人々が予測
コーディングとアクションについて話してきたいくつかの方法について付け加えます。えー、まず内部
アクションまたは秘密アクションは注意です。そうすれば、
認識について考えることができます。
内部アクションとして、これは 1 つのアプローチであり、もう 1 つの
アプローチであり、かなりミクロなものであり、
特定のノードの出力は、そのノードを
独自の感覚認知状態と
動作状態を持つ特定のものとして理解することができ、その意味で
ノードの出力、そして最後にどれになる
かということになります。 私たちはライブ
ストリーム 43 で、
私たちが最後まで読んでいる予測コーディングに関する理論的レビューについて少し調べました。
それは
すべて知覚に関するものでした。そして、
セクション 5.3 のようなものでした。
アクションについて期待がある場合、
アクションは単なるものです。 このアーキテクチャのもう 1 つの変数であり、
これは実際には非能動推論と
一致しています。
報酬関数や効用関数のようなものを最大化する代わりに、
最も可能性の高い行動方針に基づいて行動を選択します。これはベイジアン力学であり
、実際には非常に重要です。
アクション変数を取り込んで、それをあたかも世界の
他の何かについての予測であるかのように利用するのが自然です
ええと、今でも、
たとえば
この方法を適用する論文はそれほど多くないような気がします。
アレクサンダーの論文がいくつかあると思います。または、ロブリアも
同様のことをしていますが、実際には、予測コーディングを
適用するような純粋な能動推論の外側のようなものです
実際的な問題を解決するためのアクションは、
あまり検討されていません。
まあ、この素晴らしい
プレゼンテーションとディスカッションをありがとうございます。他に
何か言いたいことはありますか。あるいは、
人々に向けてほしいことはありますか。
いいえ、招待していただきありがとうございます。
そして、
ああ、本当に楽しかったし、いつでもクールなFuture Worksのためにいつか戻ってくることを願っています、
ありがとうトーマス、
ありがとうダニエル、またね、バイバイ