hola y bienvenido,
es la transmisión de invitados de inferencia activa
número 51.1 el 28 de julio de 2023,
estamos aquí con Tomaso Salvatore y
tendremos una presentación y una
discusión sobre el trabajo reciente de
inferencia causal a través de la codificación predictiva, así que
muchas gracias por unirse para aquellos que
están viendo  en vivo siéntete libre de escribir
preguntas en el chat en vivo y listo gracias
muchas gracias Daniel por
invitarme uh siempre he sido un gran admirador del
canal y he estado viendo muchos
videos
soy bastante  emocionado de estar aquí y
ser el que habla esta vez,
así que voy a hablar sobre estos
preprints recientes que publiqué, que ha
sido el trabajo de los últimos meses
y es una colaboración con la
búsqueda  en Ketty estoy en makarak
barami Leyenda Thomas lukasiavich
y es básicamente un trabajo conjunto entre
versos, que es la empresa en la que trabajo para
la Universidad de Oxford y uhuvian,
así que
durante esta charla,
este será
básicamente el esquema de la charla
sobre la que comenzaré a hablar.  qué
es la codificación predictiva
y las interacciones dadas de qué es
una breve introducción histórica por qué
cree que es importante estudiar la
codificación creativa incluso, por ejemplo,
desde la perspectiva del aprendizaje automático.
Luego proporcionaré una
pequeña introducción sobre qué es la inferencia causal
y  y una vez que tengamos toda esa
información junta,
discutiré por qué escribí este artículo, cuál
fue básicamente la pregunta de investigación que me
inspiró a mí y a los otros
colaboradores,
y presentaré los resultados principales,
que son cómo realizar
inferencia, intervención e
inferencia contrafáctica
y  cómo aprender las estructuras causales
de un conjunto de datos dado usando
codificación predictiva y luego, por supuesto,
concluiré con un
pequeño resumen y una discusión sobre
por qué creo que este trabajo puede ser de hecho
impactante y algunas direcciones futuras,
entonces, ¿qué es la
codificación creativa?  es en general famoso por
ser un método de aprendizaje inspirado en la neurociencia,
entonces, ¿qué teoría de cómo
funciona el procesamiento de la información en el cerebro
y,
hablando muy formalmente, el nivel de
codificación creativa se puede describir
básicamente como que tiene una
estructura jerárquica de neuronas en el cerebro
y tú?  tenemos dos familias diferentes de
neuronas en el cerebro,
la primera familia es la que se
encarga de enviar
información de predicción para que las neuronas en un
nivel específico de la jerarquía envíen información
y predigan la actividad del
nivel inferior
y la segunda familia de  neurona es la
de las neuronas de error y las neuronas de flecha
envían información de error de predicción
hacia arriba en la jerarquía, por lo que un nivel predice
la actividad del nivel por debajo de
esta actividad tiene algo de esta predicción
como un desajuste que en realidad
sucedería en el nivel por debajo
e información sobre  el
error de predicción se envía hacia arriba en la tecla de flecha,
sin embargo, la codificación predictiva
en realidad no se quemó como una
neurociencia como una teoría de las
neurociencias,
pero en realidad se desarrolló inicialmente
como un método para el procesamiento y la
compresión de señales en los años 50, por lo que el
trabajo de  Oliver Elias, que en realidad son
contemporáneos de uh clothes Shannon of
Shannon,
se dieron cuenta de que una vez que tenemos un
predictor, un modelo que funciona
es bueno para predecir datos y
enviar mensajes sobre el error en
esas predicciones es mucho más
barato que enviar el mensaje completo
cada  tiempo
y así es como nació la codificación bonita,
como un mecanismo de procesamiento y compresión de señales
en la teoría de la información en
los años 50, en
realidad fue en los 80, eh, que se
convirtió en que se usó exactamente el mismo modelo
en eh,
en neurociencia
y eh  Entonces, con el trabajo de Mumford u
otros trabajos, por ejemplo, explique
cómo la calificación de la información del proceso para que
obtengamos señales de predicción del
mundo exterior y necesitamos comprimir
esta representación y tener esta
representación interna en nuestras neuronas
y el método.  es muy similar, si no
equivalente, al que se usó, que
fue desarrollado por Elias y Oliver en
los años 50,
quizás cuál sea el cambio de paradigma más grande que
sucedió en 1999
gracias al trabajo de Ballard
en el que introdujeron
este concepto que yo  mencionado anteriormente
sobre estructuras jerárquicas en el
cerebro donde la información de predicción es de
arriba hacia abajo y la información de error es de abajo hacia arriba
y algo que hicieron que no se había
hecho antes es que
explican y desarrollan esta teoría
no solo en Francia sino solo pero
también  sobre cómo funciona el aprendizaje en el
cerebro, por lo que también es una teoría sobre cómo
se actualizan nuestras sinapsis
y el último gran avance del que voy a
hablar en esta breve
introducción histórica es de 2003, pero
es eh, luego siguió adelante en el
años después, gracias a Car Freeston, en el
que básicamente tomó la teoría de
Robin Ballard y la desarrolló,
la extendió y la generalizó a
la teoría de los modelos generativos, así que
básicamente la afirmación principal que
hizo Carfiston es que la codificación creativa es
una  Esquema de maximización de evidencia de
un tipo específico de modelo generativo
que voy a presentar
más adelante también
para hacer un breve resumen en los
primeros dos
tipos de Rincón creativo que
describí para procesamiento y
compresión de señales y el  el
procesamiento de la información en la retina y en el
cerebro en general son métodos de inferencia
y el cambio más grande, la
revolución más grande que
tuvimos en 1999, digamos que en el
siglo XXI, la codificación operativa se vio
como un algoritmo de aprendizaje para que primero podamos
comprimir información.  y luego actualizar todas
las sinapsis o todas las variables latentes
que tenemos en nuestro modelo generativo para
mejorar nuestro modelo generativo en sí mismo,
así que vamos a dar algunas definiciones
que son un poco más formales
para que la codificación operativa pueda verse como un
generativo gaussiano jerárquico  modelo
así que aquí hay una figura muy simple en la que
tenemos esta estructura jerárquica
que puede ser tan profunda como queramos
y las señales de predicción de la señal van
de una variable latente XM a la
siguiente y se transforma
cada vez a través de la función GN
o GI
este es un modelo generativo como dije y
cuál es la probabilidad marginal de este
modelo generativo, bueno, es simplemente la
probabilidad del último, ¿
puedes ver mi cursor?
del último vértice multiplicado por
la distribución de probabilidad de todos
los demás vértices condicionada a la actividad
del vértice anterior o de la
variable latente anterior
Ya dije que es un
modelo generativo gaussiano, lo que significa que esas
probabilidades están en forma gaussiana
y cada
función endos  función G en general y
especialmente porque, por ejemplo, en el
artículo de Rambler y en todos los artículos que
vinieron después, también debido a la
revolución del aprendizaje profundo, esas funciones son
simplemente mapas lineales o
mapas no lineales con
funciones de activación o mapas no lineales con
función de activación y un  sesgo aditivo
para que podamos dar una
definición formal de codificación creativa y podemos
decir que la codificación operativa es un
esquema de inversión para un modelo generativo de este tipo donde la
evidencia de su modelo se maximiza al
minimizar una cantidad que se denomina
variación de energía libre
en general  El objetivo de cada
modelo generativo es maximizar la evidencia del modelo, pero
esta cantidad siempre es intratable y
tenemos algunas
técnicas que nos permiten
aproximarnos a la solución y a la
que usamos en la codificación creativa
en lugar de minimizar la aberración de
energía libre, que es una  que es un límite inferior
de la evidencia del modelo en este trabajo y, de
hecho, en muchos
otros, por lo que es la forma estándar de hacerlo.
Esta minimización se realiza.
en realidad, otros métodos,
como la maximización de expectativas, que
a menudo es equivalente,
o puede usar otros
algoritmos de paso de mensajes, como la
propagación de creencias, por ejemplo,
y retroceder un poco en el tiempo, así que
olvidémonos un poco de los
modelos generativos estadísticos
si podemos ver la codificación creativa.
como quiero decir, ya dije un par de
veces como un modelo jerárquico
con las actividades neuronales, por lo que con las
variables latentes de las neuronas que representan las
actividades neuronales, el remitente señala hacia abajo en
la jerarquía
y con los nodos de error o las neuronas de error,
el remitente señala hacia arriba en la jerarquía, así que
esto y  la información del error de vuelta
cuál es la variación de la energía libre de
esta clase de modelos de codificación operados es
simplemente la suma
del error cuadrático medio de todas las
neuronas de error
entonces es la suma del error
del error total al cuadrado
y esta representación es  será
útil en las diapositivas posteriores y en
cómo voy a explicar cómo usar la
codificación creativa para modelar la
inferencia causal, por ejemplo,
creo que la codificación predictiva es importante
y no es un buen algoritmo para
estudiar
bien en primer lugar como  Dije antes que
optimiza el objetivo correcto que es
la evidencia del modelo o la probabilidad marginal
y
luego lo hace optimizando un
límite inferior que se llama la variación de la
energía libre como dije y el
final virtual es interesante porque se puede
escribir como  suma de dos términos diferentes
que son y cada uno de esos términos de
optimización tiene un impacto importante,
por ejemplo, en tareas de aprendizaje automático
o, en general, en tareas de aprendizaje,
por lo que uno de esos términos obliga a la memorización,
por lo que en el segundo término básicamente dice
fuerzas el modelo  para ajustarse a un conjunto de datos específico
y el primer término
obliga al modelo a minimizar la
complejidad y, como sabemos, por ejemplo, de la
Teoría de la cuchilla de resultados si tenemos dos modelos diferentes
que funcionan de manera similar en un
conjunto de entrenamiento específico el que tenemos  obtener
y el que se espera que
generalice uh más es el menos
complejo,
por lo que actualizar un modelo generativo a través de la
energía libre operativa nos permite
básicamente
converger al modelo de afeitar de resultado óptimo uh
que es el que memoriza un
conjunto de datos pero también es  capaz de
generalizar muy bien en puntos de datos invisibles invisibles
una segunda razón de por qué la codificación operativa
es importante es que en realidad
no tiene que definirse en una
estructura jerárquica, pero se puede
modelar en arquitecturas más complejas y flexibles
como gráficos dirigidos
modelo con cualquier forma o generalizado aún
más a redes con muchos ciclos
que se asemejan a la región del cerebro y el
resultado final en la razón subyacente
es que no está aprendiendo y
prediciendo con un pase hacia adelante y luego hacia
atrás propagando el error pero está
minimizar una función de energía
y esto permite básicamente que todo tipo de
jerarquía sea
uh
permite ir detrás de teclas directas y
permite aprender ciclos y esto es
bastante importante porque el
cerebro está lleno de ciclos ya que tenemos
información de algunos artículos recientes
uh, eso se logró mapear completamente
el cerebro de algunos animales, como la
mosca de la fruta,
el cerebro está lleno de ciclos, por lo que tiene
sentido drenar nuestros modelos de aprendizaje automático
o
nuestros modelos en general con un algoritmo
que nos permite drenar usando
cíclico  estructuras
La tercera razón por la que la codificación operativa es
interesante es que se ha
demostrado formalmente que es más robusta que la
red neuronal estándar que comienza con la
propagación negra, por lo que si tiene una
red neuronal y desea realizar
tareas de clasificación, la
codificación creativa es más robusta
y  esto es
interesante en tareas como el
entrenamiento de aprendizaje en línea en pequeños conjuntos de datos o
tareas de aprendizaje continuo y la teoría
proviene básicamente del hecho de que la
codificación imperativa se ha movido para
aproximar el descenso de gradiente implícito
que es una versión diferente del
descenso de gradiente explícito que es  el
descenso verde estándar utilizado
en todos los modelos básicamente
y es una variación que es más robusta.
Creo que está bien. Hice una codificación intraoperativa bastante larga.
Creo que ahora estoy pasando
al segundo tema, que es la inferencia causal
y el qué es.  inferencia causal la inferencia causal
es una teoría es una
teoría muy general que ha sido
más formalizada por Judy Vestuario definitivamente es
la persona más importante en el
campo de la causalidad en Francia escribió algunos
libros muy buenos, por ejemplo, el libro de
Y es muy recomendable  si desea
obtener más información sobre este tema
y básicamente aborda el siguiente
problema,
supongamos que tenemos una
distribución de probabilidad conjunta que está
asociada con una red bayesiana, este
será un poco el
ejemplo continuo en todo el documento,
especialmente cuando  no estás con
redes asiáticas de esta forma,
se basó en redes, las
variables dentro pueden representar
diferentes cantidades, por lo que, por ejemplo, nuestra
red visual con esta forma puede
representar
las cantidades a la derecha, por lo que la
estatua social económica de Studio de un
individuo es  nivel de educación su
inteligencia y su nivel de ingresos
algo en lo que la estadística clásica es
muy buena y es uh mientras que uh la
aplicación más utilizada es modelar
observaciones o correlaciones una
correlación básicamente responde a la
pregunta qué es si observamos
otra variable C,
por ejemplo en  este caso, ¿
cuál es el nivel de ingresos?
un nivel de ingresos más alto
y esto es una correlación;
sin embargo, a veces hay cosas que
son muy difíciles de observar, pero juegan un
papel muy importante en la determinación de esas
cantidades,
por ejemplo, podría ser que el
nivel de ingresos esté mucho más
definido por la inteligencia de un
persona específica
y tal vez que la inteligencia o
si una persona es inteligente también es más
probable que tenga un nivel de educación superior,
pero aún así la verdadera razón por la cual
el ingreso es I es por el coeficiente
intelectual
y esto puede ser esto no puede  be Estudios
simplemente por correlaciones y tiene que ser
estudiado por una técnica más avanzada
que se llama intervención
una intervención básicamente responde a la
pregunta es qué es D si cambiamos C a
un valor específico
para que, por ejemplo, podamos tomar un
individuo  y verifique su nivel de ingresos
y luego cambie su nivel de educación, así que
intervenga en este mundo
y cambie su nivel de educación sin
tocar su inteligencia y vea cuánto
cambia su ingreso,
por ejemplo, si el ingreso cambia mucho,
significa que la inteligencia
no cambia  No juega un papel importante en esto, pero el
nivel de educación sí lo hace. Si el nivel de ingresos
no cambia mucho, significa que tal vez
haya una variable oculta. En este caso,
la inteligencia que determina el
nivel de ingresos de una persona.
La tercera inferencia causal importante
es que  de contrafactuales,
por ejemplo, un contrafactual responde a la
pregunta cuál sería y cambiamos
C a un valor diferente en el pasado,
por ejemplo, podemos ver que la
diferencia entre intervenciones y
contrafactuales es que las intervenciones
actúan en el futuro, así que estoy entrevistando  en
el mundo ahora para observar un cambio en el
futuro bien contrafáctico nos permite
retroceder en el tiempo y cambiar una variable
en el tiempo y ver cómo ese cambio
habría influido en el mundo en el que vivimos
ahora
y estos son definidos por judapple como los
tres  niveles de inferencia causal
correlación es el primer nivel
intervención es el segundo nivel en
contrafactual es el tercer nivel
otras intervenciones Voy a
definirlas más formalmente ahora que di
una definición intuitiva y estoy
usando esta notación aquí  que es lo
mismo en realidad a lo largo de toda la
presentación, por lo que X siempre será
una variable latente s i siempre
será un punto de datos o una observación
y VI siempre será un vértice, por lo que
cada vez que vea VI solo estamos
interesado en la estructura del gráfico,
por ejemplo,
supongamos que tenemos un modelo bayesiano
que tiene la misma estructura
que el modelo bayesiano que vimos en la
diapositiva anterior,
dado que X3 es igual a S3, esta es la
observación que hacemos que las estadísticas permitan
Para calcular la probabilidad o la
expectativa
de X4, que es la variable latente
relacionada con este vértice,
dado que X3 es igual a S3, la
intervención externa necesitamos un nuevo tipo de
notación que se llama operación do,
por lo que en este caso
X4 queremos calcular  la probabilidad de
X4 dado el hecho de que intervenimos en
la palabra y cambiamos X3 West 3.
y cómo hacemos esto para realizar una
intervención Judo Pearl nos dice que tenemos que
tener un paso intermedio antes de
Calcular una correlación es al principio
tenemos que eliminar todo para eliminar todos los
bordes entrantes a V3,
por lo que tenemos que estudiar no esta
red bayesiana sino esta segunda
y luego, en este punto, podemos
calcular una correlación como lo
hacemos normalmente
y esta es una intervención
contrafactual  es una generalización de
esto que, como dije, vivió en el pasado
y están computando usando
modelos causales estructurales,
un modelo causal estructural es una tupla
que es conceptualmente similar a una
red bayesiana, pero básicamente tenemos
esta nueva clase de variables encima que
son las variables no observables que usan,
por lo que tenemos la red bayesiana que
teníamos antes de X1 X2 X3 S4,
pero también tenemos esas variables no observables o
que dependen del entorno, no
puede controlarlas, puede inferirlas,
pero están ahí
y
f  es un conjunto de funciones que depende de
todo
básicamente f de x de x3 depende de X1
porque tenemos una flecha en x2 porque
tienes una flecha y en la
variable no observable que también
influye extrema,
así que sí intuitivamente puedes vernos
puedes pensar  de un modelo causal estructural
como una red bayesiana con esas
variables no observables en la parte superior y cada
variable no observable solo influye en
su
propia última variable X, por lo que, por ejemplo,
IU nunca tocará X1 también u3 solo
tocará Q3 E1 influirá en
X1 y  y así sucesivamente, por lo que
realizar una inferencia contrafactual
responde a la siguiente pregunta, entonces, ¿cuál
sería X4 en X3 si hubiera sido igual a otra
variable en una situación de aprobación? El
extranjero
requiere tres pasos diferentes, por lo que la
abducción
es el cálculo de todas las
variables de fondo, por lo que en este  en este paso,
queremos retroceder en el tiempo y comprender
cómo era el entorno, el entorno no observable,
en ese momento específico en el tiempo,
y hacemos esto fijando todas las
variables latentes X en algunos datos específicos que
ya tenemos
y realizando estos uh esto
inferencia sobre el usado
entonces vamos a usar la U
para mantener la U que hemos aprendido y
realizar una intervención
para que
una contrafactura también pueda verse como
una intervención en el tiempo en la que
conocemos el entorno las
variables de entorno U1 U2  y u4 en ese momento específico
y
cuál es el paso que falta,
entonces, ¿cuál sería X4 en X3 si hubiera sido igual a
otro
otro punto de datos en esa
situación específica ahora ahora podemos calcular una
correlación
y la correlación la hacemos en el camino
en el gráfico  en el que
ya hemos realizado una intervención utilizando
las variables ambientales que hemos
aprendido en el paso de abducción
y esta es una inferencia contrafáctica
esta es la última diapositiva de la
inferencia causal presente introducción
y trata sobre el aprendizaje estructural
básicamente básicamente todo lo que he dicho
hasta ahora se basa en el hecho de que conocemos
las dependencias causales entre los
puntos de datos, por lo que conocemos la estructura
del gráfico, sabemos qué variable
influye en cuál,
conocemos las flechas en general,
pero en la práctica esto no
siempre es posible, por lo que
no tenemos acceso al gráfico causal
la mayoría de las veces y, de hecho, aprender
el mejor gráfico causal a partir de los datos sigue siendo
un problema abierto. Estamos mejorando en esto. Estamos
mejorando, pero
cómo realizar esta tarea exactamente
sigue siendo un problema abierto.
entonces, como dije, básicamente, el objetivo es
referir las relaciones del Consejo a partir de
datos de observación, por lo que, dado un conjunto de datos,
queremos inferir el gráfico dirigido exactamente
que describe la conectividad
entre el sistema y las variables del
conjunto de datos,
por ejemplo, aquí tenemos un ejemplo
que supongo que
todos estamos familiarizados gracias a
la pandemia, así que tenemos esas cuatro
variables, edad, vacuna, hospitalización
y TC,
y queremos inferir las
dependencias causales entre esas variables,
por ejemplo, queremos aprender directamente
de los datos que la probabilidad  de una
persona hospitalizada depende de
su edad y del hecho de si está
vacunada o no, etc., así que
este es el final de la larga
introducción, pero espero que haya sido lo
suficientemente claro y espero haber dado como el
conceptos básicos para comprender
básicamente los resultados del documento y
ahora podemos ir a las preguntas de investigación,
por lo que las preguntas de investigación son las
siguientes.
Primero, quiero ver
si la codificación creativa se puede usar para
realizar inferencias causales.
realizar para calcular correlaciones
en redes bayesianas
y la gran pregunta es si podemos ir más allá de la
correlación y modelar la intervención y
contrafactual de una manera plausible biológicamente de una
manera que, por ejemplo, sea simple e
intuitiva y nos permita jugar solo con
las neuronas  y no tocar, por ejemplo,
la enorme estructura del gráfico
y Más en la práctica, más específicamente,
la pregunta es: ¿podemos definir un
modelo causal de estructura basado en codificación operativa para realizar intervenciones y
contrafactuales?
La segunda pregunta es,
como dije, tener un modelo personalizado de estructura
supone que nosotros  conocemos la estructura
de la Red de evasión,
por lo que suponemos que tenemos las flechas. ¿
Podemos ir más allá y usar
redes de codificación creativas para aprender la
estructura causal del gráfico?
Básicamente, dar respuestas positivas a
ambas preguntas nos permitiría
usar la codificación predictiva como  un
método de inferencia causal de extremo a extremo que básicamente
toma un conjunto de datos y nos permite probar
intervenciones y
predicciones contrafactuales directamente a partir de este conjunto de datos,
así que abordemos el primero, el
primer problema, la
codificación vibratoria de inferencia causal, que también es la
sección que brinda  Básicamente, el título del
documento
y aquí mostraré cómo realizar la
codificación operativa de correlaciones, que
ya se conoce,
y cómo realizar
consultas intervencionistas, que creo que
es la verdadera pregunta del documento,
así que aquí hay un causal.  gráfico que es el
gráfico habitual
que teníamos
y aquí está el
modelo de codificación creativa correspondiente, por lo que los ejes son las
variables latentes y corresponden a las
neuronas en un modelo de red neuronal
y The Black Arrow que pasa de la
información de predicción de una neurona
al que está abajo en la jerarquía
y cada vértice también tiene esta
neurona de error que pasa información a la
jerarquía, por lo que la información de cada
error va al nodo de valor en
la jerarquía y básicamente
le dice que se corrija para cambiar  la
predicción
para realizar una correlación usando
codificación predictiva, lo que tiene que hacer
es tomar una observación y
simplemente fijar el valor de una neurona específica,
por lo que si desea calcular la
probabilidad de X4 dado que X3 es igual a S3,
simplemente tenemos que  tome X3 y fíjelo en
S3 de manera que ya no cambie
y ejecute una minimización de energía
y este modelo
y al minimizar al actualizar el eje
uh a través de una minimización de la variación
de energía libre permite que el modelo
converja a una solución  a esta pregunta
entonces la probabilidad o el valor esperado
de X4 dado que X3 es igual a 3.
pero ¿cómo realizo una intervención ahora
sin actuar sobre la estructura del
gráfico?
Bueno, esta es básicamente la primera
idea del documento.
realizar una
correlación para fijar S3 igual a X3 es el
primer paso en el algoritmo y el
segundo es obtener el eje
minimizando la variación de energía libre
una intervención que en teoría
corresponde a quitar esas
flechas
y responde a la pregunta la
probabilidad  de X4
al realizar una intervención, entonces X3 es
igual a tres. La codificación imperativa se puede
realizar de la siguiente manera,
así que voy a escribir el algoritmo aquí,
así que primero, como en una correlación, arregla S3
igual al iFix X3 igual a la
observación que obtiene.
entonces este es el paso importante que
tiene que intervenir ya no en el gráfico
sino en el error de predicción y
corregirlo igual a cero
tener un error de predicción igual a cero
básicamente
hace que envíe información sin sentido
a la jerarquía o que en realidad
no envíe información del  jerarquía
porque básicamente te dice que la
predicción siempre es correcta
y el tercer paso es, como hicimos
antes, actualizar el eje, el
eje sin restricciones o X1 X2 X4 al
minimizar la variación de energía libre
como mostraré ahora o experimentalmente
simplemente haciendo  este pequeño truco de
establecer un error de predicción para que sea
igual a cero
nos impide actuar realmente sobre la
estructura del gráfico
como lo hace la teoría del cálculo e
inferir las variables que faltan después de
una intervención simplemente realizando
aberración de la minimización de energía libre ¿
qué pasa con la inferencia contrafactual? la
inferencia contrafactual es realmente
fácil una vez que hemos
definido cómo hacer una intervención
y esto se debe a que, como vimos anteriormente,
realizar un contrafáctico similar
a realizar una intervención en una
situación pasada después de haber inferido el
inobservable las variables no observables,
así que
como puede ver en el gráfico que mostré
anteriormente sobre la acción de abducción y los
pasos de predicción la acción y los
pasos de predicción no tenían esas
dos flechas
que fueron eliminadas bastante codificación
nos permite mantener las flechas de este uh
en  el gráfico
y realizar contrafactuales
simplemente realizando un paso de abducción como se
hizo anteriormente
un paso de acción en el que simplemente
realizamos una intervención en el
nodo único, por lo que fijamos el nodo de valor y establecemos
el error en cero
y ejecutamos la minimización de energía para
minimizar la duración de la energía libre para
calcular la predicción,
así que creo que este es un método fácil y
elegante para realizar intervenciones
y contrafactuales y,
sí, creo que lo que tenemos que
mostrar ahora es si funciona en la práctica
o no y nosotros  tengo un par de
experimentos
y ahora les mostraré dos
experimentos diferentes, el primero es
simplemente un experimento de prueba de concepto
que muestra que en la codificación operativa
es capaz de realizar
intervenciones y contrafactuales
y el segundo en realidad muestra una
aplicación simple  en cómo se
pueden usar las consultas intervencionistas para mejorar el
rendimiento de las tareas de clasificación en un
tipo específico de redes de codificación operativas,
que es la de un
modelo totalmente conectado,
comencemos desde el primero,
entonces, ¿cómo hacemos esta tarea, dado un
modelo de Consejo estructural?
generamos datos de entrenamiento y los usamos
para aprender los pesos para aprender las
funciones de los modelos estructurales de Kaza
y luego generamos datos de prueba
para consultas de intervención y
contrafacción
y mostramos si somos capaces de
converger a los datos de prueba correctos  usando
codificación creativa
y, por ejemplo, aquí uh en esos dos
gráficos representan la
intervención intervencionista y las consultas contrafactuales
de este gráfico específico, que es el
gráfico de sesgo de mariposa, que es un gráfico
que se usa a menudo en uh para probar
si una inferencia causal si
la intervención y las
técnicas contrafactuales  el trabajo es tan simple como eso, pero
en el documento puede encontrar muchos
gráficos diferentes, pero en general esos
dos gráficos esos dos gráficos muestran que el
método funciona muestra que el
error absoluto medio entre las
cantidades contrafácticas intervencionistas
nosotros nosotros  calcular y las cantidades intervencionistas y
contrafactuales del
gráfico original
están cerca entre sí, por lo que el error es
bastante pequeño.
El segundo experimento es básicamente
una extensión de un experimento que propuse
en un artículo anterior que es el
aprendizaje sobre topologías de gráficos arbitrarios.
que yo que escribí el año pasado
en ese artículo,
básicamente propongo este tipo de
red como prueba de concepto, que es una
red totalmente conectada que, en
general, es la peor red neuronal que puede
tener para realizar
experimentos de aprendizaje automático porque
nos da un  conjunto de neuronas
básicamente,
cada par de neuronas está
conectado por dos sinapsis diferentes, por lo que es
el modelo con
la mayor complejidad posible en
general,
lo bueno es que, dado que tiene
muchos ciclos, el modelo es extremadamente
flexible  en el sentido de que puede entrenarlo,
por ejemplo, en una imagen picada y
en un punto de datos y en su etiqueta, pero
luego la forma en que puede consultarlo gracias a
la información que retrocede es, eh, puede
consultar de muchas maneras diferentes, así que
puede formar tareas de clasificación en las que
proporciona una imagen y ejecuta la
minimización de energía y obtiene la etiqueta,
pero también puede, por ejemplo, realizar
tareas de generación en las que proporciona la
etiqueta, ejecuta la minimización de energía y
obtiene la imagen que puede realizar por
ejemplo imagen  finalización que le da la
mitad de la imagen y converge y
converge deja que el modelo se convierta a la
segunda mitad y así sucesivamente, así que es
básicamente un modelo que aprende
las estadísticas del conjunto de datos en su
totalidad sin estar centrado en la
clasificación o  generación en general,
por lo que esta flexibilidad es excelente,
el problema es que debido a esto,
todas las tareas no funcionan bien, por lo que
puede hacer muchas cosas diferentes,
pero ninguna de ellas se hace bien
y
aquí quiero mostrar cómo usar  Las
consultas intervencionistas en lugar de las
consultas correlacionales estándar o las
consultas condicionales
mejoran ligeramente los resultados de esas
tareas de clasificación,
entonces, ¿cuáles son las razones conjetivas de
estas? La precisión de la prueba
en esas tareas no es tan alta.
Las dos primeras razones son que el modelo
está distraído.  al corregir cada uno de
cada uno de los errores, así que básicamente
presentas una imagen y te gustaría
obtener una etiqueta, pero el modelo en realidad se está
actualizando para predecir también el
error en las imágenes
y la segunda razón, que es la que
dije, es que el  la estructura es demasiado
compleja, por lo que nuevamente a partir de un resultado de la
argumentación de la navaja de afeitar de Occam,
este es el peor modelo que puede tener, por lo que
cada vez que tenga un modelo que se ajuste a un
conjunto de datos, ese modelo será menos
complejo que este que va  para
ser preferido,
pero en general, solo para estudiarlo,
la idea es que se puede consultar en este modelo, las
intervenciones se pueden usar para mejorar el
rendimiento de esos
modelos totalmente conectados,
bueno, la respuesta es sí,
así que así es como realizo las
consultas intervencionistas.  Presento una imagen a la
red.
Corrijo el error de los píxeles para que sean
iguales a cero para que este error no se
propague en la red
y luego calculo la etiqueta
y, como puede ver, la precisión mejora,
por ejemplo, de 89 usando el  el
método de consulta estándar de las redes de codificación creativa
a 92, que es la precisión después de
la intervención y lo mismo sucede
con los medios de moda
y creo que una crítica muy legítima
que probablemente todos pensarían
al ver esas tramas es que está bien que
mejore los medios de 89  a 92
todavía apesta básicamente y sí, es verdad
y en realidad estoy en las diapositivas posteriores. Voy
a mostrar cómo actuar en la
estructura de este uh de este
modelo totalmente conectado
mejorará los resultados aún más hasta
el punto en que alcanzaron el
rendimiento rico que ni siquiera está cerca del
rendimiento de vanguardia, por supuesto,
pero aún está alto, pero no está a un
nivel que se vuelva básicamente aceptable.
y supongo que para resumir puedo decir que
la parte interesante de este uh de
los resultados que acabo de mostrar es
que mostré que la codificación operativa es capaz
de realizar intervenciones de una manera muy fácil
e intuitiva porque no tienes que
actuar sobre  la estructura del gráfico anterior
ya no está disponible, a veces, esas
funciones de función no están disponibles,
etc., pero simplemente tiene que
intervenir en una sola neurona, estudia el
error de predicción a cero
y realiza un proceso de minimización de energía
y estos son extendidos  nos permitió
definir modelos causales estructurales basados ​​en codificación creativa.
Ahora pasamos a la segunda
parte del trabajo, que trata sobre el
aprendizaje de estructuras estructurales,
por lo que el aprendizaje de instrucciones, como dije,
trata el problema de aprender la
estructura causal del modelo
a partir de datos observacionales.
en realidad, ningún problema que ha
existido durante décadas
y siempre se ha abordado hasta hace un par
de años utilizando
métodos de búsqueda combinatoria.
El problema con esos
métodos de investigación comunitaria es que su
complejidad crece al doble exponencialmente,
por lo que tan pronto como los datos se vuelven
múltiples.  dimensional y
el gráfico de Bison que desea aprender
crece en tamaño al
aprenderlo es increíblemente lento
la nueva solución que apareció hace
un par de años en un nuevo periódico
de 2018
muestra que es posible
aprender esta estructura sin usar un
combinator research method pero usando
un método basado en gradientes
y este fue básicamente este
problema especializado en general porque ahora puede
simplemente
tener una previa de los parámetros, que es
el propósito prioritario que voy a
definir un poco mejor  en esta
diapositiva,
ejecute el descenso de gradiente e incluso si
tiene un modelo que es el doble del triple, el
tamaño
es, eh, el algoritmo sigue siendo increíblemente
rápido
y, por esta razón, este documento es un
esto es sí, creo que es algo nuevo
y creo que ya existe.  600
citas o cosas o cosas así
y cada artículo que estoy viendo ahora
sobre aconsejar a amigos y aprender la
estructura del gráfico usa su método,
solo cambia un poco,
encuentran métodos de inferencia más rápidos o ligeramente mejores,
pero aún así todos usan
el  antes de este documento definido y yo
también y nosotros también, así que
aquí encontraremos una nueva cantidad
que es la matriz de agencia la
matriz de agencia es simplemente una matriz que codifica
las conexiones del modelo, por lo que es una
matriz binaria y
en general  es una Matriz binaria, entonces, por
supuesto, cuando realiza una optimización basada en gradientes,
la hace continua
y luego tiene un Umbral en algún
punto que básicamente elimina un borde o
lo establece en uno
y el M3 IJ es igual a uno si
tenemos  si el gráfico bayesiano es un borde
desde el vértice I al vértice J o cero,
de lo contrario, por ejemplo, esta agencia
Matrix aquí representa la
estructura de conectividad de esta red visual
y
básicamente este método
aborda dos problemas que queremos
sobre estos uh sobre aprender la
estructura  de la red de ecuaciones, la
idea es que comencemos con un
modelo completamente conectado que
conceptualmente es similar, en realidad
es equivalente a la red de codificación operativa que
definí anteriormente, que está completamente
conectada, por lo que tiene muchos
vértices y cada par de vértices  está
conectado por uh por dos bordes diferentes
y simplemente desea podar los
que no son necesarios,
por lo que puede verse como un método que
realiza la reducción del modelo, comienza con
un modelo grande y desea hacerlo
pequeño,
entonces, ¿qué es?  el primer ingrediente para
reducir bien los modelos es, por supuesto, Sparse
City
y cuál es el anterior que todos usan
para hacer un modelo más disperso es el
LaPlace anterior, que en el aprendizaje automático
se conoce simplemente como la norma L1,
que se define aquí como
la solución que el  este documento que
mencioné anteriormente propuso agregar el
segundo anterior en la parte superior que impone lo que
probablemente sea la característica más grande
de las redes bayesianas en la
que desea realizar una
inferencia causal es que desea que sean
cíclicas
y básicamente mostraron  esa
aciclicidad se puede imponer a una
Matrix de agencia como anterior
y tiene esta forma aquí, por lo que es
el rastro de Matrix que es
el exponencial de a veces a
donde a es la Matrix de agencia nuevamente y
básicamente esta cantidad aquí
es  es igual a cero si y solo si la
red bayesiana o
el gráfico que está considerando
es un clic c,
así que voy a usarlos en algunos
experimentos para que esos dos apliquen fuerza a
esos dos anteriores en
tipos diferentes  de redes de pacientes
y estoy tratando de fusionarlos con las
técnicas que propusimos anteriormente sobre la
realización de inferencia causal, la
codificación operativa,
así que voy a presentar dos
experimentos diferentes, uno es una prueba de
concepto que son los
experimentos estándar que se muestran en  todas las
tareas de aprendizaje estructural, que es la inferencia de
la red bayesiana correcta a partir de los datos
y luego voy a construir sobre
los experimentos de clasificación que mostré
anteriormente
y mostrar cómo en realidad esos antecedentes
me permiten mejorar la
clasificación  precisión la
precisión de la prueba de los modelos de codificación predictiva totalmente conectados,
así que pasemos al primer experimento,
que es inferir la estructura del
gráfico
y todos los experimentos, todos siguen
básicamente la misma línea en todos los
documentos en el campo, el primer paso es
generar  una red de visión de un gráfico aleatorio,
por lo que, básicamente, normalmente los dos
gráficos aleatorios que todos prueban son
renegraphs de Erdos y un gráfico sin escala,
por lo que genera esos gráficos grandes
que normalmente tienen 20 para los 80 80
nodos diferentes y algunos bordes
que usted muestra aleatoriamente
y  utiliza este gráfico para generar un
conjunto de datos,
por lo que toma muestras, por ejemplo, de
n puntos de datos Big N y lo que hace es
tomar el gráfico que
generaron anteriormente y lo
tira, solo conserva el conjunto de datos
y la tarea que  Lo que quiero resolver ahora es
aprender
es tener un algoritmo de entrenamiento que
básicamente te permita
recuperar la estructura del
gráfico que has desechado,
así que la forma en que lo hacemos aquí es que estamos
en una codificación creativa totalmente conectada.
modelar en este conjunto de datos D utilizando tanto el
disperso como el SQL previo que hemos
definido anteriormente
y ver si realmente el
gráfico al que convergemos después de
eliminar
las entradas de la matriz de la agencia que
son más pequeñas que un cierto umbral es
similar a  el del gráfico inicial
y también muestra que este es
realmente el caso, así que este es un ejemplo
y muestro muchas
parametrizaciones y dimensiones diferentes
y cosas así en el documento,
pero creo que esos dos son los
ejemplos más representativos  con un
gráfico de vivero de error y un gráfico de escala libre
con 20 nodos
y aquí a la izquierda puede ver el
suelo a través del gráfico que es el que se
muestra
al azar
y a la derecha puede ver el gráfico
del modelo de dificultad bastante aprendido
de los datos  conjunto
y, como puede ver, son bastante
similares,
todavía no es perfecto, por lo que hay
algunos, hay algunos errores, pero
en general la estructura
funciona bastante bien, también tenemos algunos
experimentos cuantitativos
que no muestro aquí  porque son
solo tablas enormes con muchos números
y pensé que tal vez era
demasiado para la presentación, pero
los resultados muestran que funcionan
de manera similar a los métodos contemporáneos
también porque tengo que decir como la mayor parte de
la calidad  proviene del acigli
anterior que se introdujo en 2018.
La segunda clase de experimentos son
nuestros experimentos de clasificación que, como
dije, son las extensiones del que
compartí anteriormente
y la idea es utilizar el
aprendizaje estructural para mejorar la clasificación.
en los resultados de la clasificación en el conjunto de
datos de medios y medios de moda
a partir de un gráfico completamente conectado, lo
que hice fue dividir los
grupos de neuronas de gráficos completamente conectados,
por lo que el grupo 1B es el
que está relacionado con la entrada
y todos los pequeños entonces  tenemos un
número específico de grupos ocultos
y luego tenemos el grupo de etiquetas que
es la
clase del grupo de neuronas que se
supone que me darán las predicciones de la etiqueta
y las he entrenado usando para usar
la primera vez el escaso anterior  solo que
la idea es qué pasa si elimino las
conexiones que no necesito de un
modelo
y aprendo como modelo analizador
funciona bien la respuesta es no,
no funciona y la razón y la
razón por la cual es  que al final, el
gráfico con el que converge es en realidad
el generado, por lo que básicamente el modelo
aprende a predecir la etiqueta en función de la
etiqueta misma, por lo que descarta toda la
información de la entrada
y solo conserva la etiqueta y, como puede
ver aquí, el  label y se predice a sí mismo o
en otros experimentos cuando cambia los
parámetros que tiene que y predice en
cero que preex X1 predice y nuevamente
entonces cuál es la solución
a este problema, bueno, la solución a este
problema es que tenemos
que converger  a un gráfico acíclico
y entonces tenemos que agregar algo que
evite una ciclicidad y cuál es esa
es, por supuesto, la que ya
propuse y luego muestro una segunda
técnica,
por lo que la primera usa el SQL
definido anteriormente
y la segunda es  a es una
técnica novedosa que en realidad hace uso de
ejemplos negativos,
por lo que un ejemplo negativo en este
caso es simplemente un punto de datos en el
que tiene una imagen pero la etiqueta es
incorrecta, por lo
que aquí, por ejemplo, tiene una imagen de
un siete  pero la etiqueta que le doy
al modelo es un dos
y la idea es muy simple, ya se ha
utilizado en muchos trabajos,
así que cada vez que los modelos son un
ejemplo positivo, tiene que aumentar para
minimizar la variación.  de energía libre
y cada vez que tiene un es un
ejemplo negativo, tiene que aumentarlo,
así que permítanme avanzar en el error, esta
cantidad debe minimizarse
extranjera
con muchos experimentos y muchos
uh de experimentos vimos que las
dos técnicas
Básicamente, el primero conduce a los mismos
resultados y el segundo también conduce al mismo
gráfico,
así que aquí están
los nuevos resultados, algunos medios y
medios de moda usando las dos técnicas
que acabo de proponer
y ahora pasamos a algunos que
Todavía no son muy buenos, pero definitivamente son
precisiones de prueba más razonables, por lo que aquí
tenemos un error de prueba de 3.17 para minutos y un
error de prueba de 13.98 para medios de moda
y, en realidad, esos resultados
pueden mejorarse mucho aprendiendo la
estructura del gráfico de  picado
y luego arreglando la estructura del
gráfico y haciendo algún tipo de
ajuste fino, de modo que si ajusta el modelo en
la estructura jerárquica correcta en
algún punto, alcanzará la precisión de la prueba,
que es la que esperaría de un
modelo jerárquico pero esos  son
simplemente aquellos en los que el modelo completamente conectado
convergió de forma natural, por lo que,
por ejemplo, a partir de un error de prueba de
18.32
del tren de modelos completamente conectado en la
moda significa simplemente realizar
correlaciones o consultas condicionales,
que es una forma estándar de consultar el
modelo de codificación operativa
agregando  Las intervenciones y el clic
previo de CA juntos hacen que
este error de prueba sea mucho más bajo
y podemos observarlo por medios también.
No voy a entrar en detalles
sobre este último experimento y cómo
actúa el previo acíclico en el  estructura
del gráfico,
así que realizo Realizo un experimento en
uh en un nuevo conjunto de datos, es decir,
llamar al nuevo conjunto de datos, puede ser
demasiado, lo llamo un
conjunto de datos de dos medios en el que tiene el
punto de entrada  está formado por dos
imágenes diferentes y la etiqueta solo depende de la
segunda imagen
en la historia de la primera imagen,
por lo que la idea aquí
es la estructura del modelo, la
ciclicidad previa y cosas así,
capaz de reconocer que la segunda mitad
de la imagen es  en realidad no tiene sentido en
uh en el desempeño en el aprendizaje en el
desempeño de la clasificación
cómo se comporta el entrenamiento en general como,
por ejemplo, tenemos este nodo de entrada de entrada uh
nodo de salida y solo los nodos están
completamente conectados y el modelo
converge
en una estructura jerárquica que es el
uno que sabemos se desempeña mejor en las
tareas de clasificación,
bueno, aquí hay un ejemplo de ejecución de un
método de entrenamiento, por lo que
en c0, que es el comienzo del
entrenamiento,
tenemos este modelo aquí, por lo que s0
corresponde a los siete, a
la primera imagen.  como uno corresponde a
la imagen de siete columnas nuevamente, tenemos la
etiqueta Y y todas las variables latentes x0
X1 X2
y el modelo está completamente conectado, por lo que la
agencia Matrix
está llena de unos, no hay ceros,
tenemos bucles propios y cosas así.
modelo durante un par de épocas hasta que lo que
sabemos de inmediato es que, por
ejemplo, el modelo comprende de inmediato
que los cuatro no son necesarios
para realizar la clasificación, por lo que no lo hace,
por lo que se eliminan todos los nodos salientes del
segundo grupo de entrada
y  algo que no entendimos es
que este es este grupo es el que está
relacionado con la salida,
por lo que
tenemos un mapa lineal de s0 a Y
directamente,
que es esta parte aquí,
pero sabemos que en realidad un mapa lineal
no es el mejor  mapa para
realizar la clasificación de medios, por lo que
necesitamos cierta jerarquía, necesitamos cierta
profundidad para mejorar los resultados y, como
puede ver, esta línea aquí es la
precisión
que hasta este punto hasta C2 es
similar a um, entonces es 91  que es
un poco mejor que la clasificación lineal,
pero una vez que continúa con el entrenamiento,
el modelo comprende que necesita cierta
jerarquía para ajustarse mejor a los datos,
por lo que verá que esta Flecha comienza
a fortalecerse cada vez más con el tiempo
hasta que comprende que la clasificación lineal
map no es realmente necesario y
lo elimina,
por lo que el modelo con el que converge es un
modelo que comienza desde cero, va a un
nodo oculto y luego va a
la etiqueta con un mapa lineal muy débil
que en realidad se elimina si usted si
establece un umbral de uh si el
umbral del vendedor de, por ejemplo, 0.1 0.2 en algún
momento, el mapa lineal se olvida y
todo lo que termina es
con una red jerárquica, es
decir, uh, entonces ha aprendido la
estructura correcta para realizar
tareas de clasificación que es jerarquía
y también aprendió que la segunda
imagen no desempeñó ningún papel en la definición de la
precisión de la prueba y esto es todo, todo esto
se realiza también todos esos trabajos simplemente se realizan mediante
un proceso de minimización de energía libre,
inicializas el modelo, defines la
energía libre, defines los priores, por lo que
el disperso y el clic C antes,
ejecutas la minimización de energía y
converges a un
modelo jerárquico que es capaz de
realizar la clasificación en picado
y luego si  luego realiza algunos
ajustes finos y obtienes resultados muy competitivos
como lo haces en las
redes de avance con la propagación de retroalimentación,
pero creo que eso no es lo interesante, lo
interesante es que te gusta
todo este proceso, este proceso en
conjunto de intervención y la
aciclicidad
te permite  para tomar una red completamente conectada
y converger a una jerárquica
que es capaz de realizar
una clasificación con buenos resultados
y sí, eso es
básicamente. Ahora estoy, oh sí, wow, he
hablado mucho y estoy, eh, esta es la
conclusión.  de la charla, que es
básicamente un pequeño resumen y
creo que lo más importante, si
tengo que darte una oración de este
documento, es que la codificación predictiva es un
método de actualización de creencias que puede
realizar de principio a fin  -Aprendizaje de prima final para que
pueda realizar intervenciones para
aprender una estructura a partir de datos y luego
realizar intervenciones y
contrafactuales para
inferir causalmente en otras
intervenciones y modelar de manera eficiente
simplemente estableciendo el error de predicción en
cero, por lo que es una técnica muy fácil
de realizar.  intervenciones y
simplemente solo tiene que tocar una
neurona, no tiene que actuar sobre la
estructura del gráfico,
puede usarlo para
crear modelos causales de estructura que son
biológicamente plausibles,
es capaz de aprender la estructura para  uh,
de los datos, como dije, tal vez ya muchas veces
y un par de oraciones sobre
trabajos futuros es que
algo que sería bueno hacer es
mejorar el rendimiento del modelo que
hemos definido porque creo que
funciona razonablemente bien en  muchas
tareas, por lo que funciona razonablemente bien en el
aprendizaje estructural en la
intervención y los contrafactuales, pero
en realidad, si observa el modelo de vanguardia,
siempre hay un
método muy específico que funciona mejor en
una sola tarea, por lo que
sería interesante ver  si
podemos alcanzar ese nivel de rendimiento
en tareas específicas agregando algunos
trucos o algunos
o algunos nuevos métodos de optimización y
generalizarlo a sistemas dinámicos
que en realidad son mucho más interesantes que
los sistemas estáticos, como los
modelos causales dinámicos y/o  otras técnicas
que le permiten realizar
inferencias causales en sistemas que se mueven, por lo que
una acción realizada en un paso de tiempo específico
influye en otro nodo en un paso de tiempo posterior,
que es básicamente una causalidad de grandeza,
sí, eso es todo, y
muchas gracias, gracias
presentación increíble y muy completa que realmente creo que
está silenciado, lo siento
silenciado en Zoom, pero sí, gracias por
la presentación increíble y muy completa,
realmente hubo muchas cosas
allí y también hubo muchas
preguntas geniales en el chat en vivo, así que tal vez para
calentar  en las preguntas cómo llegaste
a estudiar este tema donde estudiaste en
causalidad y encontraste que la codificación predictiva
era útil o viceversa o cómo
llegaste a esta intersección, en
realidad tengo que decir que la primera
persona que tuvo esta idea fue
uh, era Baron,
creo que hace un año y
medio, incluso más, trajo una
página con esta idea y luego se
olvidó y nadie la recogió y uh,
y el verano pasado comencé a tener
curiosidad sobre la causalidad y el
um  Leí, por ejemplo, El libro de la vida
mientras escuchaba podcasts. Conozco la
forma estándar en la que te interesas
en un tema
y recuerdo esta idea de
Baron y se la propuse y
pensé: ¿por qué no?  lo expandimos y,
de hecho, lo convertimos en un documento, así que
involucré a algunas personas para que me ayudaran con los
experimentos y este es el
resultado final al final
increíble, genial, sí,
mucho que decir, solo voy a ir al
chat en vivo.  primero y abordar un montón de
preguntas diferentes y si alguien más
quiere agregarme, voy a encender la luz
primero porque creo que me estoy quedando
en la oscuridad cada vez más, sí, ¿
quién dijo que la inferencia activa no puede resolver?  un
problema de cuarto oscuro,
oh, sí, aquí estamos, ¿
diría que el interruptor de la luz hizo que
fuera más claro,
sí,
creo que
no hay problemas aquí?
errores donde la
precisión es la inversa de la
covarianza gaussiana, lo que sucede si se usan distribuciones no gaussianas
es
básicamente el método general sigue siendo
diferente, la principal diferencia es que
usted no tiene errores de predicción
que, como se señaló correctamente, es
básicamente el  derivado de la
energía libre virtual si tiene suposiciones gaussianas,
sí, incluso tiene esa cantidad única
para establecer en cero y probablemente
tendrá que actuar sobre la estructura del
gráfico
para realizar intervenciones
y también usted y sus colegas tuvieron un
artículo en 2022 predictivo  la codificación Más allá de las
distribuciones gaussianas que analizaron
algunos de estos problemas,
sí, sí, exactamente, ese artículo fue un
poco,
la idea detrás de ese artículo es, eh,
y modelamos Transformers, esa es la
mayor motivación usando bastante
dificultad y la respuesta es, eh, no es
porque el  el mecanismo de atención tiene
un Max suave al final y Max suave llama
a, eh,
no a la distribución gaussiana, pero sí a la
distribución Max suave,
no entiendo el nombre ahora, pero sí
y sí, eso es una generalización,
es un poco  Es difícil llamarlo una vez que
eliminas la suposición de Gaston. Todavía es un
poco complicado llamarlo
codificación creativa,
por lo que es,
por ejemplo, como hablar con uh para auto
Freestone o le gusta la codificación creativa
solo si solo tienes Gauss
y gaussian  suposiciones,
pero sí, eso es más un
debate filosófico que
interesante y otro tema
que creo que definitivamente es de gran
interés son las similitudes y diferencias
entre el aparato de atención en
Transformers y la forma en que
se describe la atención desde una
perspectiva neurocognitiva y desde un
procesamiento predictivo Precisión  ángulo de espera, ¿qué
piensas sobre eso?
Bueno, la idea es que, um,
sí, creo que es que, desde una
perspectiva bastante procesada y también de inferencia operativa,
la atención puede verse como una especie de
problema de aprendizaje estructural,
creo que hay un  artículo reciente del
grupo de Chris Buckley que muestra
que
debería haber una
reimpresión en el archivo en el que básicamente
demostraron que el mecanismo de atención
es simplemente aprender la precisión en
los parámetros de peso específicos de
otros puntos de datos, por lo que esta precisión
no es un parámetro
que está en la estructura del modelo, por lo que no es
un parámetro específico del modelo,
es un parámetro que cambia rápidamente, como los
nodos de valor que se actualizan al tiempo que
minimizan la variación de la energía libre
y una vez que lo hacen  lo he minimizado
y calculado, luego lo tira
y para el siguiente punto de datos tiene que
volver a calcularlo desde cero,
así que sí, creo que el
cálculo de la analogía es sabio, el
mecanismo de atención puede verse como una especie de
estructura de aprendizaje pero un  estructura de
aprendizaje que es específico del punto de datos y
no específico del modelo
y creo que si queremos generalizar un
poco y pasar
del mecanismo de atención en
Transformers al mecanismo de atención
ciencia cognitiva
creo que probablemente sean dos diferentes para
dibujar similitudes y  uh,
creo que la analogía del aprendizaje estructural
y la importancia de una conexión
con respecto a otra probablemente
hace el trabajo mucho mejor.
que puedes Creo que
la principal es que no puedes
observar el uso que
puedes usar porque puedes
calcularlos y arreglarlos pero no puedes
la idea es que no tienes control
sobre ellos, por lo que usan el uso debe ser
visto como variables específicas del entorno
que están allí, influyen en
su proceso, está bien porque, por
ejemplo, cuando retrocede en el tiempo, el
entorno es diferente, por lo que la idea es,
por ejemplo, si le
gusta volver al ejemplo
anterior al
de  el ingreso esperado de una persona con
una inteligencia especifica de Educacion uh
uh titulo de educacion
la idea es que si quiero ver
cuanto voy a aprender hoy con uh con un con
no se con un master
es diferente con respeto  a cuánto ganaría
hace 20 años con una maestría es
diferente por ejemplo aquí en Italia con
respecto a otros países y todas esas
variables que no están bajo tu
control no puedes modelarlas usando tu
red de visión
pero están ahí bien entonces tú
no puedes ignorarlos cuando
quieres sacar conclusiones entonces él es sí, es
básicamente todo lo que
no puedes controlar
puedes inferirlos para que puedas
realizar una
inferencia contrafáctica retrocediendo en el tiempo y decir oh
hace 20 años me habría ganado esto  mucho si
fuera tan inteligente que este
grado en promedio, por supuesto,
y pero no es que pueda cambiar las
políticas gubernamentales hacia los trabajos
o cosas así,
es un contrafactual más profundo, sí,
exactamente, sí, esos son el uso
increíble, está bien,
tiene  implementaste
coordenadas generalizadas en la codificación predictiva
no,
no, nunca lo he hecho,
sí, lo he estudiado, pero
nunca lo he implementado, sé que tienden a
ser inestables y eh,
y es  es muy difícil hacerlos estables.
Creo que eso es lo
que obtuve al hablar con personas que
los implementaron,
pero sí, sí, estoy al tanto de algunos
documentos que salieron recientemente
sobre ellos que se probaron en
alguna carga británica.  estilo de codificador en realidad
creo que todavía de Baron hay
un artículo que salió el
verano pasado, pero no, nunca los he jugado
con ellos.
nivel en eh
en qué sentido porque el
problema de destrucción lo da Cycles, así que básicamente
proporcionas una imagen
y el hecho de que tienes eh
parches que salen de la imagen que van
a las neuronas y luego otros bordes que
regresan,
esto básicamente crea el hecho de que
tienes el error de que básicamente
estos entrantes se ajustan a los píxeles de
la imagen, crean algunos
errores de predicción, por lo que tienes algunos
errores de predicción que se propagan dentro del modelo
y eso es sí, y este problema creo que
es general de ciclos y  probablemente
no esté relacionado con la jerarquía en general
para los píxeles
si no tiene bordes entrantes, ya no
tiene ningún
problema de destrucción
genial y la especificación de la
red acíclica a través del operador de seguimiento
es una técnica muy interesante y ¿
cuándo se trajo?  en juego
eh, hasta donde yo sé, creo que salió
con el artículo que cité en 2018
No sé al menos en la
literatura de inferencia causal No estoy al tanto
de ningún método anterior Diría que no
porque eso  Quiero decir, ese es el
artículo muy citado, así que diría que se les
ocurrió esa idea,
wow, sí, es bastante bueno que
puedas hacer un descenso de gradiente y aprender
la estructura. Creo que es
una técnica muy poderosa, sí,
a veces es como cuando miras
cuando las diferentes
características de um de la inferencia bayesiana y la
inferencia causal estuvieron disponibles,
es realmente notable, por qué
no se ha hecho esto bajo un
marco de modelado causal bayesiano, es
porque solo han pasado entre cinco y
25 años desde que esto sucedió,
por lo que es muy, muy corto  y también
es relativamente técnico, por lo que hay
relativamente pocos grupos de investigación que participan
en él y, um, es
realmente genial lo que está permitiendo
no, sí, sí, exactamente, quiero decir que también
creo que la parte emocionante de este campo
es un poco, quiero decir que
definitivamente hay  avances por ahí que
todavía tienen que ser descubiertos y probablemente les gusten
porque, por ejemplo, como un
gran avance, ese artículo fue que
encontraron,
como si simplemente descubrieran el
anterior correcto para las estructuras acíclicas,
está bien, sí,
quiero decir, no lo sé.  exactamente, pero
puede ser una idea que tengas en una
tarde. No conozco la historia
de cómo se les ocurrió a los demás,
pero podría ser que ellos
están allí en la pizarra.
funciona, eso es un
gran avance y simplemente
definí el anterior
y también muchos de estos avances,
no solo se apilan, no es como
una torre de bloques, se colocan en
capas y se componen, entonces algo se
generalizará a um
coordenadas generalizadas o generalizar sincronía o
gráficos arbitrariamente grandes o
um Sensor Fusion con entradas multimodales
y es como si todos se combinaran de
maneras realmente satisfactorias y efectivas, por lo que incluso
las cosas pequeñas que nuevamente alguien puede
pensar en un momento
um realmente pueden tener un impacto
um  ok ml Dawn dice muchas gracias por
hacer mis preguntas y un millón de gracias
a Tomaso por la inspiradora presentación
tan agradable oh muchas gracias y luego
Bert pregunta
cómo los modelos de lenguaje que usan
codificación predictiva difieren de los que
usan Transformers
um está
bien, creo que en realidad  si tuviera que
construir hoy un modelo de lenguaje
usando codificación predictiva, seguiría usando
los Transformers,
así que la idea es que, por ejemplo, si
tiene,
digamos, este modelo gráfico jerárquico
de esta o estas
redes bayesianas jerárquicas que
he definido en el  el primero
desliza una flecha para codificar una función
que es el mapa lineal, está
bien, entonces una hora fue simplemente la
multiplicación de a del vector
codificado en las variables latentes
por esta matriz de peso que luego puede
hacer no lineal y cosas así  pero
eso puede ser en realidad algo mucho más
complejo, la función incluida en la
flecha puede ser una convolución, puede ser un
mecanismo de atención,
así que, en realidad, cómo lo haría,
seguiré usando el quiero decir, que es en realidad
la forma en que lo hicimos en uh  en el
Grupo Oxford el año pasado es que teníamos
exactamente la estructura, cada flecha es un
Transformador ahora, así que uno es el
mecanismo de atención y el siguiente es la
red de avance como Transformadores
y básicamente la única diferencia que
tienes es que esos  las variables que
desea calcular el posterior y
hace que esos posteriores sean
independientes de la independencia a través de la aproximación de campo medio VIA,
por lo que básicamente sigue
todos los pasos que le permiten
converger en la
energía libre de variación de la codificación creativa, pero la
forma en que usted  calcula las predicciones
y la forma en que envías las señales
se hace a través de Transformer,
así que seguiré usando Transformers en
general. Quiero decir que funcionan tan bien que
no creo que podamos ser arrogantes
y decir oh no, lo haré.  mejor a través de
una estructura de codificación puramente predictiva,
pero de todos modos se aproximará a Transformers,
lo siento, dijiste que el aprendizaje de estructuras se
aproximaría al enfoque de Transformer,
sí, el aprendizaje de estructuras que mencioné
anteriormente en uh cuando alguien pregunta
las similitudes entre la codificación creativa
y el mecanismo de atención muy,
sí, muy  interesante,
una cosa que me pregunto de Amazon.
No pude ver el concepto de profundidad en
las redes de codificación predictiva que
mencionó. Lo más probable es que me lo haya perdido. La
definición proporcionada para la
codificación predictiva involucraba el concepto de profundidad. ¿
Qué quiso decir con profundidad?  es porque la
definición estándar, como dije varias
veces, es a es jerárquica, tiene
predicciones que van en una dirección, algún
error de predicción que va en la dirección opuesta,
básicamente lo que hicimos en este
documento y también en el último en uh
que se llama  El aprendizaje sobre
topologías de gráficos arbitrarios que tenemos en
codificación relativa es que podemos considerar la
profundidad como un
independiente,
básicamente un par de variable latente
variable latente y flecha
y tienes predicciones que van en esa
dirección y la flecha de predicción va
con la otra pero luego tú  puede componer
esto de cuántas um muchas maneras para que
pueda, básicamente, esta
composición no tiene que ser
jerárquica al final
puede tener ciclos para que, por
ejemplo, pueda conectar otra uh otra
variable latente a la primera  uno y
luego conecte a los demás y puede
tener una estructura tan enredada
como desee,
por ejemplo, en el otro documento,
entrenamos
la Red que tiene la forma de una
estructura cerebral, por lo que tenemos muchos
regiones del cerebro que están escasamente
conectadas en el interior y están parcialmente
conectadas entre sí
y no hay nada
jerárquico allí al final, pero
aún puede entrenarlo minimizando la
energía libre operativa y
minimizando el error de predicción total
de la red
para que pueda tener
para un motivo dado en un gráfico entrelazado, es
posible que vea tres capas sucesivas
que, cuando las miraba solas,
diría oh, ese es un edificio de tres pisos,
es un modelo de tres capas que dice
adaptativo tres, pero luego, cuando toma una
imagen más grande allí  no es como una parte
superior o inferior explícita para
esa red,
sí, exactamente, y esto se debe básicamente
al hecho de que cada operación
en las redes coreanas predictivas es
estrictamente local,
por lo que básicamente cada mensaje pasa
cada predicción y cada
error de predicción.  que envías, solo lo envías a
las neuronas muy cercanas, está bien, y si
la estructura global es realmente
jerárquica o no, el
mensaje único que pasa ni siquiera ve eso,
supongo que esa es
la esperanza de aprender nuevas
arquitecturas modelo es el espacio de  lo que está
diseñado de arriba hacia abajo es muy pequeño y se
usan muchos modelos hoy en día, aunque
modelos súper efectivos,
aunque podría preguntar efectivo por
unidad de cómputo o no, esa es una
pregunta de segundo nivel, pero muchos
modelos efectivos hoy en día no tienen algunos de estos
Las propiedades de las redes de codificación predictiva,
como su capacidad
para usar solo cálculos locales, lo
que da realismo biológico, o
simplemente realismo espacio-temporal, pero
también puede proporcionar muchas ventajas en
configuraciones de computación distribuida o computación federada.
No, sí, exactamente. Estoy completamente de acuerdo
porque yo  creo que la idea en general es
esa y no sé si eso
será una ventaja, así que creo que es muy
prometedor exactamente por las razones que dijiste
y la razón es que el
modelo de cadena de hoy con propagación hacia atrás
básicamente puedes resumir  ellos como
un monitoreo de la propagación hacia atrás es una
función porque básicamente tiene un
mapa de entrada a salida y la propagación hacia atrás
básicamente propaga uh
información desde su
gráfico computacional, por lo que cada
modelo de red neuronal que se usa hoy en día
es una función mientras que la codificación predictiva
y otra codificación liberadora como la
antigua clase de funciones que la clase de
métodos que entrenan en el uso de
cálculos locales y en realidad funcionan
minimizando una función de energía global,
no se limitan a modelar funciones
desde la entrada hasta la salida, en realidad modelan
algo que eso  se parece un poco a los
sistemas físicos, por lo que tiene un
sistema físico, fija algunos valores a
cualquier entrada que tenga y deja que el
sistema converja y luego lee algún
otro valor de las neuronas o variables
que se supone que deben salir, pero este
sistema físico no  no tiene que ser un
mapa de ajuste hacia adelante no tiene que ser una
función que tenga un espacio de entrada y
un espacio de salida y eso es todo,
así que la clase de modelos que puedes
aprender es uh, así que básicamente puedes ver
como modelos de alimentación hacia adelante  y funciones
y luego una clase mucho más grande que es
la de los sistemas físicos. Si hay
algo interesante aquí, no lo
sé todavía porque las funciones
funcionan extremadamente bien. Estamos viendo
esos días con propagación hacia atrás.
Funcionan muy bien, pero
sí.  No sé si hay algo
interesante en la parte principal, pero la
parte principal es bastante grande, está bien, hay
muchos modelos en los que no
puedes recuperar la propagación y
puedes entrenar con codificación creativa
o una propagación de baño u otros
métodos.
eso es súper interesante, ciertamente los
sistemas biológicos, los sistemas físicos
resuelven todo tipo de problemas interesantes,
pero todavía no hay almuerzo gratis
en las especies de hormigas que funcionan muy bien en
este entorno, podrían no funcionar muy bien
en otro entorno y, por lo tanto,
en las Tierras del Interior.
puede haber algunos algoritmos especiales realmente únicos
que no están bien descritos
por ser una función,
pero aún así proporcionan una
forma de procedimiento para implementar heurísticas
que podrían ser extremadamente extremadamente
efectivas
no sí sí exactamente y eh sí cualquier cosa
esto ha sido la mayor parte de mi
enfoque  de investigación durante mi doctorado, por
ejemplo,
como encontrar esta aplicación que es
como aquí y no dentro de las
funciones,
bueno, ¿a dónde
va este trabajo desde aquí? ¿
Qué direcciones le entusiasman
y cómo ve que las personas en el
ecosistema de inferencia activa  involucrado en
este tipo de trabajo,
creo que es muy probable que la
dirección más prometedora, que es
algo que tal vez me gustaría
explorar un poco, como dije,
realmente hay que ir detrás de los
modelos estáticos, así que todo lo que he mostrado  Lo que he
mostrado hasta ahora es que se trata de datos estáticos,
por lo que los datos no cambian con el tiempo,
no hay tiempo dentro de la definición de
codificación creativa tal como lo presenté
aquí,
sin embargo, puede, por ejemplo, generalizar la
codificación creativa para trabajar  con
datos temporales usando coordenadas generalizadas como
mencionaste anteriormente,
presentándolo como un
modelo generativo de filtro de Kalman común
y ahí es donde, por ejemplo, la
inferencia causal Dirección podría ser muy
útil porque sí, ese modelo, en
ese punto, tal vez puedas  ser capaz de
modelar una mayor causalidad y uh y más
compleja y útil uh
causa dinámica de los modelos básicamente
porque, en general, el cálculo
y la rama intervencionista y
contrafáctica de la ciencia se
desarrolla principalmente en modelos pequeños,
por lo que es
como si no  No hago intervenciones en
modelos gigantes en general, así que si
miras datos médicos, usan
redes de visión relativamente pequeñas y,
por supuesto, si quieres tener un
modelo causal dinámico que modele un
entorno específico o una
realidad específica, tienes un  muchas neuronas adentro
tienen muchas variables latentes que
cambian con el tiempo y una intervención en
un poco más en algún momento crea un
efecto en un paso de tiempo diferente, así que tal vez
en el próximo paso de tiempo en 10
pasos de tiempo diferentes más tarde y creo que eso sería
sería muy interesante desarrollar una
forma biológicamente plausible de transmitir
información
que también sea capaz de modelar la
causalidad de grandeza básicamente
hmm ¿
dónde ves acción en estos modelos ¿dónde
veo acción?
No
pensé en eso, creo que son las acciones en esos  modelos
tal vez de la misma manera que yo, como ves en
otros modelos porque la
codificación creativa es básicamente un modelo de
percepción,
por lo que una acción es que puedes ver que hay una
consecuencia de lo que estás experimentando,
así que al cambiar la forma en que
experimentas algo, entonces puedes  puede
calcular, tal vez simplemente pueda realizar una
acción más inteligente ahora que tiene más
información,
pero
sí, no creo que la acción sea muy
fácil, como sí, no veo ninguna
consecuencia explícita de las acciones además del hecho de
que esto puede permitirle básicamente
tal vez
simplemente saque mejores conclusiones para que
realicen acciones en el futuro.
Agregaré a eso algunas formas en que las
personas han hablado sobre la
codificación predictiva y la acción, en primer lugar, la
acción interna o la acción encubierta es la atención para que
podamos pensar en la percepción.  como una
acción interna, ese es un enfoque,
otro enfoque bastante micro son las
salidas de un nodo dado, podemos
entender ese nodo como una
cosa particular con sus propios estados cognitivos sensoriales y de
acción y, en ese sentido,
la salida de un nodo y luego, por último,
qué  exploramos un poco en la transmisión en vivo
43 sobre la revisión teórica sobre la
codificación predictiva que estamos leyendo hasta el
final y se trataba de la
percepción, todo sobre la percepción y luego
fue como la sección 5.3
si tiene expectativas sobre la acción,
entonces la acción es solo  otra variable en
esta arquitectura y que está realmente
alineada con la inferencia inactiva donde,
en lugar de tener una función de recompensa o
utilidad que maximizamos,
seleccionamos la acción en función de que sea el
curso de acción más probable, el camino de
acción mínima que es la mecánica bayesiana,
por lo que en realidad es muy  natural
traer una variable de acción y
utilizarla esencialmente como si fuera una
predicción sobre otra cosa
extra receptivamente en el mundo porque
también estamos esperando acción
no sí sí exactamente
no Me gusta mucho la forma de definir acciones en
realidad y  eh y sigo pensando que
ha sido como, por ejemplo, no hay
tantos artículos que apliquen este método.
Creo que hay un par de eh de
Alexander o Robria hace algo
similar, pero en la práctica, fuera de
la inferencia activa pura, como aplicar
codificación predictiva.  y las acciones para
resolver problemas prácticos no se han
explorado mucho,
oh, bueno, gracias por esta excelente
presentación y discusión, ¿hay
algo más que quiera decir
o señalar a las personas,
eh, no, solo muchas gracias por
invitarme?  y uh,
fue muy divertido y espero
volver en algún momento para algunos Future
Works
geniales
en cualquier momento en cualquier momento gracias Thomas así que
gracias Daniel nos vemos adiós