Hallo und willkommen, das ist aktives
Gästezimmer 52.1. Am 10. August 2023 haben wir
Ahmed al-Said, Alexandra Aurobia und
Travis de Cell
werden einen Vortrag halten und
im Anschluss werden wir einige Überlegungen
und Diskussionen führen. Vielen Dank an alle für die
Teilnahme und Amen  Ihnen für die
Präsentation,
okay, vielen Dank, dass Sie mich
heute haben. Ich werde hierher kommen, um
unsere
Methoden zu besprechen, die wir entwickelt haben, um
neue architektonische Such- und neue
Evolutionsprobleme zu lösen
ähm, da der Titel ish erwähnt, ähm
und Kolonieoptimierung für neuronale
Architektursuche und Revolution
ähm, diese Arbeit, diese Arbeit ist eine
Zusammenarbeit zwischen mir, ähm, meinem
vorherigen Berater, der die Zelle getrocknet hat, und meinem
Codeberater,
ähm Dr. Ora und Senator,
ich bin derzeit
ähm  Ich bin Assistenzprofessor an der University of
North Carolina und an der North Carolina University in North
Carolina, Wellington,
und gehe weiter zur nächsten Folie.
Um einen Überblick über die Dinge zu geben, die ich
heute besprechen werde, versuche ich, einen
Überblick über die Dinge zu geben, die ich heute besprechen werde  ist die
Revolution,
ähm, warum wir, warum, warum wir sie brauchen, und von
dort aus werde ich einfach versuchen,
unsere Methoden zu diskutieren, die
auf und auf der Optimierung basieren, die
als endbasierte neuronale Politiksuche oder
kurz „Endes“ bezeichnet wird, und danach  Ich werde
besprechen, wie wir mit dieser Idee vorangekommen sind,
indem ich
eine kontinuierliche Ameisen- oder Krebsbekämpfung einführte,
die
diesen
Forschungsraum durch einen
kontinuierlichen Raum ersetzte, und danach
werde ich auch sagen, was wir getan haben  mit
der dreidimensionalen The Continuous Ameisen-Klasse,
um eine rückwärtsausbreitungsfreie Klasse zu haben,
und später werde ich drei der
Punkte besprechen, die wir für
unsere zukünftige Arbeit beantworten,
also ähm
im maschinellen Lernen, um zu lernen, wie die
Struktur der neuronalen Netzwerkstrukturen
erhalten wird  Immer tiefer
versuchten die Leute, die Strukturen zu optimieren, um eine
bessere Leistung zu erzielen,
und Menschen und Menschen in verschiedenen
Bereichen oder verschiedenen
Problemdomänen
pflegten sich
die leistungsstärksten neuronalen
Architekturen oder Strukturen auszuleihen und zu versuchen, sie
ein wenig zu modifizieren, um daran zu arbeiten  für
ihr Problem und sie haben versucht,
einige der Bilder der
Struktur zu optimieren und
diese verschiedenen Optimierungen zu vergleichen, und dann
sagen sie, dass wir die Struktur mit der besten Leistung gefunden haben,
aber
tatsächlich eine absolut
offene Struktur zu finden,
das wäre äh  In Bezug auf diese Lösung
wäre es ein NPR-Problem, denn um zu
dieser Lösung zu gelangen, müssten wir
alle Kombinationen der
verschiedenen Strukturelemente richtig ausprobieren, und
das ist so, und weil wir
in diesen tiefen neuronalen Netzen massive UM-Strukturen haben,
ähm, das könnten sie sein  Ein NPR-Problem, weil
wir weder Rechenleistung noch
genügend Zeit haben, um
alle diese Strukturen tatsächlich zu trainieren und zu testen.
Alle diese Strukturen wurden
aus diesen verschiedenen
Kombinationen
von Konstruktionshänden erstellt. Die alternative
Möglichkeit, dies zu tun, besteht also darin, dies tatsächlich zu versuchen
Wenden Sie eine meteoristische Methode an
und konvertieren Sie sie in eine offene
Lösung, die viel besser ist, als
die Struktur nicht zu optimieren oder sich auf eine
Art Zufallssuche zu verlassen. Eine
Zufallssuche kann uns eine bessere
Leistung eines neuronalen Netzwerks bringen, wird
es aber nicht  Geben Sie uns
eine Möglichkeit zur optimalen Lösung oder zur
Konvergenz zur nahezu optimalen
Lösung. Ich meine, die
heuristische Methode würde uns
eine automatisierte Methode liefern,
und wir können auch zu einer neuen
Dokumentstruktur konvergieren, die einer offenen Lösung
für dieses äh-strukturelle Problem nahe kommt
ähm, die Art und Weise, wie die Leute an
Nas herangegangen sind, bestand darin, nachzuahmen, ähm,
wie Optimierung in der Natur richtig durchgeführt wird,
also die erste Methode, die erste Art und
Weise, wie die Gedanken sind, ähm, es war
ähm, zu versuchen, nachzuahmen, wie
ähm, lebende Organismen, ähm, sich in der Natur entwickeln, ähm  Es wurde
ein genetischer Algorithmus wie die
kinetische Evolution von Darwin verwendet
und es begann mit einem ordentlichen „
Ähm“ oder „
Ähm, es ist eine Abkürzung für „
Ähm, äh, neue Revolution, äh Fremd“.
Dieses Konzept wurde auch in den
meisten NAS für normale Bewegungsmethoden angewendet
und die Prüfung ist eines davon  Sie haben versucht,
diese Methode zu entwickeln, und sie wurde zu einer der
hochmodernen Methoden anstelle der
Kunstmethoden in äh in in Nas ähm, also haben
wir in solchen Methoden versucht, die
genetische Evolution durch die
Einführung neuer Strukturelemente erneut nachzuahmen  oder das
Entfernen von Strukturelementen oder das Ändern
der Struktur durch den
Evolutionsprozess, durch die Evolutionsiterationen
und durch die Evolutionsgenerationen, sodass
wir Mutationen anwenden können, indem wir Kanten aufteilen
oder Kanten hinzufügen oder Kanten deaktivieren,
und diese Kanten zeigen wir an. Wenn wir
Kanten deaktivieren, werden einige
Strukturelemente deaktiviert  dass wir
diese Komponente nicht verlieren, damit wir
sie später wie ein ruhendes
Gen in einem Genom verwenden können, damit wir sie
in späteren Generationen nicht
ganz loswerden können, damit wir sie in Mutationen einsetzen
können  Kanten deaktivieren, wir können sie
später in späteren Generationen aktivieren, wenn wir feststellen,
dass wir diese Option ausprobieren möchten.
Wir können auch wiederkehrende Kanten hinzufügen oder den
Rückruf entfernen oder oder oder die aktuellen Kanten aktivieren oder deaktivieren
Einige der Knoten, die
in der vorherigen Generation von ähm vorhanden waren,
und wir können es einfach in zwei Knoten aufteilen
und dann die Kanten nehmen, die mit
diesem Knoten verbunden sind, und
versuchen, es zwischen den neuen Statistiken aufzuteilen, die
aus dem vorherigen Knoten generiert wurden  In
der vorherigen äh-Generation
ähm können wir auch Knoten von zu den
Strukturen und der Struktur hinzufügen, so dass alle
diese Teil der Mutationsklassen
im genetischen Prozess sind. ähm
Sie können eine Notiz auch deaktivieren, wenn Sie dies
nicht tun, wenn Sie es einfach versuchen möchten
Entfernen Sie eine der Notizen und das Deaktivieren eines Knotens
oder mehrerer Knoten deaktiviert auch die
Kanten, die mit dieser Notiz verbunden sind. ähm,
neben Mutationen sind wir die andere
Seite von
ähm. Ein genetischer Prozess besteht darin, Kreuzungen durchzuführen,
bei denen wir zwei der
leistungsstärksten äh Population haben  Sie wurden
zusammengebracht, um einen Nachwuchs zu zeugen, und der
Nachwuchs wird
eine Sammlung der Merkmale haben, die
von seinen Eltern stammen,
also werden einige der
Merkmale von diesem Elternteil und
andere Merkmale vom anderen
Elternteil übernommen, in der Hoffnung, dass wir dadurch eine
schlechte Leistung erzielen  Neuronales Netzwerk, ähm, oder
Plattformgenerierung,
ähm, also das Hauptproblem. Tut mir
leid,
das Hauptproblem bei
ähm, genetisch basierten Algorithmen ist, dass
sie mit einer minimalen Struktur beginnen,
wie wir sie dort sehen können, was bedeutet, dass
Ein- und Ausgänge und ähm, Sie beginnen
mit der Optimierung damit  Ein
minimaler Suchraum kann die Methode
durch den Optimierungsprozess in einem lokalen Minima einfangen.
Deshalb haben wir darüber nachgedacht,
wie wir dieses Hindernis beseitigen können, indem wir
zunächst einen größeren oder größeren Raum haben
und dann einige
Lösungen aus diesem
um
größeren Raum ausprobieren können  Wir haben uns umgesehen
und wir waren besorgt darüber, die
Optimierung aufzurufen, und ich würde sagen, warum
ich versuchen werde,
zuerst die Methode einzuführen, also wurde die Methode
zuerst als grafische Optimierungsmethode eingeführt,
grafische Optimierungsmethode. Entschuldigung,
sie wurde eingeführt  Mitte der 90er Jahre
wandte Margaret River diese Methode an,
ähm, bei einem schrecklichen Verkaufsmassenproblem,
und das Problem betrifft hauptsächlich
einen Reiseverkäufer, der eine
Reihe von Städten im Land besuchen möchte. Glauben Sie, dass
es Georges Mitarbeiter sind, und wenn wir über
dieses Problem nachdenken, wenn wir es haben?
andere Zahl und wenn die Zahl der
Städte wächst, dann werden die
Implementierungen dieser Zahlen kombiniert,
die wir berücksichtigen müssen, um
die offene Lösung zu finden.
Ähm, wenn diese Zahl Brutto sagt, dann
werden wir am Ende ein NPMR-Problem haben,
weil wir es getan haben, wir haben gewonnen.  Er hatte nicht genug Zeit
oder Rechenleistung, um diese ähm, diese
Kompaktheit, diese Sprengstofflösung
ähm oder diese Pixelschrittsuche durchzuführen,
also kam er
hierher, aus seinen Beobachtungen ähm,
um in der Natur voranzukommen, und fand heraus, dass er sie
anwenden kann, wie sie schmieden, um Nahrung darin zu finden
Natur
und ähm und ähm und und dann nehmen Sie
dieses Konzept, dass diese Beobachtung
in einem Algorithmus anwendet, um den nicht
optimalen Weg zu finden, der von ähm von
einem Punkt aus führt, und um alle Städte zu besuchen,
und zwar in einem kurzen, kürzesten Plan,
ähm, also die Methoden dies  Beobachtung
ähm, diese Zeile in den Comic-Folien soll
uns nur ein Bild davon geben, wie daher ähm ähm
in der Natur gegossen wird, um Nahrung anzupflanzen, und
wie Market Reggae dann dieses Konzept aufnahm, um
es anzuwenden, und ähm, in dem Problem von Charles'
Killer, also ähm,
daher
Beobachtung  Sie finanzieren das und gehen
von ihrer natürlichen pflanzlichen Nahrung weg
und
ähm, die in Detroit gibt es in verschiedene
Richtungen, ähm,
und wenn sie irgendwann Nahrung
finden, werden sie etwas von dieser
Nahrung nehmen und dann zu ihrem
Nest zurückkehren und auf dem Weg zurück  Sie werden
eine andere Substanz, ein Pheromon genannt, ablagern und
diese
Substanz ablagern, um sie
über die Nahrungsressource mit anderen zu kommunizieren.
Tatsächlich nutzen andere Ameisen diese Substanz aus, um
weitere Substanzen zu erhalten, und wenn sie
es spüren, versuchen sie es und folgen ihnen
Der Weg, den das Ende, das das erste Ende
genommen hat, von der Polizei zum Nest führte,
in der Hoffnung, dass sie
am Ende dieser Zeit Nahrung finden und und wenn sie am
Ende tatsächlich Nahrung finden, den
Weg, den sie nehmen werden  Sie nehmen einen Teil des Futters auf und
machen das Gleiche. Sie legen etwas
mehr vom Rasen auf dem gleichen Weg ab. Dadurch werden sie
für andere Ameisen, die
es aufnehmen, attraktiver, so dass sie mehr Futter zum Nest bringen können. Das
zeigt uns das in diesem Prozess
Ausbeutung, äh Verhalten von Ameisen, aber
von Zeit zu Zeit
versuchen auch andere Ameisen, andere, äh,
volle Ressourcen, potenzielle Nahrungsressourcen, zu erkunden,
und sie wehren sich irgendwie, äh, indem sie
den formellen äh-Sätzen folgen,
äh, und sie versuchen, einen Weg zu finden, um zu verschwinden
und einige um neue Nahrungsressourcen für
die
Nestausbeuter zu finden, die sie auch erforschen, und
diese beiden Konzepte wurden
von Market the rager verwendet, um
das Suchbit für den
besseren, den besseren oder schnelleren Weg
zwischen dem, dem,, dem, dem, dem, dem, dem, dem, dem, dem, dem, dem, dem, dem, dem, dem, dem, dem und dem, dem, dem, dem, dem, dem, dem, und dem, dem, dem, dem, dem, dem, und dem, dem, dem, dem, dem, dem, dem, dem, dem, dem, dem, dem, dem, dem, und dem, dem, dem, dem, dem, dem, und dem, dem, dem, dem, dem, und dem, dem, dem, dem,,
dem, und dem anderen zu erkunden  Das ist das, was die
Städte für das Problem des Trump-Verkäufers
ähm haben, und das dritte, was sie
auch in Helens Sport und
in der Natur beobachtet haben, ist, dass die Gerüche für mehr die
andere Substanz, das Hormon, ebenfalls
verdunsten, sodass kein Weg zu einer vollständigen
Ressource besteht  attraktiver, da
die vollen Ressourcen exklusiv sind,
werden keine Ameisen mehr diesen Weg einschlagen, oder wenn sie ihn
einschlagen und erreichen, und die
vollen Ressourcen, die offengelegt werden, dass sie
nicht den gleichen Weg zur
NASDAQ einschlagen werden, und sie werden versuchen, sich zu wundern und
um mehr neue Nahrungsressourcen zu finden, und
weil sie diesen Weg nicht noch einmal einschlagen
und auf diesem Weg in keiner Form von Pheromonen abhängig sind,
wird das Hormon irgendwann
verdampfen und verschwinden, und
es wird für andere Ameisen immer weniger attraktiv,
so
etwas zu nehmen
[Musik  ] Das
ist es also, was Marco Durango im Auge hatte,
als er an das Problem des reisenden Raumfahrers dachte
wird einen Weg zwischen
den Städten rechts nehmen und dann
die Länge
dieses Weges mit der vorherigen Erfahrung
mit anderen Wegen vergleichen und wenn er kürzer ist,
wird es versuchen, sich monatelang auf den
Abschnitten dieses Weges niederzulassen und schließlich  Er
hatte gehofft, und er hatte Recht damit, als er
gehofft hatte, dass es
letztendlich umso mehr Informationen geben würde, je mehr das
Gesamtmuster, die kürzeren,
kürzeren Segmente, die den ultimativen,
kürzeren
Um-Pfad ergeben,
mehr Informationen von einer
Einlage zur Folge hatte, was es mehr machte  Es ist
für den Agenten attraktiver, es durch die Iterationen zu führen,
also haben wir über dieses Konzept nachgedacht
und fanden es sehr
attraktiv, es auf ein Nas-
Problem anzuwenden, da die
Lösung für ein
Problem mit der Graphoptimierung angewendet wurde und neuronale
Netze darin enthalten sind
Daher haben wir auch über die Knöcheloptimierung nachgedacht,
weil sie vollständig
dezentralisiert und skalierbar ist und auch
leicht nachvollziehbar ist
Kandidat für eine Kumpel-
und Hochleistungs-Computing-
Lösung
ähm und so, die letztendlich
das Optimierungsproblem beschleunigen wird, und
ich werde in der nächsten Folie, denke ich, in der nächsten
Folie nach der nächsten
diskutieren, wie wir
diese ähm ausnutzen oder verwenden
Charakteristisch für die Endkonnektivierung,
um die Lösung zu beschleunigen, die wir
entwickelt haben, oder die Methode, die wir entwickelt haben,
nämlich Ameisen und Spiele,
also um dieses Schema oder das Schema der Ameisen, die
Ameisen anwenden oder die Akkommodation des Endrufs
in einem neuronalen oder sorry in  Die Suche nach neuronaler neuronaler
Architektur wird
in diesem Flussdiagramm dargestellt oder illustriert.
Wir beginnen also mit einem
massiven Suchraum, der
in einer Überstruktur ausgedrückt wird, die
ein neuronales Netzwerk ausdrückt oder verkörpert,
das so massiv
verbunden ist, was bedeutet, dass jeder Knoten in  Diese
Überstruktur ist mit den
anderen Knoten durch Kanten und wiederkehrende
Kanten in Rückwärts- und Vorwärts- und Rückwärtsrichtung mit
aktuellen Kanten verbunden,
und dann lassen wir eine Reihe von Agenten
über die Struktur schwärmen, von einem Eingabeknoten
zu einem Ausgabeknoten, sodass jeder dieser
Agenten einen auswählt  Eingabeknoten und dann
wandert es von diesem Knoten durch die
Verbindungen der aktuellen Kanten und
wiederkehrenden Kanten
und zwischen den Knoten zwischen verborgenen
Schichten, bis es einen der Ausgabeknoten erreicht und auswählt,
und dann nehmen wir alle diese
Pfade der verschiedenen Agenten und wir  Fügen Sie
sie zusammen, um eine strukturelle
und eine neuronale Netzwerkstruktur zu formatieren, und wir
nehmen diese Struktur, entleeren sie,
testen sie
und vergleichen dann ihre Leistung mit der
Population der leistungsstärksten neuronalen
Netzwerke durch diese
Leistungsstrukturen, und sie ist besser als die
schlechtesten in der  Bevölkerung, dann belohnen wir
den Weg, den die Ameisen eingeschlagen haben, den die
Agenten eingeschlagen haben. In der
Überstruktur haben wir mit Hormonen gearbeitet,
um diese Wege
für spätere Iterationen
durch den Evolutionsprozess oder
den Optimierungsprozess attraktiv zu machen
die dauerhafte Struktur ist
besser als die schlechteste in der Population, wenn
nicht, wenn sie tatsächlich schlechter war und dann
die schlechteste in der Population, dann
verwerfen wir diese oder jene Struktur in
Ihrem Netzwerk und wir belohnen keinen
der Wege, die Ameisen eingeschlagen haben, und auch nicht  Die
thermische Verdunstung wird uns helfen,
die Pheromone loszuwerden, die sich
an den Rändern abgelagert haben und
uns nicht immer bessere Strukturen geben,
und da die Endkolonie
dezentralisiert ist, haben wir dies ausgenutzt, indem
wir eine asynchrone Lösung oder eine asynchrone Evolution entwickelt haben  hatte einen Hauptprozess, der sich
um die
Generierung der neuen Strukturen kümmerte und
auch die Bevölkerung aktualisierte, die
Testdurchführungsstrukturen durchführte und
den armen Mond auf dem Überbau aktualisierte, so dass
der Hauptprozess
um Strukturen generierte und sie an die Arbeitsprozesse sendete, die
die Arbeitsprozesse durchführen würden
Trainieren und testen Sie das neuronale Netzwerk anhand der
Daten, die wir für das Problem haben,
und senden Sie dann die Ergebnisse oder die
Dicke des neuronalen Netzwerks an
den Hauptprozess zurück. Basierend auf dieser
Fitness wird dieser Prozess
sie entweder verwerfen oder
ähm.  Ich nehme diese Fitness und
vergleiche sie mit der leistungsstärksten in der
Population. Wenn sie besser ist als die schlechteste,
wird sie den Weg belohnen, der
auf dem Überbau endet, indem sie den
Bewegungsmodus ablagert, oder wenn sie schlechter ist als die
schwächste in der Population, wird sie
ihn einfach verwerfen  und es wird weiterhin
neue Strukturen generieren und sie an
Prozesse senden, da das Training,
das auf dieser Weitergabe beruht,
der rechenintensivste Teil
in diesem Prozess ist, wenn wir über eine Reihe von
Worker-Prozessen verfügen, die parallel arbeiten können, um
zu trainieren und  Bewerten Sie diese
äh neuronalen Netze, diese neueren neuen
Strukturen. Wir können den Prozess beschleunigen,
indem wir
verschiedene
Strukturen gleichzeitig intern in
einem asynchronen Verschmutzungsschema trainieren und bewerten. ähm,
das ist eigentlich
ähm, das ist eine Animation, aber sie
funktioniert in dieser Version des nicht  Folien
ähm, weil wir ein PDF verwenden, aber es handelt sich
hauptsächlich um eine Struktur, bei der ähm
Sie sehen werden,
wie ähm Kanten oder Verbindungen zwischen diesen
Knoten
ähm verblassen oder
dunklere Farben haben, basierend auf den monatlichen
Werten durch die Iterationen, also jedes
Bild in diesem ähm ähm
In dieser Animation handelt es sich um eine Art
Aktualisierung des Pheromonwerts der
Kanten, basierend auf der Leistung der
Version des neuronalen Netzwerks,
die von den Asiaten erzeugt wurde, als
sie vom Startknoten aus ausschwärmten und
einen der Eingabeknoten im nahmen  mittlere
Schicht und dann von dort aus zu einer
der verborgenen Schichten in dieser einen verborgenen
Schicht, die wir hier haben, und von dort
zur Ausgabe gehen,
also ähm, das war das Konzept der Anwendung
eines ATO und der aktuellen Optimierung und
ähm Nas und das jetzt ich'  Ich werde
über die eigentliche Methode sprechen, die wir entwickelt haben,
damit sie dramatischer und leistungsfähiger ist.
Suchmethoden zur neuronalen Erkennung
Wir benötigen neuronale Netze,
weil sie aufgrund ihrer aktuellen Verbindungen tendenziell potenziell
größer sind als
andere C- oder neuronale Netzstrukturen.
Daher dachten wir, dass, wenn wir mit
diesem Problem beginnen, die Methode oder
die Konstante auf jedes neuronale Netz anwendbar ist,
aber auf sie angewendet wird  Rekurrente
Netzwerke haben
es zu einer attraktiveren Herausforderung gemacht,
die Leistung der Methode zu messen, an
die wir gedacht haben.
Daher werden in dieser Zeile auf der nächsten Seite
die unterschiedlichen Heuristiken der Methoden von Ameisen besprochen  Wie
zuvor erwähnt, handelt es sich um
einen Methodensuchraum und eine
Methode, die möglichst mit
der Maschine oder der Hardware, an der
wir arbeiten, gehandhabt werden kann.
Die Überstruktur besteht aus einem
neuronalen Netzwerk, das massiv
verbunden ist, was bedeutet, dass jeder Knoten in
dieser Struktur  ist mit den anderen
Knoten verbunden, die sie sind, oder durch Kanten,
Vorwärtskanten und wiederkehrende Kanten, Rückwärtskanten,
Vorwärtskanten und Rückwärtseckkanten.
Diese einfache Struktur, die wir
hier haben, stellt nur eines der Konzepte
der Überstruktur dar, die wir
hier in Ameisen anwenden  haben drei
Eingabeknoten, äh, drei versteckte Schichten, jede
haben drei Knoten und einen Ausgabeknoten in
der Ausgabeschicht, und wir zeigen nur
einen Knoten, der mit den anderen Knoten
durch Kanten verbunden ist, die
in grün dargestellt sind.
Vorwärts wiederkehrend.
Entschuldigung,
ähm, die Kanten sind die  eine in Grau und
dann Vorwärtsstrom und Rückwärtsstrom
im grünen Ende äh im Rot
und das Konzept der wiederkehrenden Kanten
um könnte ein wenig verwirrend sein, wenn wir es
in diesem Beispiel betrachten, denn wie
kann eine Kante
um als Strom erscheinen, der hereinkommt und  aus
dem gleichen Knoten oder aus den Noten im
gleichen Zeitschritt, aber diese Struktur
macht es vielleicht klarer,
also haben wir hier
eine Struktur, die
der Struktur, die wir zuvor gesehen haben, ziemlich ähnlich ist, aber
hier haben wir drei Eingaben  Knoten, zwei
versteckte Schichten, es gibt drei in Schichten
in Kapitel drei Knoten und dann ausgegeben,
haben sie zwei Noten
um und dann haben wir auch drei
Zeitschritte, die aktuellen Zeiten, bei denen t Null ist, und
die vorherigen Zeiten, bei denen T minus eins,
die eine vor diesem T minus  Zwei
Kanten werden hier anhand der
durchgezogenen schwarzen Linien dargestellt.
Natürlich sind diese Kanten
im aktuellen Zeitschritt vorhanden, der sich
durch das neuronale
Netzwerk ausbreitet, und dann werden die aktuellen
Verbindungen, die diese Kanten liefern,
Informationen liefern
oder bereitgestellt  Informationen aus den
vorherigen Zeitschritten, die vorherigen
um uh-Eingaben oder vorherigen uh-Daten, die
in der vorherigen Sprache an die Knoten gesendet wurden,
und dies sind aktuelle Kanten, die
hier in Rot und Orange erkannt werden. Die vier Einsen sind
besser in Rot und Orange, die Rottöne  Sie
kommen von T minus eins und die orangefarbenen
kommen von T minus zwei
und die rückwärtigen Stromkanten sind die
Punktlinien in Blau und Grün und ähm, und
Sie können sehen, dass sie
rückwärts verlaufen, also schneiden sie die
rückwärts und rückwärts gehenden Schichten ähm
ab
Aber die äh, aber wir, aber weil sie
bereits aktuell sind, können wir das tun, weil
sie Informationen verarbeiten, sie
bringen Informationen mit, die bereits verarbeitet wurden,
sodass wir uns nicht darum kümmern müssen,
Informationen zurück in
die Zeit
oder zurück durch die Struktur zu übertragen, aber wir können
das tun  Wenn es vom vorherigen Zeitstempel kommt,
ist die zweite Heuristik und Ameisen die
Gewichtsteilung der Kolonien, die wir verwenden wollten, um
dann statt des anfänglichen Brandings
die Gewichte oder die synaptischen
Gewichte und generierten neuronalen Netze zu initialisieren. Äh,
wir wollten die Zuggewichte verwenden,
um das zu initialisieren  Gewichte der neu
generierten äh neuronalen neuronalen Netzwerke
haben wir erreicht, indem wir diese neuronalen Netzwerke
auf dem Überbau gespeichert haben.
uh Wir haben hier die letzte
ähm-Gleichung verwendet, um dieses Update durchzuführen, sodass wir ein
Gleichgewicht zwischen den zuvor gespeicherten Methoden
und den Methoden, die wir gespeichert haben, herstellen  Wir
kamen aus den trainierten oder evaluierten
neuronalen Netzen und wir verwendeten auch zwei
Chinesen, um dieses Update durchzuführen. Wir verwendeten
eine Datei mit festen Parametern oder wenn wir
herausfanden, dass dies die erste Strategie war,
bestand die zweite Strategie darin,
Fly durch Anwenden dieser beiden Gleichungen zu erhalten,
was darauf beruht  auf der Leistung des
neuronalen Netzwerks, das zuvor
im Allgemeinen war. Oh, tut mir leid, der zuvor
verwandte Eingang, also hängt es von der
Leistung des neuronalen Netzwerks ab, das
trainiert und validiert oder getestet wurde.
Wenn also, wenn das Versprechen gut war, dann
lassen wir es  Dies sind die Gewichte dieses
neuronalen Netzwerks, die dazu beitragen sollen,
mehr zur
Initialisierung des Weges beizutragen. Wenn also die neu
generierten RNs nicht
so gut funktionieren, warum erlaubt diese Gleichung dann
nicht, dass sie so viel beitragen
? Okay  Die dritte Meta-Heuristik besteht aus
mehreren Speicherzellen, die sich also
jeweils an jedem Knoten befinden, wenn
ein Agent oder eine
Ameise einen Knoten in der
Überstruktur erreicht und eine lokale Suche durchführt,
um den Typ des neuen Eingangs auszuwählen  Das
Neuron oder der Typ des Knotens äh aus
diesen drei verschiedenen Arten von
Speicherzellen, sodass in der generierten RNN
äh die Generierungsstruktur der Knoten in
der Struktur nicht alle gleich ist. Sie
unterscheiden sich basierend auf der lokalen
Suche, die
der Agent darstellt  wird ausreichen oder das Ende wird
an jedem Knoten ausreichen, den sie auf ihrem
Weg vom Eingang zu einem Ausgang in der
Überstruktur erreichen.
Ja,
der vierte Majorismus ist die multiple
Anti-Spezies, also haben wir
ähm verschiedene Arten angewendet oder uns
unterschiedliche Arten für die Ameisen ausgedacht, ähm
Die ersten Arten waren diejenigen, die
nur die Kanten überqueren,
sodass sie nur vorwärts durch
die Kante an den Kanten des
neuronalen Netzwerks der Masse des
Überbaus gehen würden,
und diese werden die
Anzahl der Knoten definieren  In der generierten
Struktur werde ich auch die Typen
der Knoten in der Überstruktur definieren,
und wenn sie mit ihrer Arbeit fertig sind,
dann sind die sozialen oder zweiten Arten
die sozialen Ameisen, die
gut zwischen diesen Knoten durchqueren können, aber
sie werden ihre aktuellen Kanten verwenden  Wir
müssen uns zwischen diesen
Knoten bewegen, damit sie die
wiederkehrenden Kanten für die wirklich
erzeugte RNA erzeugen, und wir haben zwei verschiedene
Arten für diese sozialen Ameisen oder drei
zwei verschiedene Unterarten von Arten, eine ist
um die Vorwärts, also für so die Vorwärts  Äh,
soziale Ziele, wir diese hier kommen nur
über die äh, diese schlechten Verbindungen, sie
gehen vom Eingang zum Ausgang, aber
nur über die für die aktuellen Kanten
und dann zurück, wo es irgendwie nur
all die rückständigen sozialen Ameisen gibt, die diese da
hingehen  vom Ausgang zum Eingang und
der Traverse über die Recon-Verbindungen
und der Grund, warum wir über
diese verschiedenen Arten nachgedacht haben, ist, dass wir
die Tendenz der Ameisen kontrollieren wollten,
in der
Überstruktur umherzuwandern und dabei
die gewundenen
Umgänge auszunutzen  Netz aus
ähm wiederkehrenden Verbindungen
ähm, also wollten wir das kontrollieren, also haben wir uns
diese Strategie ausgedacht, damit wir
einfach die Struktur mithilfe der
Erkundungsenden definieren können und dann können die wiederkehrenden
Verbindungen anschließend
mithilfe der sozialen Antwort definiert werden
Meteoristisch ist
die Regularisierung Ihrer Promo-Anweisung, und
wir möchten, dass sie
einen Anreiz bietet,
spärlichere und auch leistungsfähigere neuronale
Netze zu entwickeln,
indem wir sie einfach bestrafen,
wenn sie um dichtere oder
größere Strukturen aufbauen,
also fügten wir hinzu  Dieser Regularisierungsterm und die
ähm-Formel, die den Hormonwert aktualisiert haben,
ähm, und wie Sie sehen,
hängt der Regularisierungsterm von der Leistung ab. Die Ada
ist hier die Leistung des neuronalen
Netzwerks und hängt auch von der Größe
der Struktur ab, dem
letzten, dem dicken und letzten  ist ähm
ist springen und springende Enden,
mit denen wir experimentieren wollen,
wenn wir die Enden von
ähm lassen, wenn wir die Namen
ähm über Schichten springen lassen, wenn sie sich
durch den uh durch
den Überbau bewegen
ähm, wenn wir sie über diese springen lassen  Schichten
zum Aufbau der neuronalen Netze
im Vergleich dazu, wenn wir ihre
Bewegung einschränken, um eine Schicht nach der anderen zu springen,
wie würde dies in
Bezug auf die Leistung enden, wenn sie uns einen
Parser geben und während der Ausführung ihrer
Strukturen oder sie dies tun, sonst würde dieses Springen
wehtun  Die Leistung
um, indem wir schwächere äh-Strukturen halten,
also
äh,
wir verwenden die Zeitreihendaten, die
zu Kohlekraftwerken gehören können. Wir haben
die Daten aufgeteilt, um äh 7200
um-Datensätze für Training und Tests zu haben, und
hier zeigt das Diagramm, dass die Daten  und wir
können sehen, dass es nichtlinear ist und
ähm und es ist ein Zyklus und ähm und nicht
saisonal, also ist es schwierig, es ist ein schwieriges
Problem für eine nicht-ähm äh neuronale
Netzwerklösung oder eine lineare
Regressionsregressionslösung, sodass
die Eingabe aus 12 Parametern besteht, wenn
Als wir versuchten,
nur einen Parameter vorherzusagen, deckten die Flammenintensitätsexperimente
alle
Heuristiken von Ameisen ab und
gaben unterschiedliche Werte für diese
verschiedenen Parameter an.
Die Überstruktur besteht aus 12
wirklich guten Knoten, drei versteckten Schichten
und Kapitel 12 Anmerkungen und  Ein
Ausgabeknoten im Ausgabeplayer
um die wiederkehrenden Verbindungen dauerte
über drei Zeitschritte, eins zwei und drei
Mal Schritte
um, bis die Überstruktur 49
Knoten, 9924 Kanten und fast 3,5
um wiederkehrende Adressen hatte, wenn Sie also
die Struktur über 30 abwickeln  72 Zeitschritte, äh,
in dieser Fortpflanzung durch die Zeit werden
ungefähr 3,5 Entschuldigung, 352
um Tausend haben, was ungefähr 6,5
Millionen Kanten und 20, ungefähr 26 Millionen, äh,
wiederkehrende Kanten sind.
Wir haben in der Erfahrung auch die
Leistung von Ameisen mit dem gleichen
Datensatz verglichen, äh  Wir vergleichen es mit Examen und
brauchen, also ist Examen der Stand der Technik in
der neuronalen Textursuche, die
auf genetischen
Methoden basiert. Wir vergleichen es auch mit ordentlich,
weil es wie ein Maßstab in der neuen
Revolution ist und Nas, na ja, wir und auch
wir  Konvertieren Sie es in feste Strukturen,
nicht optimierte Strukturen, die eins, zwei
und drei waren, die eine und zwei und
drei verborgene Schichten hatten, und auch verschiedene
Arten von
speicherbasierten Zellen.
Die Experimente umfassten 1600 Experimente,
um alle Kombinationen
vorzeitiger Heuristiken und der Heuristiken
von Ameisen um abzudecken
Jedes dieser Experimente wurde
10 Mal für die
statistische Analyse wiederholt. Gut
illustriert. 2000 RNNS für jedes
Experiment trainierten jeweils insgesamt 10 Apex
und es handelt sich um ein
traumbezogenes Training und die Auswertung von
32 Millionen RNNS, die einen Monat dauerten
Nun, und tausend CPUs, um die Experimente abzuschließen.
Die Ergebnisse, die wir erhalten haben, haben gezeigt, dass das
natürlich aus den
unstrukturierten
unstrukturierten Strukturen, äh, unstrukturiert, äh, tut mir leid,
unoptimierten und optimierten
Strukturen hervorgeht, und es hat auch übertroffen, äh, äh,
und dann haben einige der Kombinationen von
Ameisen übertroffen  Sinn, also ist die Prüfung hier
die vierte von links
und wir können sehen, dass der mittlere
absolute Fehler oder einige der Versionen
oder Kombinationen in Gesundheit und
Heuristik
aus der Prüfung hervorgehen,
also versuchen wir, eine
statistische
Umstudie durchzuführen oder  Wir haben die Ergebnisse von Ameisen erhalten, also haben
wir versucht, die
leistungsstärksten neuronalen Netze
in unseren Ergebnissen zu betrachten. Wir haben also versucht, uns die
10, 25, 120, 200, 250 und 500 besten Ergebnisse anzusehen,
und wir konnten uns
den Beitrag dieser Heuristiken ansehen
In diesen leistungsstärksten neuronalen
Netzen oder Strukturen haben
wir herausgefunden, dass diese Heuristiken
effektiv zu den meisten
dieser Ergebnisse beigetragen haben, aber
umso mehr war das,
was
uns wirklich faszinierte oder
uns überraschte, die Tatsache, dass
wir das gesehen haben  Ihre
aktuellen Verbindungen sind
in diesen Ergebnissen verschwunden, weil
die leistungsstärksten neuronalen Netzwerke
nicht so viele Aufklärungsverbindungen hatten. Das
würde für uns bedeuten, dass
die speicherbasierten Zellen die
Aufgabe für wiederkehrende Informationen
aus früheren Zeiten erledigt haben  Test, aber wir
wollten diese Ebene nur erweitern,
aber sie steht auf unserer Liste zur Diskussion
unserer zukünftigen Untersuchungen.
Dies ist also nur eine Zusammenfassung
der Erfolge von Ameisen, basierend auf den
Ergebnissen, die wir aus unseren Experimenten mit der
Ausbeutung von Fremdkörpern im Ausland erhalten haben  Die Verbindung erwies sich als
erfolgreich, weil
ähm, die
Regularisierungskomponente der Organisationsheuristik
von ähm,
es uns möglicherweise bessere Ergebnisse liefert, die
hier in dieser Tabelle angezeigt werden,
und auch die springenden Ameisen, die hier springende Ameisen,
lieferten uns eine bessere Leistung im Vergleich
zu nicht-trumpfenden Ionen
und ähm
und die Realisierung auch  Ähm, auch die
Daten,
die Ringstrategie haben sich auch als
um effektiv erwiesen, wenn wir es uns ansehen, es
gibt auch hier im Vergleich dazu, wenn wir
nicht anwenden, äh Lohnanhörung
okay, also
Ultimisierung und Strategien äh sind
generisch, also sind die
Strategien, die wir haben  Die Verwendung ist generisch
genug, um sie für jedes beliebige
Problem oder jede Lösung anzuwenden, die auf
Kolonien basiert, und auf der Endaufrufoptimierung, die
auf
der Aussage von Vermont basiert. Äh, dass die
Methode, die wir entwickelt haben, auch den
Wert hat, den sie zuvor in keinem Illustrator eingeführt wurde
Kreatur
ähm und die Leistung von Anzeigen im Vergleich
zu den anderen ähm Benchmark und Stand der
Technik in der Welt ist auch
ähm bemerkenswert,
also
dachten wir, dass das
eine gute Ressource war, aber der
Hauptnachteil von Ameisen war, dass sie die
Kreatur waren
Leerzeichen, also Ameisen haben an diesem massiv
verbundenen, ähm,
ähmetisch verbundenen Überbau gearbeitet, aber
er ist massiv, ja, aber es ist immer noch ähm,
diskrete ähm,
Ameisen können sich frei zwischen diesen ähm-
Knoten bewegen, und oder sie werden gezwungen, sich
zwischen diesen Noten über diese ähm
vordefinierten äh Verbindungen zu bewegen, ob sie
sind geschmiedete Kanten oder die aktuellen Kanten,
also
dachten wir darüber nach, diese
kontinuierliche Suche in den Straßen des
Raums zu entfernen und sie durch einen kontinuierlichen Raum zu ersetzen,
also haben wir einen 3D-Suchraum entworfen,
in dem
das Suchbit wie Schichten hatte, die
die Länge der Zeit darstellten  Längen
um und dann können Ameisen zwischen
diesen Schichten hin- und herspringen, um uns
die wiederkehrenden Verbindungen zu geben, und auf
jeder dieser um-Schichten
geben sie uns daher nur die Weiterleitung und den Port bzw.
die Kanten zwischen den Knoten und die
Kanten zwischen den Knoten
Ähm, in dieser Zeile in den Comic-Folien
zeigen wir ein Beispiel dafür, wie ich mich in
Dosen oder kontinuierlich bewege und
ähm oder kontinuierlich endet,
ähm, sodass ein Agent oder eine Ameise einfach damit
beginnt, eine der Schichten aufzunehmen,
die sich weiterbewegen  Dies geschieht auf
diskrete Weise,
und sobald dies erledigt ist, wird
entschieden, ob eine
Erkundungsbewegung zur Ausbeutung durchgeführt wird. In
diesem
Beispiel haben wir uns für eine
Erkundungsbewegung entschieden, damit
der Winkel und der Radius der nächsten Bewegung festgelegt werden
Sobald dies erledigt ist, geht es
vorwärts und zu diesem Ort und
entscheidet dann, ob es eine
Ausbeutung durchführt oder ob der nächste Schritt ein
Ausbeutungs-Erkundungszug und dieser
Beispiel-
Ausbeutungszug ist, sodass versucht wird,
das Formale auszunutzen  verfolgt das Vermont,
das zuvor von anderen
Fans im Suchraum abgelegt wurde, also wird es
den Erfassungsradius verwenden,
der zuvor durch
jedes Ende definiert wurde, und dann wird es
den Massenschwerpunkt der Hormonspuren finden
und dann einmal  Wenn es feststellt, dass es
den Massenschwerpunkt des
Hormons berechnet, wird es davon ausgehen, dass es sich an
seinem nächsten Ort befindet,
und dann wird es sich zu diesem Ort bewegen
und dann darüber entscheiden, ob
sein nächster Zug ein Ausbeutungs-
Erkundungszug mit einer Acht und so weiter sein wird  An
jedem Ort wird vor der Entscheidung darüber entschieden, ob es sich
um die Art des Schritts handelt, ob es sich um eine
Ausbeutungszirkulation handelt. Es wird auch
entschieden, ob er zur
gleichen Zeit auf dem gleichen Niveau bleibt oder auf
eine nächste Zeitleiste springt,
wenn der Sprung oder  Die Bewegung ist auf
dem gleichen Niveau,
ähm, wenn die Bewegung auf dem gleichen
Niveau ist. Wenn das S eine
Ausbeutungsbewegung durchführt, wird es nur
berücksichtigen, dass von einem Satz, der ihm voraus ist, ähm,
weil es kann.  Sie können sich nicht gleichzeitig rückwärts bewegen,
da
sonst ein Rückwärtsschritt ausgeführt wird,
der in Ihren Netzwerken nicht zulässig ist.
Wenn es jedoch zu einer
weiteren Zeitverzögerung
um die obige Ebene kommt, kann dies der Fall sein.
Dann wird eine wiederkehrende Kante ausgeführt
und so können aktuelle Kanten in der
Zeit zurückgehen, oh Entschuldigung, zurück in der Struktur in
der vorherigen Folie, äh Ebene, sodass
die Ameise jetzt alle formalen Spuren berücksichtigen kann,
wenn sie angespannt ist und
diejenigen, die vor ihr liegen, und diejenigen,
die dahinter liegen, mit einem Radius versehen  In diesem Beispiel
wird er also berücksichtigen, dass er
in diesem Schritt alle
entfernten Spuren berücksichtigen wird, wenn sein
Erfassungsradius den Schwerpunkt berechnen
und ihn dann als seine nächste
Position betrachten könnte, und um dann damit fortzufahren, machen Sie so weiter,
bis  Es erreicht die
Nähe der Ausgangsknoten und sobald
dies geschehen ist, wird es
entscheiden, wann welcher Ausgangsknoten
als seine endgültige Position auf
seinem Weg von einem Eingang zum Ausgang betrachtet wird,
und
dann werden die anderen Enden dasselbe tun
Und dann haben wir unterschiedliche Pfade von
einigen Eingaben und einigen Ausgaben, und dann
werden die Konten diese Pfade nehmen und dann
versuchen, sie davon zu überzeugen,
die Knoten so zu verdichten, dass wir nicht so
viele Knoten haben und die sehr nahe
beieinander liegen  Die einzelnen Knoten, die sich
in einer bestimmten Nähe befinden, werden
mithilfe eines DB-Scans zu Clustern zusammengefasst,
um eine geringere Anzahl von Knoten zu erhalten. Anschließend werden
die Pfade
gesammelt und in eine Struktur eingefügt, die
neu genug ist, und dann
an sie gesendet  ein Arbeiterprozess zum Trainieren und Testen
und dann Vergleichen mit der Population der
RNs mit der besten Leistung, und das Plus
wird von diesem Punkt an fast
das gleiche sein wie bei Ameisen, sobald die
Struktur aufgebaut ist und der
Trainings- und Testprozess abgeschlossen
ist  Die gleichen wie die, die wir
in „Tanz“ besprochen haben.
Dies war also auch eine Animation,
die zeigt, wie diese
Pfade von den Ameisen genommen werden. Sie sehen aus,
von einem Eingang zu einem Ausgang im 3D-
Raum,
es ist also ein 3D-Suchraum
Als ob wir uns die Enden ansehen, haben die Ameisen
äh nur acht äh einstellbare
Hyperparameter im Vergleich zu. Beim Vergleich
mit Enden und Prüfung ist es die Hälfte der
Anzahl von Hyperplanern und anderen
Methoden. Diese Hyperparameter sind die
Anzahl der Ebenen des
Suchraums  Anzahl der Arten von Beinen, wie
viele davon wir im Suchraum haben,
Anzahl der Agenten, Anzahl der Ameisen,
was dem ähnlich ist, was wir ähnlich haben. Wir
haben einen ähnlichen uh-Hyperparameter und
Ameisen
um
den Erfassungsradius der Agenten oder
der Ameisen
um  und die Wahrscheinlichkeit des Agenten,
einen neuen Knoten zu erstellen, der die
Erkundung statt der Ausbeutung
der Parameter oder all dessen darstellt, was aus einer äh
Rückverfolgung in den Branchen
äh Knotenkompensation
äh Parameter oder äh Faktoren resultiert, die die die
die Variablen sind  Im
DB-Scan dargestellt werden auch ein
Hyperparameter-Hyperparameter und um in
Krebs um
für einen Aktualisierungsparameter und von
einem Volatilitätsprimer betrachtet und diese sind auch
in
um und und und SEO-basierten Problemen vorhanden
Unterschiedliche Anzahl von Parametern und
unterschiedliche Größen.
Die Ergebnisse zeigten, dass
die Ergebnisse, die wir mit Dosen erhielten,
sehr konkurrierten
Außerdem schnitten sie
bei einer ihrer Datensätze in der Datenbank nicht besonders gut ab,
aber es ist der Vergleich
der Leistung als
größter absoluter Fehler, aber der Vergleich der
Krebsergebnisse, ähm, ähm, tut mir
leid,
ähm, von der Größe  Bei den neuen Netzwerken,
die wir aus Cairns bezogen haben, sahen wir, dass
unsere Strukturen
ähm spärlicher waren,
so dass die Leistung mit
ähm konkurrierte, und Prüfung, aber die Strukturen
wurden auch im Vergleich zu Ameisen verglichen, die
viel ähm spärlicher waren, ähm ähnlich wie Sam
ähm  Die Größe der Struktur, die
wir aus der Prüfung erhalten, ist
genetisch bedingt, was bedeutet, dass die
Struktur zu Beginn des
Strukturoptimierungsprozesses unter Verwendung der minimalen Strukturelemente
um, aber anfällig dafür war,
anfällig für lokale Minimus-
Trap-Fallen
um und angespannt war  ist für dieses Problem nicht geeignet,
aber es gab uns auch
um kleinere Strukturen und mit
Leistungen, die wir mit
anderen Nachrichtenprüfern konkurrieren,
so dass der Vorteil von Krebs darin besteht, dass
es im Vergleich zu Ameisen einen Ungleichgewichtsraum hat
Die herausgekommenen waren im Vergleich
zu Ameisen und Untersuchungs-Hyperparametern gut. Die
abstimmbaren Hyperparameter sind die Hälfte davon
in Untersuchungs-Ameisen
um und haben auch indirekt die
neuronale Topologie in den 3D-Suchraum kodiert, sodass
dies einer von ihnen ist, der
möglicherweise von den Beiträgen wichtiger
Beiträge abhängt
Ähm, bisher sind Ziele und Dosen
Lösungen,
die die
Suche nach neuronaler Goldarchitektur angewendet haben, was bedeutet, dass
sie
die synaptischen Parameter der
neuronalen Netze während des
Optimierungsprozesses oder während des Evolutionsprozesses nicht optimiert haben,
also
dachten wir, wir dachten daran, tatsächlich über die
Runden zu kommen  Dies auch zu tun,
um das neuronale Netzwerk zu trainieren oder
die synaptischen Gewichte zu optimieren. uh die
Gewichte der Struktur der neuronalen
Netzwerke während des Optimierungsprozesses,
des strukturellen Optimierungsprozesses, also haben
wir dem Suchraum eine vierte Dimension hinzugefügt,
die wir in uh eingebettet haben  Die
Gewichte der synaptischen Parameter
sind in dieser Karte, die diese Terminals in dieser
neuen Dimension abbilden.
Wir wollten am Ende auch
selbstbewusst sein und versuchen,
uns durch sie im
Evolutionsprozess weiterzuentwickeln, damit sie sich
an die Veränderungen oder Ähnliches anpassen können  ähm, sie passen
sich an, damit sie uns eine bessere Leistung bieten können. ähm,
wir möchten, dass sie ihr
Verhalten oder ihre Eigenschaften ändern, wie
den Erfassungsradius, ähm, den sie vorher hatten,
zum Beispiel können sie eine Variable sein, die sich
durch die Iteration ändern kann, durch die sich die
Sache entwickelt  Dekorationen ähm,
jedes Ende kann seine
Eigenschaften ändern, so wie sie sind, während die
Evolution
voranschreitet, basierend auf der Leistung der
neuronalen Netzwerke, die sie erzeugen.
Der Vorteil dieser Vorgehensweise bestand also darin,
dass der Rückausbreitungsprozess eliminiert wurde
Der
teuerste Teil der Kompilierung im
Evolutionsprozess und im Pro in der in
der Methode, die wir
bisher in der Prüfung verwendet haben, endet und kann
so eliminiert werden, dass diese Ausbreitung
uns einen viel viel schnelleren Revolutionsprozess ermöglichte,
es gibt auch
um  Ich werde zuerst die Grafik auf der rechten
Seite besprechen, die die
Dicke oder den aussagekräftigen Schadensfehler
der Ergebnisse bespricht, die wir aus den
vierdimensionalen Dosen im Vergleich zur
normalen Wahrscheinlichkeit der Rückpropagationsdosen
und -enden erhalten haben  Die
Ergebnisse zeigten uns, dass
und noch einmal in einer bestimmten Datenbank,
ähm, dass diese Ausbreitung, äh, Stöcke, und
diese Ausbreitung, freie Chance,
ähm, eine ganz ähnliche Aufgabe erfüllten, ähm, und
aber sie waren beide besser als
Ameisen in dieser bestimmten Datenbank, ähm,
aber sie waren tatsächlich der Hauptbeitrag
oder der Hauptbeitrag  Der Vorteil, den Fall anzuwenden,
wird in der Grafik auf der linken
Seite angezeigt, da wir sehen können, dass wir, wenn wir
die Ergebnisse
basierend auf der Zeit der Evolution vergleichen,
sehen, dass sie basierend auf der Evolutionszeit
ähm, also mit viel, viel gedauert haben
viel weniger Zeit als die Back-Propagation-
Version von Dosen und ähm, die Ameisen
verwenden diese unterschiedlichen
ähm ähm und Anzahl der Ampere.
Auch diese Grafik zeigt, wie schnell und welche
Ausbreitungsvorstufe im Vergleich zu den
normalen Dosen
ähm, wir konnten also in dieser Abbildung die Kurven
in  Die Datenzeilen zeigen die Zeit,
die die rückausbreitungsfreien Dosen und
Dosen benötigten, um die neuronalen Netze vorzubereiten oder zu erzeugen,
oder wir können sehen, dass die
ausbreitungsfreien Dosen mehr Zeit brauchten, um die
neuronalen Netze vorzubereiten oder zu erzeugen,
verglichen mit Mac-Ausbreitungskrebs
im Normalfall  Und das liegt
daran, dass die vierte Dimension auch
die Enden der Agenten
durch die Iteration drehen muss, also braucht es mehr
Zeit dafür,
ähm, aber ähm,
die andere Kurve, die anderen beiden Kurven
in gestrichelten Linien, hier sind die Linien,
die das zeigen  Mal die
Zeit, die die beiden Methoden brauchten, um
viel zu validieren, um
die neuronalen Netze zu trainieren und zu validieren,
damit Mac-Ausbreitungsfreie Dosen
das neuronale Netzwerk nicht trainieren müssen, um diese Ausbreitung nicht
durchzuführen,
also können Sie das sehen  Die dafür benötigte Zeit
ist um eine Größenordnung kürzer
als
bei der Rückausbreitungsversion von
Krebs,
und diese durchgezogenen Linien zeigen die
kumulierte Zeit, die für beide Methoden benötigt wurde,
und natürlich zeigen sie, dass die
Ausbreitung von Vorkanzern viel, viel
weniger Zeit in Anspruch nahm als
um die Rückausbreitung  Die Ausbreitung von drei Dosen hat
viel weniger Zeit in Anspruch genommen
als die Rückwärtsausbreitung,
um die zukünftigen Richtungen zu stornieren, die wir nur
in den zukünftigen Punkten haben, die wir
befürchten. Äh, tut mir
leid, der Punkt, den wir
für die zukünftige Arbeit in Betracht ziehen, ist, sich gegen eine zu wenden
vollständiger kontinuierlicher Raum, also ähm, wie
Sie gesehen haben,
ähm, wir haben den dritten
Suchraum für Dosen ist nicht rein
ähm kontinuierlich, da die Zeit als nächstes
durch diskrete Schichten dargestellt wird. Wir
möchten dies durch die kontinuierliche Dimension ersetzen,
die kontinuierliche Schicht darstellt  Verzögerung, äh, die
Zeitverzögerung in rnns, dies ist jedoch eine
kleine Herausforderung, da die Anzahl
der Zeitlängen vor jedem Optimierungsprozess bekannt sein muss,
da
wir ansonsten
das Ganze abbilden werden
Zeitreihen wie etwa ein Zeitraffer und dann
die nächste Zeit daraus auszuwählen, was
nicht
umsetzbar ist.
Das ist also das erste, was
wir in Betracht ziehen, um
in zukünftigen Arbeiten zu untersuchen. Der zweite Punkt ist,
diese Feststellung zu untersuchen  Wir haben
herausgefunden, dass
die wiederkehrenden
Verbindungen aus den leistungsstärksten Strukturen verschwinden,
und die Theorie, die wir haben, ist, dass
die gedächtnisbasierten Zellen diese
Verbindungen ersetzen, um uns die Informationen zu geben,
die wir haben  Wir müssen aus den letzten 9 Schritten
ähm, damit sie
dies im Vergleich zu
ihren Verbindungen effektiver und effizienter tun konnten, also müssen wir dies tun,
dies erweitern und genauer untersuchen  Die wichtigsten Dinge,
die wir wollen, sind nur diese drei Punkte an
der Wand, ganz oben auf unserer Liste, ähm,
der dritte Punkt ist
tatsächlich, ähm,
Sie betrachten eines der Konzepte,
die in einem Buch von Dr. Deborah Gordon geprägt wurden,
ähm, in dem sie das erwähnt hat
Ähm, der
lebende Organismus in der Welt der Ameisen ist
nicht das Alter selbst, sondern es gibt die
Kolonien. Die Kolonien sind die
Organismen, die
den Ursprung haben und wachsen
und mit der Umgebung
des Ökosystems interagieren, mit dem sie interagieren  Sie kommen
mit anderen Kolonien zusammen und sterben
irgendwann, und die Ameisen selbst sind
nicht organisiert, sie sind die Zellen
dieser Organismen. Die Kolonieorganismen, also
wollen wir dieses Konzept aufgreifen und
es in unseren Methoden anwenden, um mehrere
Kolonien zusammenleben zu lassen  Parallel dazu
entwickeln wir uns weiter und kommunizieren miteinander,
damit wir und wir sehen wollen, ob
wir dadurch eine bessere Leistung erzielen,
sondern weil wir schließlich versuchen, die
Natur in unserem in diesem in in der
Lösung, die wir anstreben, nachzuahmen
Untersuchen Sie ähm, damit
bin ich mit meiner Präsentation fertig und wenn
Sie irgendwelche Fragen haben,
großartig, wow,
was für eine tolle Präsentation, wie wäre es mit Ihnen, Travis und Alexander,
jeder von Ihnen, der zuerst gehen möchte,
kann gerne eine Einführung
und eine Vorlesung halten  Anmerkungen, die Sie dazu haben,
okay, ich kann etwas sagen, ich habe nicht allzu
viel hinzuzufügen. Ich denke, ich werde herumgehen
und einen ziemlich guten Job machen, Sie wissen schon, indem ich
die Kernpunkte der Arbeit bespreche,
ähm, ich bin Alex Rorbia I  Ich bin
Assistenzprofessor für Informatik,
Affiliate-Fakultät, Affiliate-Professor für
Psychologie und Affiliate-Fakultät für
Computational Neuroscience am
Rochester Institute of Technology, und ich
arbeite an vielen Dingen, aber es regnet in
erster Linie prädiktive Codierung, aktive
Inferenz, Variations-freie Energie
Dinge, die für diese Gruppe tatsächlich von Interesse sind,
und ähm ja, und das
war ein besonders interessantes Projekt
für mich, weil ein Zweig meiner eigenen
Forschung sich mit
neuroevolutionären Methoden oder einfach nur von der
Natur inspirierten metaheuristischen
Optimierung beschäftigt, und ähm, wissen Sie, wann ich dazu kam
Das Vergnügen, mit Abdul
Rahman zusammenzuarbeiten, als er Doktorand am RIT war,
wissen Sie, wir haben viel
über ähm und koloniebasierte
Optimierungsansätze gesprochen, und ich habe
ihn dazu ermutigt, sich mit
den Ursprüngen und auch mit ihnen zu befassen  Ich versuche zu verstehen,
wie sich physische Ameisen tatsächlich verhalten,
das war für mich immer faszinierend.
Ähm, ich muss in
Bezug auf die technischen Teile nicht allzu viel bearbeiten. Ich denke, er hat
alle Kernergebnisse abgedeckt, das Einzige, worüber
ich gerne nachdenke, und ich
Eigentlich bin ich mehr daran interessiert, vom
Active Infants Institute zu hören, wie sehr sie sich
für die und Colony-Methoden interessieren und
vor allem, was für sie interessant war,
weil ich denke, darüber nachzudenken, was
Optimierung bedeutet und wie man
sie aus einer aktiven
Inferenzperspektive betrachtet  Besonders
interessant und nachdenklich, und ich hatte sogar
einen Gedanken. Ich weiß nicht, ob das eine
Frage des Publikums war. Sind es
die kleinen Ameisenagenten oder die Can't-
Agenten, um die ich herumbauen und die ich
zuvor beschrieben habe?
Äh, wissen Sie, was da ist?  Eine Möglichkeit,
sie als ein Multi-Agenten-
System zu betrachten, das eine
variierende Menge an freier Energie optimiert. Und
Sie wissen schon, weil Sie viel davon wissen, sogar
wie Carls Arbeit. Ich meine, ich arbeite
mit ihm zusammen, Sie wissen schon, es gibt gewisse Berührungen in
diesem Bereich  Zum Beispiel, was mit der
kollektiven Intelligenz und der gesellschaftlichen
Organisation passiert, und man kann die
freie Energie irgendwie von diesen sehr, sehr
hohen Gesichtspunkten aus betrachten, bis hinunter
zur feinkörnigen Zellaktivität, und deshalb
bin ich eigentlich neugieriger, zu erfahren, wann
Daniel und  Jeder andere in den aktiven
Eingängen, der irgendwie erklären kann, dass
er besonders an
Optimierung und Meta-Heuristik-
Optimierung interessiert ist und sie darauf basiert. Ich bin gespannt,
aber es könnte einige interessante
Standpunkte von Ihnen geben, wie zum Beispiel, was
meiner Meinung nach die freie Energie ist  Die Ameisen
selbst sind sehr einfach. Ich meine, wir
haben sie intelligenter gemacht. Ich kenne
die Römer und habe ausführlich darüber gesprochen,
was wäre, wenn wir ihnen zum
Beispiel sogar ein
Kontrollsystem für verstärktes Lernen geben würden, und Sie können sich
jetzt sogar gut vorstellen, was wäre, wenn  Die Dosen
selbst, wissen Sie, führen selbst eine Art
aktive Schlussfolgerung aus, wie das
für das System aussehen würde, und
sie optimieren ihre eigene freie
Energie. Das sind nur lustige kleine
Gedankenexperimente, an denen wir offensichtlich nicht
gearbeitet haben, zumindest Abdul Rahman
Ich habe diesen Teil
meiner Welt nie kennengelernt, Sie wissen schon, und die biomimetische
Intelligenz. Das sind also meine Kommentare.
Ich bin mir nicht sicher, ob sie besonders
hilfreich sind, aber sie sind sehr allgemein gehalten und
eigentlich neugieriger, was man von
Aktiven wissen sollte  Inference Institute, äh, ihr
Interesse daran und Sie wissen, wo sich
das vielleicht überschneidet, oder ist es
einfach so, oh, wir mögen, dass Sie
interessante Themen und Informationen kennen, und
also ja,
danke, Alexandra Travis, Sie möchten
Hallo sagen und irgendwelche Überlegungen zu
The Talk geben, die
wir haben  Wir kommen alle und hoffen, dass
mich jemand ein bisschen
im Weißen Dschungel sehen kann. Ich bin hier, ich bin Travis'
Zelle. Ich bin außerordentlicher Professor am RIT. Außerdem
bin ich auch
Graduiertenprogrammdirektor für einen Master in Datenwissenschaft,
also wenn  Jemand von Ihnen, der sich für irgendetwas davon
oder für Datenwissenschaft interessiert,
schreibt mir bitte eine E-Mail, ähm,
wissen Sie, ich fand diese Arbeit
in vielerlei Hinsicht wirklich sehr interessant,
also haben viele Dollarama daran gearbeitet, ähm,
ich glaube einer von ihnen  Das Coolste
daran ist ein beliebter Neuro-Evolution-
Algorithmus,
der nach mir kam und
Hyperneat heißt. Er wandelt den
diskreten Suchraum der neuronalen
Architektursuche in einen kontinuierlichen
Suchraum um und hat sich in
dieser Version als ziemlich leistungsfähige Methode erwiesen
Bei der Ameisenkolonie-Optimierung
macht die neue Version das Gleiche, indem sie
den Suchraum kontinuierlich macht, aber was ich daran
wirklich cool fand, war, dass
ähm im Gegensatz zur herkömmlichen Ameisenkolonie-
Optimierung, bei der man ein Diagramm hat und
die Verstärker einfach an den Rändern entlang schickt
des Diagramms und Sie können und Sie können
die besten Wege einschlagen und danach ein Diagramm konstruieren. Ähm,
hier funktioniert die Antwort tatsächlich
wie Ameisen in der realen Welt und
bewegt sich kontinuierlich um eine Menge Raum, nicht
nur von Punkt A nach Punkt B,
ähm, und fällt tatsächlich nach unten  Pheromone
und es ist eher eine echte Simulation davon,
wie sich Ameisen in der realen Welt bewegen würden,
ähm, und wir erzielen damit bessere Ergebnisse
als einige der alten, älteren Methoden, also ähm,
ich denke, das hat mich wirklich
glücklich gemacht  Ich habe das gesehen und fand, dass es
ein sehr, sehr interessantes Werk geworden ist,
das großartig ist. Ähm, Ahmed möchte
etwas hinzufügen, oder ich würde gerne
über die Ameisen nachdenken und im Live-Chat ein paar Fragen stellen.
Oh, mir geht es gut, ähm, ich
versuche nachzudenken  deckte alle
Dinge ab, über die ich sagen wollte,
ähm, ich glaube, nur eine Sache,
die Alex erwähnt hat, nämlich, dass wir
dem Agenten höhere Intelligenz verleihen, ist etwas,
das wir besprochen haben, und ich bin ziemlich
offen dafür, was ich begonnen habe  Eigentlich wollte ich
darüber nachdenken, aber sie haben
noch nichts umgesetzt. Das Letzte,
was ich in den zukünftigen
Richtungen besprochen habe, ist etwas, woran ich tatsächlich
zu arbeiten begonnen habe, aber sie haben nicht mit
dem Experiment begonnen, Patienten, ja, also
hoffen wir, dass wir etwas herausbekommen
Das ist
großartig, nun ja, es gibt eine Menge Wege,
und ist das nicht eine der
grundlegenden Fragen wie in einer
interaktiven Umgebung, entweder reine Agenten-
Stigmergie-Interaktion oder Multi-Agenten, aber
letztendlich vermittelt durch mehrere
Stigmatisierungs-Gs wie Lesen und Schreiben
und  Fehlerkorrekturcodes, sodass ich in dieser
Kommunikationsumgebung das
Gefühl hatte, dass sich die Arbeit
entlang mehrerer Dimensionen verallgemeinert,
die frühere Ansätze für
Multi-Aging einfach nicht über solche
Flexibilitäten wie die kontinuierliche
Zeitfunktion und mehrere andere
Funktionen verfügten, und
ähm,
ich denke mit Respekt  zu den Ameisen
selbst,
ähm, ich habe fünf Sommer lang Feldarbeit mit
Ameisen im Südwesten der USA in Arizona gemacht
und eine Menge Nahrungssuche beobachtet,
so dass ein
großes Problem oder dieser Kontext oder dieses Umfeld
wirklich Spaß macht und
in jedem lebenden System allgegenwärtig ist
alles, was aktiv
und ähm lebend sein wird.
Warum haben Sie also
insgesamt Futtersuchalgorithmen verfolgt und umfasst dieser Kurs
die interaktionsbasierten Methoden
mit direkten Agentenkontakten, die
Professor Gordon in den Ameisenbegegnungen hervorhebt?
Ja, ich würde nicht versuchen, darauf zu antworten,
aber  Ich habe gerade gelernt, zu erwähnen,
dass die Briten über diese Karte nachgedacht haben.
Tatsächlich hat Travis diese Idee zur
Verwendung und Quantisierung in Ihrer Version
unserer neuen Architektursuche ins Leben gerufen, indem er
diese Methode in einfacheren neuronalen Netzen anwendete,
äh Elma- und Gordon-Neuronale Netze, Ihre
Kardinalnetze und ich  Von
da an habe ich geglaubt und angefangen, an meinen Stücken und meinen
geduldigen Stücken zu arbeiten, also haben wir
über diese Idee nachgedacht. Ich glaube, ich habe in der vorherigen Folie ein
wenig darüber erwähnt, warum wir äh und Quantisierung verwendet haben,
aber ich habe
das nur für das Publikum wiederholt, um
sicherzustellen, dass ich das habe  Gott, wir haben
über diese Idee nachgedacht, weil
ähm, Anytimisierung für ähm als Diagramm angewendet wurde,
dies ähm, eine
Lösung zur Diagrammoptimierung, und wir dachten, warum nicht und
warum nicht Ihre Netzwerke, da sie im
Geschäft sind, ähh neuronale Netzwerke, sie sind
gerichtet, also sind sie gerichtete Zuschüsse
gerichtet, vielleicht weil der
Informationsfluss von einer Richtung in eine
andere Richtung geht, also in diese Richtung, aber
sie zeichnen sich auch dadurch aus, dass sie Knoten sind, die
mit Adressen verbunden sind, und unser letztendliches
Ziel darin besteht, die
Struktur durch Entfernen und Hinzufügen von
Elementen zu optimieren  Gibt uns eine
bessere Leistung,
okay,
großartig, und was für eine Art und Weise, wie
Professor Gordon und andere
über die bidirektionale
Lernbeziehung zwischen der
Informatik und der Mathematik und den
analytischen Formulierungen und dann der
Feldarbeit und dem tatsächlichen Verhalten gesprochen haben, liegt
daran  Die Tausenden von Ameisenarten, mit denen
sie arbeiten, inmitten einer riesigen Vielfalt von
Ökologien mit all diesen unterschiedlichen
Mustern von Regelmäßigkeiten, all diesen
unterschiedlichen Ressourcenverteilungen und der
Nahrungssuche, es ist erstaunlich, wie allgemein das ist,
aber es ist auch nur eine der
Funktionalitäten, die in Bezug auf sie auftreten müssen
Davon sind noch langsamere
Prozesse wie die Zuordnung von Gewebe zu
schnelleren Prozessen, sogar die Reaktion
auf Alarmpheromonen, also ist es so, dass sich diese eine
Klasse von Algorithmen
deutlich von der Sicht abhebt,
letztendlich sind einige dieser Nahrungssuchalgorithmen
Gesetzesforscher, sie
verlassen Fairmont Trails nicht  Es ist also wie
die Idee, ein einzelnes
positives Pheromon zu hinterlassen oder es dann zu verlassen, aber es
gibt auch Dinge, die Modelle tun können, die
Ameisen nicht können, wie die
verlustfreie Wahrnehmung von Zeitreisepheromonen.
Hochdimensionale äh-Signalprofile, die
nicht nur bei endlichen Mengen auftreten können
von Molekülen und
ähm, jetzt bleiben sie einfach auf ihrem
Weg als aktive Agenten innerhalb einer
Generation mit einer variierenden freien
Energie auf der Verhaltensskala und dann über
Generationen hinweg mit dieser
Evolutionsschicht und den Beziehungen
zwischen der Implementierung des neuronalen Netzwerks
und dem aktiven
Inferenzmodell, das sie haben.  Es handelt sich sozusagen um zwei Möglichkeiten, die
Implementierung von Schrägstrichen zu beschreiben. Ähm
ja, ich wäre gespannt auf
Ihre Meinung dazu, wo Sie sehen, dass aktive
Inferenz ins Spiel kommt, oder wie Sie
alte, letztendliche Ähnlichkeiten und
Unterschiede zwischen auf neuronalen Netzwerken basierenden
Ansätzen und aktiven Ansätzen erkennen  Inferenzbasierte
Ansätze sind dieselben komplementären und
überlappenden Ansätze.
Ihr wollt bei dieser bleiben. Ehrlich gesagt
denke ich, dass dies eher eine Alex-
Frage ist. Nun
ja, ich meine, wenn ihr es
bei aktiver Inferenz belassen wollt, aber ich denke, Travis, das
werdet ihr tun  Sie müssen sich einschalten, wenn Sie sich mit
den tatsächlichen Einzelheiten und den Colony-Details befassen möchten,
da ich die Optimierung von Dan Colony wiederum
aus einer globaleren Perspektive betrachte. Um es
klar auszudrücken, meine ich diese spezielle
Arbeit  Ich bin der Meinung, dass der Weg des Widders
von Ihrer Frage nicht völlig überrumpelt wird,
Daniel, obwohl der
Name im Institut selbst steht. Äh, das
ist keine aktive Schlussfolgerungsarbeit, also
wissen Sie es noch einmal, obwohl es offensichtlich
viele gibt, auf die Sie hingewiesen haben  von interessanten
Elementen wie zum Beispiel der Tatsache, dass
die Ameisen, wenn sie ihre
Erkundung durchführen, einfach an
die wiederkehrenden Netzwerke denken und
herausfinden, welche Knoten und was
die Überstruktur erklären, während
sie mit den Pheromonspuren iterieren
und  Finden Sie heraus, welche Knoten ich
regelmäßig verbinden möchte. Seien Sie vorwärts,
verbinden Sie, überspringen Sie, verbinden Sie so weiter und so fort. Ähm,
Sie würden sagen, okay, was
diese Ameisen tun, ist, dass sie sich
mit epistemischer Nahrungssuche befassen, was ein
Schlüsselkonzept für aktive Inferenz ist oder so war
Auf diese Weise baue ich auf, dass Ramen und Travis
nicht auch vom Jargon zurückgelassen werden. Äh, Epi-
Gipfelschmieden in aktiver Schlussfolgerung, es ist
ein großer allgemeiner Rahmen, es ist wie ein
biologischer neurobiologischer Prozess für RL
und Epistemik bezieht sich einfach auf eine
Art Ungewissheit, Travis, die Sie und
Ich arbeite an und die Ideen, die darin stecken, sind
gut, ich möchte meine Welt verstehen, und
je mehr ich sie richtig erforsche,
desto weniger werden mich Dinge überraschen,
aber wenn ich
beim Erstellen eines generativen Weltmodells auf Informationen stoße, die wirklich seltsam sind
oder ein prädiktives
Weltmodell, das sehr überraschend ist. Ich
sollte das wahrscheinlich untersuchen,
ähm, und deshalb verdichte ich das
Konzept natürlich auf eine Art
Erkundungsteil des Erkundungs-Exploit
-Kompromisses, und ich weiß, dass Sie das wissen, aber
äh, das charakterisiert Verstärkung
Lernen ist also genau das, was wir meinen,
wenn wir von epistemischer oder epistemischer
Nahrungssuche sprechen, und natürlich
kann die Nahrungssuche der Ramen mit dem verglichen werden, was
die Ameisen richtig machen, sie
erkunden ihre Umgebung,
und ich denke, in diesem Sinne ist das bei
jedem so  Irgendwie hier auf der gleichen Seite. Um zu
Ihrer Frage zu
den Unterschieden zu gelangen, wie das funktioniert, im
Vergleich zu Ihren typischen neuronalen
Ansätzen zur aktiven Inferenz. Ich
würde in die Kategorie „Oh, ich
baue neuronale Modelle, biologische
Prozessmodelle“ fallen, äh, das sind sie  sehr fokussiert,
man könnte sagen, auf individueller Ebene,
zumindest auf denen, die mir bekannt sind, wenn
man zum Beispiel sogar einen
Backpropagation-basierten, teilweise
beobachtbaren Markov-Entscheidungsprozess in äh,
Sie wissen schon, aktive Inferenz aufbaut, die wie ein
einzelner Agent ist, richtig  Ich versuche,
dieses Konstrukt aufzubauen, das versucht,
die epistemische Menge
mit ihrem instrumentellen Begriff in Einklang zu bringen, der
übrigens ein anderer Jargon-Begriff für Sie von
Ramen und Travis ist, der genau wie Ihr
Belohnungssignal oder Ihre vorherige Präferenz
oder eine frühere Verteilung ist  Zielstaaten
und damit die Agenten, die diese Agenten mögen,
befassen sich irgendwie mit diesem Kompromiss, aber auf der
Ebene einzelner Agenten bin ich
mir sicher, dass es eine Interpretation davon
aus anderen Perspektiven gibt,
den ameisenbasierten Ansatz, auch wenn ich
per se nicht argumentieren würde  dass dies
zumindest eine explizite Form oder einen Zusammenhang hat,
den Bob the Ramen der
aktiven Schlussfolgerung klar gemacht hat, aber die Idee
ist, dass dies wie ein Multi-Agenten-
Ansatz zur aktiven Schlussfolgerung ist und dass die
Ameisen also, wenn sie ihre epistemische
Fälschung durchführen, welche  Es handelt sich wohl um ein sehr, sehr
einfaches Modell, jeder einzelne Anton für
sich. Sie kennen im Wesentlichen eine
Reihe von Koeffizienten und einige
fest codierte Regeln, weil
ihre Aufgabe im Wesentlichen darin besteht,
mit ihren Pheromonspuren zusammenzuarbeiten, um
herauszufinden, oh  Welche Teile des
Aufbaus sind nützlich? Ich würde also sagen,
dass das anders ist und
sich in gewisser Weise anbietet. Natürlich kann man
die Ameisen komplizierter machen und
den Nutzen verlieren. Ich möchte gerade sagen, dass man
dies massiv parallelisieren könnte, und
das ist es  Eine dieser Schlüsselstärken, die
meiner Meinung nach in vielen
tatsächlich umgesetzten
Optimierungsalgorithmen selbstverständlich ist, und die Kolonieoptimierung
ist eine davon, ist, dass Abdul Ramen
Hunderte von CPUs verwendet hat und man
diese Ameisen auf ihren eigenen individuellen
Prozessor setzen kann  Die Kommunikation, die, wie
Sie wissen, zwischen ihnen stattfindet, während sie
Informationen austauschen, erfolgt
über die Pheromonspuren. Es
gibt einen indirekten Mechanismus, dessen
Erleichterung nicht besonders komplex ist, und ich bin
sicher, dass es noch bessere Möglichkeiten gibt,
wie asynchrone
Kommunikationsformen und mehr  Weitere
Optimierungen Ich weiß, dass Travis und Travis
dazu beitragen können, Dinge wie
Citizen Science und ähm verteiltes
Rechnen durch
ehrenamtliches ehrenamtliches Rechnen getan zu haben und wie
Sie dies über ein
riesiges globales asynchrones Netzwerk verteilen können, sodass
Sie sich vorstellen können, ähm anzupassen  Ameisenform tut mir
leid, der Ansatz zur Optimierung von Ameisenkolonien
ähnelt einer verteilten,
massiv verteilten Version der aktiven
Inferenz, bei der man im Wesentlichen
die variable freie
Energie aufschreiben muss, und ich füge
dies in Anführungszeichen ein, weil wiederum kein konkreter
Begriff darin geschrieben ist  Ich meine, weil wir die Arbeit der Ramen
nicht untersucht haben, zumindest
haben wir dies nicht aus der
Perspektive der aktiven Inferenz betrachtet, da jede Ameise
ihre eigene freie Variationsenergie optimiert,
aber dann gibt es wahrscheinlich eine
globale Größe, die in Wirklichkeit
eine Funktion davon ist  Diese Pheromonspuren
in den einzelnen Handagenten,
ähm, und dann natürlich mit dem
Ausbeutungsbegriff oder dem Instrumentalbegriff oder
dem ähm, wissen Sie, was das
Belohnungssignal ist, um einen RL-Begriff zu geben, der irgendwie
von der Leistung des tatsächlichen
Wirkstoffs bei jedem Kandidaten bestimmt wird  Agent auf der
Aufgabe rechts von den Ramen, die Sie wie den
mittleren quadratischen Fehler berechnen, wenn Sie
Zeitreihenvorhersagen machen, also haben wir in gewisser Weise
eine Belohnungsfunktion eingebaut,
die wir hier erneut für diejenigen
in der aktiven Inferenzgruppe verwenden  Sie
wissen, dass Sie das vollständige Klassentheorem verwenden
und sich die vorherigen
Präferenzen ansehen können, indem Sie sagen: Na ja, die Belohnung ist
technisch gesehen tatsächlich eine vorherige Präferenz,
oder?  Ein
großer Vorteil ergibt sich aus dieser massiven
Parallelisierung, die Sie
eigentlich nicht so leicht erreichen würden, wenn überhaupt,
Sie kennen unsere neuronalen Einzelagenten-
Ansätze,
ähm, und das könnte ein interessanter
Ort sein, auf dem man aufbauen kann, und ich höre
an dieser Stelle auf zu schwafeln.  Ich bin mir nicht sicher, ob das hilfreich war, denn
das war schon heute großartig.
Chris Fields im Kurs „Physik als
Informationsverarbeitung“
sprach über die klassischen Informationen, die
auf der Decke eingraviert sind, die wie
die Pheromonwahrnehmung und
-ablagerungspheromonmodifikation und die
Wahrnehmungswahrnehmung sind, die eine Aktion auslöst  mit dem
wir uns assoziieren können, etwa mit dem kognitiven Nest-Mate-
System, so dass es dann
so einfach sein könnte wie ein Durchgang für den Nest-
Mate, jede beliebige Beziehung, die
mit einem pauschalen, einfachen Nest-
Mate, anspruchsvollem Nest-Mate beschrieben werden könnte,
um wie eine andere Ebene der Zeitreihenmodellierung
Dagegen gibt es die
Umweltzeitreihenmodellierung, und das gibt es nur bei den
Ameisen, und dann
ist die vierte Dimension wie die
Quantenrotation, die vom
niederdimensionalen klassischen stigmergischen Bildschirm
in den Quanteninformationsraum übergeht, und
das ist eine der Diskussionen darüber, wie man
im Okt.-Rechts vorgeht  Jetzt geht es um
frühere Ansätze,
Quantenformalismen mit
makroökonomischen, sagen wir mal neuronalen Phänomenen zu verbinden, die
auf der Plausibilität einer
molekularen elektronischen
Blase basieren, während sie sich nur auf Forschung
aus der Entscheidungsfindung und Statistik und
einfach multiperspektivischer Modellierung und allen damit
verbundenen Problemen stützen  Die
physikalischen Informationen übertragen
ihre Endlichkeit,
der Quantenformalismus wird
einfach von selbst nützlich, mit oder ohne Rückgriff
auf einige andere
elektronische Phänomene, also gibt es einfach eine
Menge sehr interessanter Zusammenhänge, wie zum Beispiel
die Freiheitsgrade auf der
Decke, die rauschlos und
vier Bits sein könnten  Oder es könnte mit diesem
wirklich spezifischen Ding laut sein, aber in silico kann man
es von beiden Seiten spielen und die Dinge nach
oben und unten skalieren und diese Meta-Heuristiken
auf diesem beliebigen Raum anwenden. Das könnte wirklich
einfach zu lernen sein, oder es könnte ganz
beliebig viel sein  Und genau wie
der Ameisenkolonie-Algorithmus
letztendlich durch Verkörperung vereint ist,
macht diese Eigenschaft ihn zu einem wirklich nützlichen
Kandidaten für die Biomimetrie.
Wenn Menschen also über das Sammeln von
Verhalten nachdenken, denken sie oft an den
Vogelschwarm und den Schwarm von Vögeln  Fische
und das sind natürlich kollektive
Systeme und kollektive Verhaltenssysteme und
all diese ähnlichen komplexen Systemeigenschaften
können in dieser Art von System untersucht werden,
aber es vernachlässigt auch zumindest einen
analytischen Freiheitsgrad mit dem
Stigma G,
so dass sich wirklich etwas öffnet  dass sowohl das
Quantum der klassischen Information
oder sowohl die Nischenmodifikation als auch das
Verhalten, äh und die kognitive Modellierung, also
nur um es hinzuzufügen, weil ich denke, und
dann auch, was der Knoten ist, könnte sogar
heterogen oder unbekannt sein oder auf
unterschiedliche Weise passen oder durch Designprozesse festgelegt werden
So wie die Ameisenkolonien
flexibel sind und es ihnen ermöglichen, an
allen möglichen Orten zu leben, treffen sie alle diese
verschachtelten Entscheidungen, um miteinander zu interagieren,
so dass diese Flexibilität nur die
Spitze des Eisbergs dessen ist, was wir auch
nur beschreiben könnten, denn das wäre so  Es handelt sich immer
um reale Umgebungen, die wir noch nicht
mit Ameisenkolonien ausprobiert hatten, sodass wir wirklich nie
das volle Ausmaß des gesamten
Repertoires und der Dynamik des
Ameisensystems kennen würden, aber dann können wir uns einfach in
neue mathematisch-statistische
Verteilungsrahmen zurückziehen, um auf
andere zurückzukommen  Ebenen des Lernens im
Meta-Lernprozess und fangen einfach
dort und dann an, ähm, fast ironisch oder
oder ähm, vielleicht das Gegenteil davon, wie es
auf Ameisenkolonie-
Videodaten oder Bewegungsdaten oder die Nahrungssuche
selbst angewendet werden könnte, aber
es
braucht irgendwie Inspiration und  entwickelt sich
parallel oder im Gespräch, also ist es kein
Gleichgewicht, was echte Ameisen tun können, oder
man könnte es so einschränken, dass es
Eigenschaften gibt, die echte Ameisen haben, als
könnten sie nur auf diese bestimmte
Weise interagieren oder als gäbe es wirklich nur so
viele Pheromone  Modellvergleich, es
gibt also viele Freiheitsgrade. Ich habe das
Gefühl, dass Sie sich alle mit
der Ameisenkolonie-Modellierung öffnen, und auch einer der
herausfordernden Aspekte der
Multiagentensimulation ist so etwas wie die
Offenheit des Designraums
Selbst für kreative Ideen ist es manchmal sehr schwierig,
die richtigen Rechenressourcen zu finden,
die offensichtlich
noch für das benötigt werden, was Sie
bei der Analyse hier herausgefunden haben. Eine tolle
Frage von Bert im Chat.
Ich möchte nur das nur klarstellen  Äh,
stellen Sie sicher, dass ich den richtigen Begriff verstanden habe, und auf
jeden Fall möchten Sie Abdullah Ramen und Travis
nachschlagen. Wenn Sie
Decke sagen, beziehen Sie sich
auf eine Markov-Decke. Richtig, ja, die
technische Definition von Markov-Decke
ist, wenn Sie einen Bayes'schen Begriff haben  Diagramm, in dem die
Knoten die Variablen und die Kanten die
Beziehungen zwischen diesen Variablen
für einen bestimmten Knoten von Interesse sind. Wir
nennen ihn einfach interne Zustände, sodass dies
keine Merkmale der Welt sind und nicht
mit einem Gewebe eines echten
Nestpartners in der Welt verknüpft sind  Dies ist etwas,
das mit einem Tag versehen ist oder einer Perspektive ähnelt, die
wir auf jeden Knoten in einem Basisdiagramm einnehmen könnten,
und dann werden alle Knoten, die
ihn in den Co-Eltern isolieren,
als Decke bezeichnet, in dem Sinne, dass es
wie eine Isolatorschicht ist und es eine gibt  Es gibt noch
viel mehr Diskussion darüber und die
philosophischen Implikationen und all diese
Verallgemeinerungen davon,
aber im Großen und Ganzen besteht die Markov-Decke nur aus
den eingehenden Abhängigkeiten, die wir
mit der Wahrnehmung von Sinnen und der
Aufmerksamkeit beim Erlernen von Wahrnehmung assoziieren, und dann aus
den ausgehenden Abhängigkeiten für die Agenten,
die wir mit ähnlichen Handlungen assoziieren
Ich wollte das nur klarstellen,
denn ich glaube nicht, dass Abdul Rahman und
Travis mit dieser
Terminologie vertraut sind. Es ist sehr forstonianisch, Sie
kennen einen sehr aktiven
Schlussfolgerungsjargon, also wollte ich das sicherstellen
Aus physikalischer Sicht haben sie das verstanden.
Danke, ja, absolut toller
Punkt, und ähm,
stellen Sie jetzt eine Frage von Bird Supper. Es ist
sehr beeindruckend, generative
Modelle mit generativeren Modellen zu lösen,
klingt sehr vielversprechend. Was wäre mit dem
Ersetzen von Ameisen durch Windungen?
Ich hätte gerne ein Meta-Learning  Algorithmus wie
ein neuronales Netzwerk, das lernt, wie man
seine anderen neuronalen Netzwerke optimiert.
Ja, ich meine, dieses Konzept wird meiner Meinung nach
irgendwann einmal befragt. Ich meine, in der
regulären Maschine, aber wir wollten eine
naturbasierte äh-Methode anwenden, die
die Mutter nachahmt  Die Natur
ist das, äh, wissen Sie, die Natur ist das
effizienteste Revolutionssystem zur Optimierung,
also
schauen wir uns die Ergebnisse an, die wir
in dieser Natur finden konnten, was
naturbasierte Methoden impliziert, äh, sie waren
jeder anderen Methode überlegen, ähm,
und die Ergebnisse, die wir auch erhalten haben  Das hat
gerade darauf hingewiesen,
dass wir
aus diesen Ergebnissen, aus unseren Ergebnissen
und auch aus früheren Ergebnissen anderer Methoden, so gute Leistungen erbringen, also
springe ich hier ein bisschen zu ähm
in den Fall der neuronalen
Architekturforschung ein  Es gibt ein paar
Klassen von Ansätzen, einer davon ist
konstruktiv, so wie wir immer
größere Netzwerke aufbauen und versuchen,
Ihre Netzwerkgröße so gering wie möglich zu halten, um zu
versuchen, Ihre optimale Lösung zu finden, die andere
Arten von Suchansätzen mit neuronaler Architektur
verwenden, wie z  Superstruktur und so
war es in den früheren
Iterationen davon, dass Sie eine
Grenze Ihres Suchraums haben und versuchen,
das optimale Netzwerk innerhalb dieser
Grenze zu finden, sodass das eine so ist, als würde man versuchen,
Dinge von Grund auf aufzubauen, und das andere
Versuchen Sie, ein großes
Netzwerk auf ein kleines Netzwerk zu reduzieren. Stellen Sie
Ihre Frage zu Faltungen.
Es gibt in
letzter Zeit eine Menge Forschung zu sogenannten
graphbasierten neuronalen Netzwerken, die
Faltungen wie einen
diskreten Graphsuchraum verwenden können  und kann
möglicherweise andere Diagramme erzeugen, und ich
glaube, dass es einige neuronale
Architektursucharbeiten gegeben hat, die
dies verwenden, aber eines der wichtigsten
und meiner Meinung nach coolen Dinge an dem
Ansatz hier, der sich von
diesen unterscheidet, ist, dass selbst wenn Sie ein
graphbasiertes neuronales Netzwerk haben und  Sie haben Ihre
Suchbasis
als eine Art Matrix definiert, in der die
Dinge hin und her gehen. Je nachdem, welche
Knoten miteinander verbunden sind,
haben Sie einen festen Suchraum, der möglicherweise nicht
groß genug ist oder nicht
der richtige Suchraum ist  Für dieses
Suchproblem der neuronalen Architektur, bei dem diese
Methode hier vollständig kontinuierlich ist,
gibt sie dem Algorithmus in diesem kontinuierlichen Suchraum wirklich
viel Freiheit, vielleicht zu viel Freiheit,
aber ähm, eine wirklich offene Möglichkeit,
eine große Vielfalt zu generieren  Neuronale
Architekturen, die, wenn Sie
Ihren Algorithmus vorab darauf beschränken, innerhalb einer festen,
diskreten Überstruktur zu arbeiten, möglicherweise nicht einmal
gefunden werden, weil sie nicht einmal vorhanden sind. Sie sind
nicht einmal eine Möglichkeit,
also ist das einer der Gründe, warum wir es nicht
getan haben.  Ich gehe diesen Weg nicht, aber es
gibt graphbasierte Suchalgorithmen für neuronale künstlerische
Architekturen,
bei denen man die Architektur im Grunde genommen
als Graphen betrachtet und
ein neuronales Netzwerk trainiert, einen
anderen Graphen auszuspucken, den es vielleicht für besser hält,
und die verwenden manchmal Faltungen,
was hilft
Das ist großartig, also klingt Faltung
wie „Ja, ähm“, und ein Gedanke dazu ist: „
Ja, die Ameisen lösen all diese unglaublichen
Muster und
machen erstaunliche Dinge inmitten von
Informations- und physischen Einschränkungen,
so wie wir es alle tun, ähm, wenn
die Ameisen in der Lage sind, ähm
einfach
Handel zu treiben.“  -offs
innerhalb eines Aufgabenbereichs
und haben dann ein Zifferblatt als Modellierer, um
diesen Aufgabenbereich so zu gestalten, als ob man
die Pheromonverteilung
oder metakognitive Ameisen und alles oder
etwas berührt, was im Wesentlichen diese
ähm und zum Beispiel die Oktavinferenz
zukunftsorientiert und wie das Denken
durch andere nachahmt  Denken Sie daran,
dass es eine Art kognitive Kolonie geben könnte,
die dann in silico
Kolonien für totale Gedankenexperimente ermöglicht
und durch datengesteuerte Prozesse auch eine
Art Kontinuität mit diesem Modell aufrechterhält,
vielleicht buchstäblich Kontinuität mit dem
Modell und dann mit empirischen verbunden ist,
was etwas ist, das
ähm
ist sehr schwierig für die agentenbasierte Modellierung,
die, wenn man oft auf
bestimmte feste Achsen zeigt, sich wie ein
Sweep
verhält, einen Mechanismus betrachtet, nicht
alle diese möglichen Mechanismen wie
Lernen und intra- und intergenerationelle
und all diese Zeiteffekte berücksichtigt
Wie sehen Sie, dass dies in
verschiedenen Forschungs- oder Anwendungsbereichen verwendet wird?
Na
ja, ich meine, der Hauptanwendungsfall, an
den wir gedacht haben, war die Suche nach einer neuen
revolutionären Architektur. Es geht
darum, es auf andere Bereiche als
Ihre Arktis-Suche anzuwenden, die wir durchgeführt haben
Das komme ich nicht raus, ja, ich denke, Alex kann
erklären, dass
ich auch ein bisschen einspringen kann. Ich meine, im
Grunde ist das diese Art von Algorithmus, wenn
Sie Diagramme generieren müssen
und Sie nicht unbedingt eine feste
Struktur für dieses Diagramm haben  Und wenn ich
Diagramm sage, meine ich ein
Informatikdiagramm, bei dem es Knotenbilder gibt,
also so ziemlich alles, was mit der
Erstellung von Diagrammen zu tun hat. Ich denke, diese Art
von Methoden, nein nein, die irgendwie
unter der Haube funktionieren, können, wie Sie wissen,
als Diagramme dargestellt werden und normalerweise  Also
ich denke, wir verwenden es für neuronale
Netze, weil es sehr beliebt ist, aber
ähm, wissen Sie, es gibt noch andere
Algorithmen da draußen, wie Sie wissen, der
traditionelle äh Handlungsreisende
ähm, da gibt es Routing-Probleme, all das, was auch immer
Sie
brauchen könnten  Generieren Sie
auf intelligente Weise ein Diagramm. Lassen Sie uns das tun. Ja,
nehmen Sie einen anderen Punkt. Ich denke, was
hier wirklich cool ist, und ich möchte mich nicht um
diese herumschleichen. Donner, aber Sie
wissen, sein letzter Punkt zur zukünftigen Richtung
ist
ähm, während er eine bestimmte Version ist  Bei
dieser Ameisenkolonie-Optimierungssuche geht es darum,
ein optimales neuronales
Netzwerk zu finden. Eine Kolonie hat feste Parameter,
innerhalb derer sie arbeitet. Wenn Sie sich
die Kolonie jedoch als einen Organismus vorstellen und nicht, dass
die Ameisen ein Organismus sind, können Sie
Kolonien entwickeln, die die Funktionsweise optimieren
Die Ameisen selbst agieren, so dass man sich
entwickelnde Kolonien haben kann, die sich im kleineren
Sinne auch weiterentwickeln oder optimieren, was
sie tun, innerhalb ihrer vorgeschriebenen
Parameter für die Agenten, die sie
erzeugen, sodass man so etwas wie eine Meta haben kann.
Metagenauigkeit ist wirklich cool, es ist
großartig  Ich meine, die evolutionäre Darstellung
einer Warum-Frage für amp Verhalten
heute Ein Teil dieser Antwort lautet wie folgt: „Weil
Kolonien, die unter
dieser Regelmäßigkeit oder diesen Einschränkungen nicht überleben konnten,
lange Zeit hatten, sie
vom Tisch zu tilgen, und so weiter.“  Das biologische
System muss über diese Art von
mehrskaliger Ordnung verfügen.
Im Jahr 2021 haben wir das Papier „Aktive Infrarot-Ameisen“ erstellt,
das aus einer
epistemischen Nahrungssuche mit visueller Aufmerksamkeitsaufgabe
über das Herumscannen und das anschließende Erlernen
einer Zikadenpolitik, die mit
epistemischer Nahrungssuche zu tun hatte, modifiziert wurde  die Spur nicht zu hinterlassen,
und dann bestand die wichtigste Änderung, um
dieses epistemische
visuelle Nahrungssuchmodell mit aktiver Inferenz in die aktive uh-
Inferenz-Ameiseneinstellung zu bringen, darin, eine
Pheromonregel hinzuzufügen, genau wie Sie es beschrieben haben,
obwohl das natürlich wiederum nicht
die einzige Pheromonregel ist, aber das ist nur
die  Die einfachste Pheromonregel, die wir
verallgemeinern können, wie Sie es auf jeden Fall
getan haben, und es gibt einfach viele neue
Möglichkeiten, diese mehrskaligen
aktiven Inferenzmodelle so zu modellieren, dass sie sich
über Schichten hinweg zusammensetzen, was wir möglicherweise
eher mit der Art der Lateralität
von Dingen assoziieren, die durch
Interaktionen geschehen  Und dann, wie Mike Levin auch
mit den Time-Diamond-
Systemen zeigt, die eine Gedächtnisleistungskomponente
irgendeiner kognitiven Form haben und dann eine
Prospannung
um Bewusstsein oder Handlungsfähigkeit oder andere
Attribute, die man verwenden kann, um das zu beschreiben,
und das ist eine statistisch zugängliche
Art und Weise  Um Dinge zu beschreiben,
und dann gibt es eine Vielzahl von
Implementierungen für ein bestimmtes statistisches
Problem oder eine Federated-Computing-
Architektur. Es kann sein, dass
Sie nicht wie die reinen Matrixmultiplikationen ausgeführt werden,
die in verschiedenen Komponenten wie
dem frühen Matlab-Code für aktive
Inferenz gezeigt werden  von
Systemen des maschinellen Lernens mögen irgendwie zusammengesetzt sein und sich
an diese Kommunikationsmuster halten,
aber dann gibt es eine Ebene
der Abstraktion, die wir immer noch
beschreiben können, aber das bedeutet nicht, dass aktive
Schlussfolgerung so etwas sein wird
Dadurch ergibt sich eine große
Flexibilität, und es ist wirklich cool, dass
durch Ihre Hintergründe, Alexander und Ihre
Arbeit und diese Art von
Kooperationen, die die aktive
Inferenzperspektive der
Multiagentenmodellierung mit all diesen anderen Ansichten mögen,
zumindest vergleichsweise zusammenkommen können
Und dann wird das meiner Meinung nach
ein ziemlich interessanter Austausch sein, um diesen
gesamten
Gewebetyp oder Kolonietyp anzuwenden, wenn man
über und innerhalb der Modelle nachdenkt.
Nur viele Freiheitsgrade, wie
Sie sagten, könnten zu viel sein, meine ich, und ich
denke, es gibt verschiedene Möglichkeiten  Ich denke, es
hängt davon ab, wie Sie die Ameisenmetapher auffassen wollen,
und Sie wissen, dass
einige der
Fragen oder Kommentare, die Sie stellen, irgendwie interessant sind,
Daniel, und einige aus dem Publikum über
Sie wissen, äh, wie denken Sie?
Wenn ich es aus kognitiver Sicht betrachte,
meine ich, dass ich
natürlich wieder mit kognitiven Architekturen arbeite, etwa
mit dem gesamten einzelnen Agenten, den Sie kennen, oder einer
einzelnen Entität, und Sie wissen schon, ich modelliere ein
einzelnes Gehirn in seinen verschiedenen Regionen,
aber ich denke, wenn man es nimmt, weiß man es  Ein von der
Natur inspirierter Optimierungsansatz
wie die Ameisenmetapher, an die sich Abdel Ramen,
Sie wissen schon, Sie wissen, geklammert hat, und
das ist so etwas wie die Art und Weise, wie er
formalisiert, wie oder es ein Prinzip braucht,
wie Ameisen mit ihrer Welt interagieren,
miteinander interagieren, äh  Und dann müssen Sie
diese
bestimmten Konzepte Schritt für Schritt mathematisch modellieren.
Ich denke, wenn Sie die Metapher verbiegen und sagen:
Okay, könnte die Ameisenkolonie-Metapher
auf Systeme mit mehreren menschlichen Agenten angewendet werden,
oder auf andere Entitäten?
Verallgemeinert Darüber hinaus kennen Sie die physische
Kreatur, auf der Abdulrahman
seine ursprüngliche Metapher aufbaute, und das ist eine
interessante philosophische Sichtweise
darauf. Und wie wendet man das dann an, sagen wir mal, beim
Aufbau eines
kognitiven Systems mit mehreren Agenten? Und dann sagt natürlich, dass
Travis darüber gesprochen hat  Bei Ihnen
haben Sie Metakognition erwähnt und Sie
wissen, dass Sie an Ameisenkolonien von Ameisenkolonien denken könnten,
aber Sie könnten sogar
das Wort Ameise ersetzen und einfach sagen: „Nun,
wir kennen Cluster von
intelligenten Agenten oder wie auch immer
wir uns in der Modellierung befinden.“  Das tue ich, weil ich
noch einmal betonen möchte, dass
zumindest die Ameisen- und Ameisenmittel, mit denen ich
im Zusammenhang mit den Ramen gearbeitet habe,
nicht in
sich selbst sind. Selbst wenn nichts anderes, würde ich argumentieren, dass sie
sehr stark vereinfacht sind  Bei einem
generativen Modell oder einem sehr, sehr, sehr
einfachen Steuerungssystem gibt es
unter jedem kein neuronales Netzwerk, denn dann
müsste man
jede einzelne dieser Ameisen innerhalb des
Frameworks rechnerisch simulieren, also denke ich, dass es bei Ihnen immer eine
gute praktische Sichtweise auf maschinelles Lernen gibt  Ich
weiß, dass es
immer eine Frage gibt, wie simuliert man das?
Offensichtlich ist es bei der Arbeit mit CPUs nicht
so, dass er eine Armee von GPUs hat, um
sie wieder durch Faltungsnetzwerke zu ersetzen.
Wenn Sie über die Ressourcen verfügen, wäre das
großartig, aber Sie wissen ja, Kosten und
Geld sind eine andere Sache  Zwang auf diesem
Planeten, aber
ähm, ich denke, es gibt interessante Ansichten und
interessante Richtungen, in die man gehen könnte, indem man sich
von der Ameisenmetapher inspirieren lässt
und Sie kennen das Konzept der Pheromone
und übersetzen sie auf andere, Sie kennen
andere reale Signale und wie zum Beispiel
Kommunikationsmuster unter Ihnen
Kennen Sie andere tierische Wesenheiten oder andere
menschliche Agenten, und ich denke, dass das
eine interessante Perspektive eröffnet, und wenn
Sie ständig versuchen, es
wieder mit der Minimierung der freien Energie in Verbindung zu bringen
und zu sagen, wie
balancieren wir, dann kennen Sie die Begriffe, die
Sie kennen  kann es in ein epistemisches
und ein instrumentelles zerlegen und wie
gleichen sich diese aus und wie sind diese
physischen Prozesse, die wir spezifizieren, ähm,
Sie wissen schon, diese Begriffe auszubalancieren, das ist
einfach ein sehr interessanter Ort, und
Sie haben erwähnt, dass Sie aktive
Inferenzversionen von Ameisen und kennen  Das ist faszinierend
und an sich, ähm, der letzte Kommentar, den ich habe, betrifft
wieder den Grad der Modellierung und wie
Sie modellieren. Wenn Sie
eine Gesellschaft oder Organisation modellieren, wissen Sie,
dass dies eine Möglichkeit ist, Sie kennen
das Ameisenkolonie-Framework, wenn Sie so wollen, oder
Optimierung  oder meta-heuristische
Optimierungs-Frameworks, die Sie kennen, dann
umwandeln, Sie wissen, äh, Sie kennen ein System, jede
Art von komplexem Multi-Agenten-System, als eine Art
aktive Inferenz, eine Art, äh, Sie wissen,
eingreifender uh-Prozess, oder Sie könnten auf eine
ganz niedrige Ebene gehen und über
Zellen nachdenken  in einem Körper oder Sie wissen schon, oder in
Einheiten, die Organe oder Organellen bilden,
und ich versuche mal zu sagen, können wir dies verwenden,
um die Ebene der Granularität
im Inneren eines Menschen oder eines Tierwesens zu modellieren?
Ich denke, es gibt einige
faszinierende Fragen dazu, wie
diese Metapher funktioniert  Es manifestiert sich in
unterschiedlichen Zeitskalen und in unterschiedlichem
Grad der Perspektive, wie
Sie modellieren
Sie weisen zu und
sind Sie in der Lage, diese
Simulation tatsächlich lange genug laufen zu lassen, denn ich denke, dass
alle Ramen mich falsch verstanden haben, wenn ich mich
irre, haben Sie erwähnt, dass eines der
Experimente, von denen ich glaube, dass es für die größeren
Systeme war, einen Monat gedauert hat, richtig,
das war es natürlich  Bei CPUs wissen Sie, dass das
ziemlich unerschwinglich werden kann, wenn Sie
noch größer werden wollen, aber
ich denke, es kommt nur darauf an, dass Sie
wissen, welche Hardware Sie benötigen, um
die Sonne zu simulieren. Ja, ja, und ich meine auch die
Verwendung von Hochleistungsrechnern
Für kleinere UM ist dies nicht immer machbar. Wenn
wir also versuchen, das Gehirn von Ameisen wie ein
kleines neuronales Netzwerk zu modellieren, ist die
Verwendung einer GPU möglicherweise keine
praktikable Lösung, und Travis ist der
Spezialist für Hochleistungsrechnen.
Hier ist es Expertenwert, aber ähnlich  Das Senden und
Zurückholen von Daten an die GPU ist
sehr zeitaufwändig und die Ressourcen können
weiter genutzt werden, so dass sich
der Zeitverbrauch eher verschlimmert, als dass das Problem
gelöst wird, da die Kommunikation zwischen
dem Hauptspeicher und der GPU
einen Overhead verursachen würde  Es muss ein
Problem sein, das groß genug ist, um
diese GPU tatsächlich in solchen Lösungen zu verwenden. Ja, also,
wenn Sie die
supergroßen Sprachmodelle oder großen Modelle
für Computer Vision kennen, führen sie viele einfach
massive Operationen an Tensoren durch, was im
Grunde genommen so ist  Mehrdimensionale Matrizen
richtig, und wenn Sie wirklich große, breite
Tensoren haben, können Sie den
Vorgang sehr gut über die GPU hinweg parallelisieren.
Ein großer Teil dieser Arbeit basiert auf der Durchführung
einer Zeitreihenvorhersage, einer
Zeitreihenspezifikation auf Sensordaten, von denen ich
glaube, Dinge aus  Wie bei Power Systems
wissen Sie also, dass die Eingabe in ein großes
Sprachmodell tausend oder mehr betragen kann  Wenn Sie
mit
Sensorsystemen von Flugzeugtriebwerken arbeiten, dann
haben Sie möglicherweise 50 bis
100 Eingänge, und wenn Sie mit
solchen Systemen arbeiten, haben Sie 1.500 Pixel  Für Zeitreihendaten benötigen Sie kein
riesiges superbreites neuronales Netzwerk,
und wenn Sie dann die Wiederholung hinzufügen, bei der
Sie im Laufe der Zeit
und bei anderen Dingen wie diesen Rückwärtsprobleme lösen müssen, können Sie
sie
auf einer GPU eigentlich nicht wirklich gut parallelisieren  Für uns ist die CPU
tatsächlich effizienter. Wir haben versucht,
Abdul Rahman hat vor langer Zeit eine Menge Code geschrieben,
um dieses Zeug auf GPU zu übertragen,
und wir haben festgestellt, dass es ziemlich langsam ist,
je nachdem, was Sie mit einem
neuronalen Netzwerk machen  GPU ist eigentlich nicht die
richtige Antwort,
ähm, und aber die andere coole Sache an
der Sache, die meiner Meinung nach vielleicht sogar
Potenzial dafür hat, ist, dass
eines der großen, nicht
erwähnten Probleme beim maschinellen Lernen darin besteht,
dass die Rückausbreitung am schnellsten ist
Wir wissen das, aber es ist von Natur aus nicht
skalierbar, da Sie eine größere,
bessere GPU bekommen können, um Ihre Teile Ihres
Netzwerks parallel zu erledigen, um die Dinge zu beschleunigen,
aber das wird nur besser, wenn Sie ein
größeres Netzwerk haben, wenn Sie
den Trainingsprozess beschleunigen möchten  Sie können nicht einfach eine
weitere CPU oder eine weitere GPU hinzufügen und den
Hintergrund schneller machen. Sie können den
Vorwärts- und Rückwärtsdurchlauf durch Ihr
neuronales Netzwerk schneller machen, aber Sie müssen immer noch
tun, aber jede Epoche von back prop
iterativ
um eine Methode wie diese, wo wir sind
generieren, wir sind nicht, wir sind nicht eins, es ist
Back-Prop, drei, also wird keine Back-
Prop verwendet. Wir können ein Nature Inspire oder eine
andere Methode verwenden, um Hunderte von
Computern zu verwenden, und Sie können doppelt so
viele Computer darauf werfen und ein doppelt so hohes Ergebnis erzielen
Das ist doppelt so schnell, während das
Problem besteht, dass man das nicht machen kann. Wenn man also darüber
nachdenkt, ein neuronales Netzwerk tatsächlich schneller trainieren zu können,
ähm, weiß man, dass es
für das, was wir tun müssen, eine ziemlich niedrige Geschwindigkeitsbegrenzung hat,
und das ist es auch  Eine Art
großes Problem in der Machine-Learning-
Community, über das die Leute nicht gerne reden,
weil sie sagen: „Oh, ich
kaufe einfach die nächste große Nvidia-GPU, und die
macht die Dinge schneller,
das ist also super interessant, oder?“
Bringen Sie sogar eine Art Beziehung zur Sprache,
in der Dinge wie eine
Grafikvisualisierung natürlich eine GPU gut funktionieren,
und das ist so, als ob sich der Bildschirm
im Laufe der Zeit mit dem klassischen Prozess verändert,
der massiv entfaltet werden kann,
und dann letztendlich mit den kognitiven Modellen
der Nestkameraden, die das wiederum können
verschachtelt sein, aber das Kognitive
ist das, was mehr ist. Ein Quantum-kognitiveres Modell,
wie man es parallel machen kann,
weil sich die Köpfe nicht
gegenseitig beeinflussen, außer durch Stigmergie, also
ist das CPU-gebunden, die Größe der
Kolonie,
aber ähm, und dann könnte man andere
wie Grafiken verwenden  Techniken wie
Kolonien von Organismen, also eine Ameise,
oder es ist eine philosophische Frage,
in welchem ​​Maßstab sie existiert,
aber in ganz Kalifornien,
zum Beispiel mit der Argentinischen Ameise, und wie
gehen wir mit solchen Arten von
Netzarbeit kognitiv um?  Systeme den ganzen Weg
bis 50 in einer Eichel, es
gibt einfach all diese verschiedenen
Kompromisse, die gemacht werden, und wie
in den eintönigen Wüsten gibt es ähm
unterschiedliche Wegfindung, Wegfindung und
Sensorintegration, Polarisation des
Lichts, wie unterschiedliche kognitive
Strategien, weil sie möglicherweise
lange ausfallen  Distanz und etwas nach
Hause schleppen, ohne dass dabei Pheromone zurückbleiben, weil
es nicht mehr wahrscheinlich ist, dass sich dort Nahrung befindet.
In diesem Fall ist das Stigma G
grundsätzlich minimal bis praktisch gar nicht vorhanden,
und in anderen Situationen könnte man
etwas haben, das sehr an
den Verteilungen festhält  Das ist eine
Art normativer Weg,
aber das geschieht auf einer Ebene, die es
den verschiedenen Rechenarchitekturen,
verschiedenen Informationsarchitekturen
und letztendlich verschiedenen biologischen
Ausführungsformen ermöglicht, sich wirklich fruchtbar zu engagieren, indem man
die
Variabilität der Vielfalt biologischer
Algorithmen betrachtet  Kollektives Verhalten,
das von Professor
Gordon und anderen aus so vielen verschiedenen
Blickwinkeln untersucht wurde, kann sich manchmal so anfühlen, als würden
Multi-Agenten-Modelle immer so etwas
wie „am ersten Platz“ beginnen und einige
Proof-of-Concept-Phänomene demonstrieren,
die dann als Teil eines solchen Phänomens genutzt werden
Größere Perspektive, aber es ist nicht
so, dass dieses Modell jemals
auf maximale Leistung getrimmt wurde.
Es ist so, als hätten wir ein Entscheidungsverhalten.
Man könnte dies auf
Gruppenentscheidungen mit Honeybee-
Entscheidungsfindung oder so etwas übertragen,
aber
da gibt es immer noch eine große Lücke
Aber ich denke, dass das, was Sie mit
den Dosen beschreiben, lustig ist, weil es
nicht sein kann, aber auch die Dosen sind der
Dialekt,
der gesprochen wird
Mehrere Perspektiven zum
Wechseln auf
dem klassischen Bildschirm, denn die Bedeutung
des Wortes ist etwas, das in der
vierten Dimension kognitiv geschieht.
Die Bedeutung des Wortes ist nicht
nur auf der Decke zu finden, sondern nur auf der
Benutzeroberfläche selbst, das ist nur die
Kommunikation,
ähm und  Das ist wie ein begrenztes System, und
wenn Sie dann ein kognitives System modellieren,
das nicht über diese Art von Einschränkung verfügt,
dann wird es durch eine Karte so dargestellt, dass es
eine Art Decke gibt, äh, indizieren Sie eine
Art Decke, wenn Sie
das nicht verkörpern  Mit der Einschränkung im
statistischen Modell der Karte
ignorieren Sie eine der grundlegenden
Einschränkungen bei der Modellierung
der Art und Weise, wie Dinge auf
verkörperte Weise geschehen. Vielleicht gibt es einen
abstrakten Raum für ein bestimmtes Problem,
der wie ein totaler Slam Dunk ist,
aber zumindest für die volle Allgemeinheit
In den Raum, den wir von
biologischen Lebensformen und ihren
Interaktionen kennen, und von ökologischen
Interaktionen, nicht nur von innerhalb eines
Verhaltens, ist dieser Raum so groß
und es gibt so viel über
verschiedene Systeme hinweg zu lernen, um es
in andere zu entführen
Informationsarchitekturen und aktive Inferenz sind
Teilmengen davon,
also ist es eine tolle Arbeit. Haben Sie noch irgendwelche
letzten Kommentare? Ähm, ich ähm, ich
gebe
Freunden die Möglichkeit, sich ihrer selbst bewusst zu werden und sich
dieser Umgebung bewusst zu sein. Das ist tatsächlich
etwas, das wir
um uns herum implementiert haben  In unserer letzten Arbeit hier mit den
kostenlosen BP-Konten
sind sie sich indirekt ihrer
Umgebung bewusst und
passen sich an die Veränderungen in
ihrer klinischen Umgebung an, indem angeklagt wird,
dass sie sich mithilfe eines
genetisch basierten Algorithmus weiterentwickeln,
um einfach ihr Verhalten so zu ändern,
wie  Diese Dinge, das Wort, das
Wort, die Pheromone, wenn sie die
Schritte unternehmen, und ein paar andere Male oder andere
Charaktere, die sie haben, also
passen sie sich an, aber irgendwie sind sie verrückt auf ähm,
eine intelligente Art und Weise, aber
durch die Evolution hindurch, wenn man so ist
Eigentlich möchte ich sagen, dass wir darüber nachdenken,
in jeden dieser Agenten ein Gehirn zu stecken,
aber andererseits aus
Designgründen, weil wir nicht davon ausgehen können,
dass es einige Zeit dauern wird, jedes
dieser Gehirne zu trainieren, während wir die neuronalen Netze weiterentwickeln,
großartiger
Alexander  oder Travis, irgendwelche letzten Gedanken,
oh okay,
ähm, ich bin einfach wirklich sehr, sehr glücklich, ich
meine, ich denke, diese Arbeit ist wirklich
interessant und sie eröffnet
wieder viele, ähm, ziemlich coole Wege,
wenn wir an den Punkt gelangen, an dem wir sind
Sich entwickelnde Kolonien, die Ameisen produzieren,
können sehen, wohin das gehen kann. Daher ist eines
der großen Probleme bei der Suche nach neuronalen Architekturen
die ganze Frage, was
ein optimales neuronales Netzwerk ist und was ein
optimales neuronales Netzwerk ist
unterschiedlich für verschiedene Aufgaben, aber nicht
nur, selbst wenn es sich um denselben Datensatz handelt,
wie Sie dieses neuronale Netzwerk verwenden,
könnte dies zu einem weniger optimalen, weniger
optimalen neuronalen Netzwerk führen. Je
nachdem, wie Sie es verwenden, benötigen Sie vielleicht eines,
das energieeffizienter ist, vielleicht auch
nicht  Wenn Ihnen die
Energieeffizienz oder Leistung egal ist,
nehmen Sie ein langsameres neuronales Netzwerk, aber Sie
benötigen mehr Genauigkeit. Daher müssen Sie über
Algorithmen verfügen, die diesen gesamten
Prozess für uns automatisieren und sie auf das abstimmen können, was wir
tatsächlich mit dem neuronalen Netzwerk verwenden möchten
Denn das ist wirklich wichtig, und ich denke, dass es
großartig war, nur die Ameisenkolonie-Optimierung zu haben, um das Netzwerk für ein Problem zu optimieren, aber zweitens, wenn wir
es so machen können, dass der Algorithmus selbst sich
selbst optimiert, kann er
den ganzen Prozess jetzt wirklich rationalisieren  Wenn
Sie maschinelles Lernen betreiben, kann es
ziemlich miserabel sein. Sie erstellen gerne eine neuronale
Netzwerkarchitektur, probieren sie aus und sehen,
wie gut sie funktioniert. Oh nein, das hat nicht
so gut funktioniert. Lassen Sie mich ein paar Knöpfe drehen,
um diesen Prozess zu automatisieren  Mein ganzes Leben
als Informatiker besteht darin,
faul zu sein, wenn es darum geht, schlau zu sein.
Alles, was ich optimieren kann, damit ich
es nicht immer und immer wieder tun muss, scheint mir
eine sinnvolle Nutzung meiner Zeit zu sein, also werde ich
schlau sein  In Zukunft so wenig wie möglich tun zu müssen,
dann habe ich wohl nicht allzu viel
hinzuzufügen. Ich denke, viele der
guten Diskussionen haben bereits stattgefunden und
wir haben über verschiedene Implikationen und
Sichtweisen gesprochen, wissen Sie?  und
Kolonieoptimierung aus anderen
Perspektiven, einschließlich der
Sichtweise der aktiven Inferenz, also denke ich, dass
mein abschließender Gedanke eher darin besteht,
dass es interessant sein wird oder dass
es eine interessante Richtung zum Nachdenken ist,
wie ich zuvor gesagt oder vorgeschlagen habe
die Anpassung der Metapher
an andere Systeme und was
versuchen Sie zu modellieren und Sie wissen, was Ihre
Ziele aus wissenschaftlicher und
philosophischer Sicht sind,
welche Fragen Sie beantworten möchten,
und ich denke, dass es
angesichts dieser Tatsache wieder sehr interessant sein könnte  andere
Entwicklungen und Sie wissen schon,
Computertechnologie, äh, in der Art und Weise, wie Sie
die Parallelisierung implementieren, die meiner
Meinung nach das ist, was mich
an vielen dieser metaheuristischen
Algorithmen am meisten angezogen hat, sogar Dinge wie
Partikelschwarm, und wissen Sie, als ich
vor vielen Jahren mit Travis zusammengearbeitet habe  Bei den
Prüfungsalgorithmen haben Sie unsere Namen darauf gesehen, und
ähm, bei der Arbeit an solchen Dingen
ist mir immer
wieder aufgefallen, dass ich sagen kann, dass ich
diese Entitäten auf verschiedene
Ressourcen oder Geräte setzen kann, die Sie kennen  Sie werden
interagieren oder interagieren und ihre
Ergebnisse auf irgendeine Weise austauschen, um zu versuchen,
einige, wie Sie wissen, oft komplexe
Kostenfunktionen mit mehreren Zielen zu optimieren, und ich
denke, der Teil, den wir sehen werden oder der
die breitere
Verbreitung sogar ähnlicher Meta fördern würde  - Heuristische
Algorithmen im Allgemeinen, um nicht zu sagen, dass
sie beispielsweise in technischen Bereichen nicht häufig verwendet werden,
sind wiederum die
Entwicklung paralleler
Computerverarbeitungssysteme, und ich denke, die
Ausnutzung von Dingen wie asynchronem
Rechnen war wiederum ein weiterer Aspekt,
der meine Aufmerksamkeit erregte  Von Travis
wissen Sie, dass er viel an der
genetischen Optimierung ihrer Evolution
aus asynchroner Sicht gearbeitet hat und
wie wir alle verfügbaren Ressourcen zuweisen können. Sie wissen,
und Sie wissen,
sie über globale Netzwerke zu verteilen.
Ich denke, das könnte das Beste sein  Vom Schuss bis zur
Skalierung, mal sehen, was wir
gerade haben. Vielleicht gibt es noch einmal die von Ihnen
erwähnte jährliche Quantentechnologie.
Quantum Computing ist ein weiterer interessanter
Ort, der das Spiel irgendwie verändert,
ähm, aber Sie wissen schon, es sei denn, Sie kennen
Technologien, die wir nicht kennen
Sie wissen, wie können wir
Citizen Citizen Science oder
Distributed Computing oder Peer-to-Peer-
Kommunikation nutzen und
massive aktive Inferenzsysteme aufbauen, die, wie
Sie wissen, wie die Multi-Agenten-
Metapher von und verkörpern?  Kolonieoptimierung oder
andere von der Natur inspirierte Frameworks und
ähm. Kann sich dieses System, wie Sie wissen, über
sehr lange Zeiträume hinweg weiterentwickeln, so wie die
Evolution wirklich funktioniert hat? Ein weiteres Stück, meine
letzte Zählung, und äh, der Grund, warum ich mich
manchmal für die Evolution interessiere, ist
für mich das  Die induktive Voreingenommenheit, die
uns mit Strukturen ausgestattet hat, die es
zum Beispiel einem menschlichen Agenten ermöglichen, dass Babys
bereits operieren können, Babys können
bereits Gesichter richtig erkennen, und ähm, wir
haben bestimmte instinktive Reaktionen
und bestimmte Mechanismen,
mit denen die Evolutionisten uns ausgestattet haben, und das
ist eine faszinierende Frage  Was ist das
Zusammenspiel davon? Sie kennen die Idee,
eine künstliche Form der
Evolution zu simulieren, vielleicht den Aufbau. Sie wissen, DNA-
Strukturen sind sehr, sehr vereinfachte
Rechenstrukturen, die
Abdel Rahmans Bedenken beantworten würden. Nun,
vielleicht wollen wir nicht, dass die Agenten zu
schlau sind  von sich selbst, weil ich
das nicht wirklich simulieren kann, es sei denn, Sie geben mir
etwa ein Jahrzehnt Zeit, um den Simulator laufen zu lassen, ähm,
aber Sie könnten sich vielleicht ein
grundlegenderes Grundelement ausdenken und
es dann als Ausgangspunkt für Ihr neuronales
Netzwerk verwenden, sagen wir Daniel, Sie  Wenn Sie
eine Aufgabe in der Bildsegmentierung erledigen möchten
und wissen, okay, aber was kann
mir Ihr evolutionäres Framework geben? Nun,
ich sage hier, hier ist eine Vorlage, von der
aus Sie beginnen können. Dies ist ein Kernel, auf
dem Sie Ihr Framework aufbauen  Sie
wissen, es ist wie eine DNA-Struktur, und diese
hat sich im Laufe vieler, vieler
Jahre des verteilten Peer-to-Peer-
Computings entwickelt, und Sie können sich vorstellen,
diesen riesigen, sich weiterentwickelnden, kontinuierlichen Lernstil aufzubauen.
Sie kennen den evolutionären Algorithmus,
ob er auf einer
Markenkolonie mit genetischen Algorithmen basiert  Und Sie können sich
vorstellen, dass das eine interessante Möglichkeit wäre,
darüber nachzudenken, und nebenbei
spucke ich aus und entwickle eine Idee, wie
ich mir eine skalierbare Form vorstellen könnte,
ohne ein neues Computersystem zu erfinden,
von dem ich nicht weiß, ob es das wird oder
nicht  Es gibt sie, weil die Quantenphysik
noch viele Probleme zu lösen hat, wie
Superleitung,
Supertemperaturen oder das Einfangen von Photonen, wie ich
gelernt habe.
Das könnte also eine interessante
Richtung sein, und ich denke, dass die Skalierung
insbesondere aus praktischer Sicht erfolgen wird
Das Wichtigste, was wir
brauchen werden, ist die Zusammenführung aller
Werkzeuge, die wir haben, wie ich bereits erwähnt habe,
also höre ich auch hier auf, weil ich am
Ende noch weiter reden werde, also hoffe ich, dass das Sinn gemacht hat.
Das war sehr episch und inspirierend
Viel Glück bei der Arbeit, ihr könnt uns
gerne ein weiteres
Stück vorschlagen, auf das wir uns konzentrieren könnten, oder
die Diskussion fortsetzen, wie ihr es für
richtig haltet, weil es eine super interessante
Richtung ist, also vielen Dank bis zum nächsten Mal.
Vielen Dank, tschüss