您好，欢迎光临，这里是
2023 年 8 月 10 日活跃的客房 52.1，我们有
Ahmed al-said Alexandra aurobia 和
Travis de cell 将
进行演讲，
接下来我们将进行一些思考
和讨论，感谢大家的
加入，阿门
好的，非常感谢您
今天邀请我，我将在这里讨论
我们的
解决
新架构搜索和新
进化问题的方法以及
基于群体优化的
解决方案
嗯，正如标题提到的，嗯，
以及针对神经
架构搜索和革命的殖民地优化，嗯，
这项工作，这项工作是
我之间的合作，嗯，我的呃，
前任顾问干了细胞，我的
代码顾问，
奥拉博士和参议员，
我目前是
嗯 大学
和
北卡罗来纳大学的助理教授北卡罗来纳州
惠灵顿
嗯，
然后转到下一张幻灯片
嗯，作为我
今天要讨论的事情的概述，我将尝试采取
嗯给嗯鸟冰视图来了解什么 是一场
革命，嗯，
为什么我们为什么需要它，从
那里我将尝试讨论
我们的方法，这是基于
并调用优化，
称为基于末端的神经策略搜索或
短暂结束，之后 我将
讨论我们如何
通过
引入连续的蚂蚁或癌症
控制来推进这个想法，这是
这个
研究空间的好线索，并将其替换为
连续的空间，之后
我还要说我们做了什么 与
三维连续蚂蚁
有一个反向传播自由类，
稍后我将讨论
我们为未来工作回答的三点，
所以
在机器学习中学习
神经网络结构的结构 越来越
深入，
人们试图优化
结构以获得更好的性能，
不同
领域或不同
问题领域的人们
习惯于
借用性能最好的神经
架构或结构，并尝试
稍微修改一下以使其工作 对于
他们的问题，他们试图
调整结构的一些图片
并比较
这些不同的调整，然后他们
说我们找到了性能最好的
结构，但是
实际上找到了一个绝对的
开放结构，
它会呃 关于该解决方案，
这将是一个 NPR 问题，因为为了
达到该解决方案，我们必须
嗯尝试
正确的不同结构元素的所有组合，
这是因为我们
在这些深层神经网络中拥有大量的结构，
嗯它们可能是 一个 NPR 问题，因为
我们没有计算能力或
足够的时间来实际
训练和测试所有这些
结构，所有这些结构都是
由这些不同的
施工手组合构建的，所以
实现这一点的替代方法是实际上尝试这样做
应用流星方法
并转换为耳朵开放
解决方案，这比不
优化结构或依赖
随机搜索之类的方法要好得多，
随机搜索可以为我们带来更好的
神经网络性能，
但它不会 给
我们一个静音最佳解决方案或通过
接近最佳
解决方案收敛
所以
嗯
所以我的意思是启发式方法将为我们提供
一个自动化方法
嗯而且我们还可以收敛到
接近这个呃结构问题的开放解决方案的新文档结构
嗯，所以人们接近
Nas 的方式是尝试模仿
自然中如何进行优化，
所以第一种方法是第一种方式，
想法是嗯，这是
尝试模仿
生物体在自然界中如何进化
嗯 使用
嗯基于遗传的算法，如
达尔文动力学进化
，它以一个整洁的
嗯或
嗯它开始，它是
嗯嗯新革命呃外国的缩写，
这个概念也应用于
大多数 nas 的正常运动方法
，考试是其中之一 他们试图
想出这种方法，它成为最先进
的方法之一，而不是
在 Nas um 中的艺术方法，
所以在这种方法中，我们试图通过
引入新的结构元素来再次模仿遗传进化 或者
通过进化迭代
和进化世代来删除结构元素或改变结构，因此
我们可以通过分割
边缘
或添加边缘或显示禁用
边缘来应用突变，我们显示边缘我们
禁用边缘将禁用一些
结构元素，因此 我们不会
失去这个成分，这样我们以后就可以
使用它，就像
基因组中休眠的基因一样，这样我们就可以
在后代中出现，而不是
完全摆脱它，这样我们就可以在突变中我
可以 禁用边缘，我们可以
在以后的几代中启用它们，如果我们发现我们
想尝试
这个选项，
我们还可以添加循环边缘或
删除召回或或或启用或禁用
当前边缘呃我们可以我们可以分割
节点我们可以采取 上一代中的一些节点，
我们可以将其拆分为两个节点，
然后获取连接到
该节点的边，并
尝试将其划分为
从前一个节点生成的新统计数据
上一代
呃我们也可以添加节点到
结构和结构中，所以所有这些
都是遗传过程中突变类的一部分
嗯如果你不想尝试的话，你也可以禁用注释
删除其中一个音符并禁用一个
或多个节点也会禁用
连接到该音符的边，
嗯，除了突变之外，我们是嗯的另
一边，
遗传过程是进行交叉，
其中我们有两个
性能最好的群体 呃，
一起带来后代，而
后代将拥有
来自父母的特征，
所以它将
从父母那里获取一些特征，并
从另一个父母那里获取其他特征，
希望这会给我们带来
不好的表现 神经网络呃或
平台生成
嗯所以主要问题
抱歉
所以
嗯呃基于遗传的算法的主要问题是
它们从最小的结构开始，
就像我们可以看到的那样，这意味着
输入和输出，嗯你
从优化开始
最小搜索空间可以通过优化过程将方法捕获
在局部最小值中，
因此我们正在考虑
如何摆脱这个障碍，并从
一个更大或更大的空间开始
，然后我们可以
从那个
更大的空间中采样一些解决方案， 我们环顾四周，
我们我们关注结束调用
优化，我会说为什么
我会首先尝试介绍
嗯该方法，所以该方法
首先被引入为嗯图形
优化方法
嗯图形优化方法抱歉
嗯它被介绍了 90 年代中期，
玛格丽特河 (Margaret River)
应用了这种方法，
呃，解决了一个糟糕的销售质量
问题，问题主要是关于
一个旅行推销员，他想要访问
该国的多个城市，你
认为这是乔治的员工吗？
如果我们有的话，会考虑这个问题
不同的数字，如果
城市数量增加，那么结合
这些数字的实现就会
更新，我们必须考虑找到
开放的解决方案，
嗯，如果这个数字说得很严重，那么我们
最终将遇到 npmr 问题，
因为我们做到了，我们赢了。 没有足够的时间
或计算能力来完成
这个紧凑的爆炸解决方案
或完成这个像素步骤搜索，
所以他
从他的观察到
在自然界中进步，他发现他
可以应用他们如何锻造来寻找食物
自然
和嗯，然后采取
这个概念，这个观察
应用于算法中，以找到
从一点出发的不是最佳路径，
并
在一个最短的计划中访问所有城市，
所以这些方法 观察，
所以漫画幻灯片中的这句话
只是试图
向我们展示如何
在自然界中种植食物，
然后市场雷鬼如何将这个概念
应用到查尔斯的
杀手问题中，所以
嗯因此
遵守 资金，并
从他们的天然植物食物中出去，
嗯，在底特律不同的
方向，
嗯，当他们找到食物时，最终
找到食物，他们会拿走一些
食物，然后他们会回到自己的
巢穴，并在回来的路上 它们会
沉积一些其他物质，称为
信息素，
所以它们沉积这种
物质，以便
通过食物资源与其他蚂蚁进行交流，
所以实际上其他蚂蚁确实利用这种物质来获取
更多其他物质，当它们
感觉到它时，它们会尝试它们，它们会跟随 第一个
末端从
警察那里走的那条路是通往
巢穴的，
希望他们能在
那段时间结束时找到食物，当他们
真正在路径尽头找到食物时，
他们将采取的路线 一些食物并
做同样的事情，它们会从同
一条路径的草坪上存放更多的食物，它们可以
对其他接受这些食物的蚂蚁更具吸引力，
这样它们就可以给巢穴带来更多的食物，
所以这个过程中的这一过程向我们展示了
利用蚂蚁的行为，但
有时
其他蚂蚁也会尝试探索其他一些
完整的资源，潜在的食物
资源，它们有点抵制
遵循正式的短语，
并且它们试图找到离开
并为他们也探索的巢穴开发者找到一些新的食物资源，
这两个概念
被市场愤怒者用来
平衡搜索位以获得
更好的呃更好或更快的路径
之间的
路径
特朗普推销员问题所在的城市
嗯，他们
在海伦的体育运动和自然界中也观察到的第三件事
是，更多
其他物质的气味，激素也会
蒸发，因此，每当获得完整资源的路径不畅通时，
充分的资源不再有吸引力，是排他性的，不再有
蚂蚁会走那条路，或者当他们
走这条路并到达它时，暴露的
全部资源表明他们
不会走同样的路到达
纳斯达克，他们会尝试思考和
寻找更多新的食物资源，并且
因为它们不再走那条路，
并且不依赖于这条路径上任何形式的信息素，
激素最终会
蒸发并消失，并使其
越来越不吸引其他
蚂蚁采取
所以
嗯
[音乐 ]
所以这就是 Marco Durango
当他想到旅行
太空人的问题时所看到的，
嗯，他希望他将这个问题应用于
联邦推销员的问题，让一名
代理人
尝试不同的任务，然后
在每次迭代中进行比较，
以便代理人 将在正确的城市之间选择一条路径，
然后将该
路径的长度与之前的呃经验
与其他路径进行比较，如果它较短，它将
尝试在
该路径的各个部分上存储数月，最终 他
希望，他希望的时候他是对的，
他希望
最终越多，
总模式越短，越短，
给出最终
更短的
路径，
从一次存款中获得越来越多的信息，
使其变得越来越多
对于代理来说，通过
迭代更有吸引力，
所以我们考虑了这个概念，
我们认为将
其应用于 Nas
问题非常有吸引力，因为
解决方案应用于呃图
优化问题，并且呃神经
网络在它们的
方向图，
所以我们也考虑了脚踝
优化，因为它是完全去
中心化和可扩展的，而且它也
很容易追踪，
并且认为回到去
中心化呃它给了我们它使它使它成为它
使这个呃
嗯方法成为一个完美的方法 朋友
和高性能计算的候选者呃
解决方案
嗯，所以这最终将
加速优化问题，
我将在下一张幻灯片中我认为
在下一张幻灯片之后，我将
讨论我们
如何利用或使用这个
嗯
最终连接化的特征
嗯加速我们提出的解决方案
或者我们提出的方法，即
蚂蚁和游戏
所以嗯这个方案或蚂蚁
应用蚂蚁的方案或结束呼叫适应
呃在神经中或抱歉 神经网络
架构搜索
在这个 um
uh 流程图中进行了描述或说明，因此我们从一个用上层建筑表示的
巨大搜索空间
um 开始，
它
um
表达或 um 它体现了一个
如此大规模 uh
连接的神经网络，这意味着每个节点
上层结构
通过边和循环
边向后、向前和向后当前
边与其他节点连接，
然后我们让许多智能体
从输入节点
到输出节点聚集在结构上，这样每个
智能体都会选择一个 输入节点，然后
它从该节点开始徘徊，穿过
当前边和
循环边
以及隐藏层之间的节点之间的连接，
直到它获取并选择
输出节点之一，然后我们获取
不同代理的所有这些路径，然后我们 将
它们放在一起以格式化我们的结构
和神经网络结构，我们
采用该结构并耗尽它并
测试它，
然后通过该性能结构将其性能与
神经网络中表现最佳的群体进行比较，
并且它比神经网络
中最差的表现要好 然后我们奖励
蚂蚁采取的路径，
代理在
我们与激素一起工作的上层建筑中接管
呃，这样它可能会使这些路径
通过进化过程或
优化过程对以后的迭代有吸引力
持续的结构
比群体中最差的结构最好，如果
不是，如果它实际上更糟，然后是
群体中最差的，那么
我们会丢弃该结构或
网络中的结构，并且我们不会奖励
蚂蚁所采取的任何路径，并且
热蒸发将帮助我们摆脱沉积
在边缘的信息素，这些信息素不会给
我们提供越来越好的结构，
而且由于末端群体是
分散的，我们通过
异步解决方案或
异步进化来利用这一点
有一个主要进程负责
um 生成新结构，并
更新测试
执行结构的总体，并更新上层建筑
上可怜的月亮，因此
主进程将生成
um 结构并将它们发送到工作
进程，工作进程将 根据
我们拥有的解决问题的数据来训练和测试神经网络，
然后将结果或
神经网络的厚度发送回
主流程，并基于
该流程的适应度，
要么丢弃它，
要么我们' 将采用该适应度并将
其与群体中表现最好的进行比较，
如果它比最差的更好，
它将
通过沉积运动模式来奖励在上层建筑上结束的路径，
或者如果它比
群体中最差的更差，则会
丢弃它 它会不断生成
新的结构并将它们发送到
进程，因为
依赖于传播的训练是
这个过程中计算成本最高的部分，如果我们有许多
可以并行工作的工作进程
来训练和 评估这些
呃神经网络这个更新的新
结构我们可以
通过在异步污染方案内部同时
训练和评估不同的
结构来加速这个过程
嗯这实际上是
嗯这是一个动画但它
在这个版本中不起作用 幻灯片
嗯，因为我们使用的是 PDF，但它
主要是一个结构，
您会看到
这些节点之间的边缘或连接
嗯褪色和/或根据迭代中的
每月值具有较暗的颜色，
因此
此中的每个帧嗯
呃 在这个动画中，是
基于
神经网络版本的性能对边缘信息素值的更新，该神经网络版本是
由亚洲人
从起始节点蜂拥而至并采用其中
一个输入节点时生成的。 中间
层，然后从那里转到我们这里的
隐藏层中的一个隐藏层，
然后从那里
转到输出，
所以嗯，这就是应用
ATO 和当前优化的概念，
嗯 Nas，现在我' 我要
谈谈我们提出的实际方法，
所以它更引人注目，更强大，嗯，
神经检测搜索方法，呃，
更全面，如果我可以说，
嗯，我们我们
选择应用该方法，呃，
呃，嗯 我们需要神经网络，
因为它们往往
比
其他 C 或神经网络
结构更大，因为它们当前的
连接，所以我们认为，如果我们
开始这个问题，则构建
适用于任何神经
网络的方法或常数，但将其应用于 循环
网络
使得测量我们想到的方法的性能变得更具吸引力，
因此接下来的这一行将
讨论蚂蚁方法的不同启发式，
其特征是
上层结构本身，
并且正如我们一样 之前提到过，它
是一个方法搜索空间，并且是一个
尽可能用我们正在研究的
机器或硬件来处理的方法，
上层建筑由一个
大规模连接的神经网络组成，这
意味着该结构中的每个节点
与
它们所在的其他节点相连，或者通过边 前向
边和循环边 后向前
向边和后向角边
嗯，我们这里的这个简单结构
代表了
我们在
蚂蚁中应用的上层结构的概念之一 有三个
输入节点，呃，三个隐藏层，每个隐藏层
在输出层中有三个节点和一个输出节点
，我们只是显示
一个通过边连接到其他节点的节点，
这些边是
用绿色
前向循环表示的，
抱歉，边是 一个是灰色的，
然后是绿色的正向电流和反向
电流，红色是红色，
如果我们在这个例子中看的话，循环边缘 um 的概念可能会有点令人困惑，
因为
边缘
um 怎么会出现电流进入和 来自
同一节点或
同一时间步骤中的音符，但这种结构可能会
使其更加清晰，
所以这里我们有
一个结构，其中三个
与我们之前看到的结构非常相似，但
这里我们有三个输入 节点 两个
隐藏层
在第三章节点中有三个 in 层，然后输出
它们有两个音符
um 然后我们还有三个时间
步长 t 为零的当前时间和 T
减一之前的时间 T
减之前的时间
这里的两条边是使用
黑实线
um 来说明的，当然这些边
存在于当前时间步中，
将通过神经
网络传播，然后当前的 uh
连接这些边将
带来信息
um 或提供 来自
先前时间步骤的信息 先前的
um uh 输入或先前的 uh 数据，以
先前的语言发射到节点，
这些是当前边缘，
此处以红色和橙色检测到 四个边缘
以红色和橙色表示更好 红色是
来自 T 减一，橙色
来自 T 减二
，向后的当前边缘是
蓝色和绿色的点线，嗯，
你可以看到它们正在
向后移动，所以它们剪切了
向后和向后层
um
但是呃但是我们但是因为他们
已经是当前的我们可以做到这一点因为
他们正在处理信息他们
带来了已经处理过的信息
所以我们不必担心
通过
时间
或结构返回信息但我们可以
做到这一点 如果它来自上一个
时间戳，则
第二个启发式和蚂蚁是
殖民地权重共享，我们想使用
嗯，那么我们不想使用初始品牌来
初始化权重或突触权
重并生成神经网络，呃
我们想使用训练权重
来初始化 新
生成的神经网络的权重，我们
通过将这些神经网络保存在上层建筑上来做到这一点，
我们使用最后一个
um 方程来进行更新，这样我们就可以在
之前保存的方式和我们现在的方式之间取得平衡
来自经过训练或评估的
神经网络，我们还使用了两个
中文来进行此更新，我们使用了
固定参数文件，或者如果我们
发现这是第一个策略，则
第二个策略是
通过应用这两个方程来获得 Fly，这两个方程
依赖于 关于
以前
一般的神经网络的性能哦，对不起，以前的
相关入口，所以它依赖于
经过训练、验证或测试的神经网络的性能，
所以如果
嗯，如果承诺是好的，那么
我们会让 这个呃
神经网络的权重对
呃
初始化的方式做出了更多的贡献，所以新
生成的RNs如果它表现得
不好那么为什么这个方程
不允许它做出那么大的贡献
好吗？ 第三个元启发式是
多个记忆单元，
因此每个节点上的每个记忆单元
当代理或
蚂蚁到达上层建筑中的节点时，
它将进行本地
搜索
以选择新节点的类型
来自
这三种不同类型的记忆
细胞的神经元或节点类型，因此在生成的 RNN 中，
生成结构中的节点
并不完全相同，它们
会根据代理的局部搜索而有所不同
会做或结束会
在他们通过上层建筑中从输入到输出的路径到达的每个节点上做是的，
第四个主要是多重
反物种，所以我们应用了
嗯不同的物种呃或者
为蚂蚁想出了不同的物种
嗯 第一个物种是那些
将仅遍历边缘的
边缘，因此它们只会向前穿过
呃质量
神经网络的边缘，上层建筑
，这些将定义
节点的数量 生成的
结构我还将定义
上层建筑中节点的类型
，当它们完成工作时，
社会或第二个物种就是
社会蚂蚁，
在这些节点之间遍历，但
它们将使用它们当前的边缘
做在这些节点之间移动的事情，
这样它们就会
为它们创建循环边缘，真正
生成RNA，我们为这些社会蚂蚁提供了两种不同的
物种，或者三种
不同的物种亚型，其中一个是前
向，所以前向 呃，
社会目标，我们这些人只能
在呃，他们
从输入到输出的不良连接上取得进展，但
只能在当前边缘上
，然后回到
所有向后的社交蚂蚁这些蚂蚁
去的地方 从输出到输入以及
对侦察连接的遍历
以及我们思考
这些不同物种的原因是我们
想要控制
蚂蚁在上层建筑中徘徊的趋势，
利用
令人费解的嗯
嗯，循环连接的网格，所以我们想控制它，所以我们
想出了这个策略，这样我们就
可以
使用
探索结束来定义结构，然后
可以
使用社交答案
第五个第五个UM来定义循环连接 流星是
呃促销声明的正规化，
我们希望它能
给予先进的激励，以
带来更
稀疏且性能良好的神经
网络，
我们通过惩罚他们，
如果他们建造了更密集或
更大的结构，
所以我们补充道 这个正则化项和
更新激素值的公式，
正如你所看到的，正则化
项依赖于性能，
这里的 Ada 是神经网络的性能
，也依赖于结构的大小，
um 最后一个厚的和最后一个 是 um
是 是 跳跃和跳跃结束 这是
我们想要实验的
如果我们让 um 的末端
如果我们让名字
um 跳过层 当它们
穿过 呃
穿过上层建筑
um 如果我们让它们跳过这些
构建神经网络的层
与如果我们限制它们的
运动每次跳跃一层相比，
如果它们会给我们
解析器并且在执行呃
结构时，或者他们会这样做，那么这个呃最终
会如何表现呢？
通过保持较弱的 uh 结构来提高性能，
所以
我们使用
属于燃煤电厂的时间序列数据 uh 我们将
数据划分为 uh 7200
um 记录进行训练和测试，
这里的绘图显示了数据 我们
可以看到它是非线性的，
嗯，它是一个周期，而不是
季节性的，所以这
对于非嗯呃神经网络
解决方案或回归线性
回归解决方案来说是一个难题，所以
输入由 12 个参数组成，当
当我们试图
只预测一个参数时，火焰强度
实验涵盖了
蚂蚁的所有启发法，
嗯，为这些不同的参数给出了不同的值，
上层建筑由 12 个
非常好的节点、三个隐藏层
和第 12 章注释组成
输出播放器中的一一输出节点
um 循环连接花费了超过
um 三个时间步骤 1 2 和 3
次步骤
um 直到上层结构有 49 个
节点 uh 9924 个边和几乎 3.5
um 循环地址，因此如果您将
结构展开超过 30  72 个时间步长，
在时间传播中将
有大约 3.5 个抱歉 352
um 千，你知道大约 650
万条边和 20 个大约 2600 万条
重复边，
我们在经验中还
使用相同的数据集比较了蚂蚁的性能
我们将它与考试进行比较，
因此考试是最先进的
神经纹理搜索，这是
基于遗传
的方法，我们也将它与整洁进行比较，
因为它就像新
革命的基准，纳斯呃好吧，我们也
我们 将其转换为固定结构
未优化的结构，即一
二三呃，具有一
二三隐藏层以及不同
类型的
基于记忆的细胞
实验涵盖了 1600 个实验，
涵盖了
过早启发法和蚂蚁启发法的所有组合
um 这些实验中的每一个都
重复了 10 次，用于
统计分析，
嗯，
很好地说明了每个实验 2000 个 rnn，
每个实验总共训练了 10 个 Apex，
生成了一个与
梦相关的训练，并评估了
3200 万个 rnn，花费了一个月的时间
好吧，还有一千个CPU来完成
实验，
我们得到的结果表明，最终结果当然是
来自
非结构化
非结构化结构呃非结构化
呃抱歉未优化优化的
结构并且它也优于呃
需要
然后一些蚂蚁的组合表现
优于 感觉所以这里的考试是
从左数第四个，
我们可以看到平均
绝对误差或
健康和启发式的一些版本或组合
从考试中出来，
所以我们尝试做一些
统计
研究或 我们从蚂蚁那里得到的结果，所以
我们试图查看结果中
表现最好的神经网络，
所以我们尝试查看
前 10 25 120 200 250 和 500 个结果
，我们可以看看
这些启发式的贡献
在这个表现最佳的神经
网络或结构中，
我们发现这些启发式方法
在大多数结果中都做出了有效的贡献，
但
真正让
我们感兴趣或让
我们感到惊讶的是，
我们看到的是 他们
当前的连接
在这个结果中消失了，因为
性能最好的神经网络
没有那么多的侦察
连接，
这对我们来说意味着
基于记忆的细胞完成了
来自前次的循环信息的工作
测试，但我们
只想扩展这一层，
但它在我们讨论未来研究的列表中，
所以这只是
基于
我们从
外国
利用循环实验中获得的实验结果对蚂蚁的成就进行的总结 连接证明是
成功的，因为
呃
组织启发式的正则化部分
可能会给我们更好的结果，
在此表中显示，
而且与非王牌离子
相比，这里的跳跃蚂蚁给我们带来了更好的性能，
并且实现也 嗯，
环策略的数据也证明了
嗯有效，当我们看它时，
这里也有与如果我们
不应用呃工资听证会相比的情况，
好吧，所以
最终化和策略呃是
通用的，所以
我们的策略 使用
足够通用，可以将其应用于任何
基于最终殖民地和最终呼叫优化的任何问题或解决方案，以及
基于
佛蒙特沉积的
方法，我们提出的方法也是
之前在任何插画家中都没有引入的价值 与该领域的其他基准和艺术水平
相比，生物嗯和广告的表现
也
非常出色，
所以
展望未来，我们认为并且
确实为我们提供了很好的资源，但
蚂蚁的主要缺点是
生物 空间
嗯，所以蚂蚁在这个大规模
连接的嗯嗯
连接的上层建筑上工作，但
它是巨大的，是的，但它仍然是嗯
离散的
嗯蚂蚁可以在这些嗯节点之间自由移动
，或者它们被迫在
这些嗯
预定义的嗯连接之间移动，无论它们是
是伪造的边缘或当前边缘，
所以我们考虑删除
空间街道的连续搜索并将其替换为连续
空间，
因此我们设计了一个 3D 搜索空间，
其中
搜索位具有
代表时间长度的层 长度
um，然后蚂蚁可以在
这些层之间跳跃，必须给我们
循环连接，并且在
每个um层上，因此只会
给我们转发和端口抱歉
节点之间的边缘和
节点之间的边缘
嗯，所以在漫画幻灯片的这一行中，
我们将展示一个示例，说明我如何在
罐头或连续和
嗯或连续结束中移动，
因此代理或蚂蚁将首先
拾取将继续
移动的一层 这是以
离散的方式完成的
，一旦完成，它将
决定是否要进行
开发探索运动，在
这个
示例中，我们决定进行
探索运动，因此它将
决定其下一个的角度和半径 完成
该层上的分配
后，它将继续
前进并到达该位置，然后
决定是否要进行
利用，或者下一步是否是
利用探索移动，并且此
示例
利用移动，因此它将尝试
利用正式的 追踪
其他
粉丝之前在搜索空间中放置的佛蒙特州，因此它将
使用之前
通过
每一端定义的传感半径，然后它将
找到激素痕迹的质心，
然后一旦它 发现它将
计算激素的质心，
它将认为它处于
下一个位置
，然后它将移动到该位置，
然后它将决定
它的下一个移动是否是开发
探索移动八和并且 在
每个位置，在决定
步骤的类型（如果是
剥削性循环）之前，它还将
决定是否要同时保持在
同一水平，例如或跳转
到下一个时间线，
如果跳转或 运动处于
同一水平，
嗯，如果运动处于同一
水平，则结束时，如果 S 正在进行
剥削运动，它只会
考虑在
它前面的一个短语，
因为它可以' 不要同时向后移动，
否则它将执行向后
步骤，这在您的网络中是不允许的，
但是如果它要在
上层之上再有一个时间延迟，那么它可以是这样，
那么它将执行一个循环边缘
并且 所以当前的边缘可以及时返回哦，
抱歉，回到上
一张幻灯片的结构中，所以现在
蚂蚁可以在紧张时考虑所有形式
痕迹，并半径其
前面和
后面的痕迹 所以在这个例子中，他
将考虑
嗯，在这一步中，
当它的感测
半径可以计算质心时，他将考虑所有远程轨迹，
然后将其视为下一个
位置，然后
继续这样做，直到 它到达
输出节点的附近，一旦
完成，它将考虑
决定哪个输出节点
将被视为
其从输入到输出的路径中的最终位置
，
然后其他端也会做同样的事情
然后我们将有来自
一些输入和一些输出的不同路径，然后
帐户将采用这些路径，然后
尝试说服压缩
节点，这样我们就没有那么
多节点，并且它们彼此非常接近，
所以 在
一定距离内的一个节点将
使用数据库扫描聚集在一起，
以减少节点数量，然后
路径将被
收集并放入一个结构中，
一个足够新的结构，然后发送
到 训练和测试的工作进程，
然后将其与群体进行比较，
表现最好的 RN 和加号
将几乎相同，从这一点来看，
一旦
结构构建完成，
训练和测试过程
将与蚂蚁几乎相同 与我们
在舞蹈中讨论的相同，
所以这也是一个动画，
它显示了
蚂蚁如何采取这些路径呃看起来呃
从 3D 空间中的输入到输出
它是 3D 搜索空间
所以 就好像我们看看末端，蚂蚁
只有 8 个可调超
参数相比，当
将此与末端进行比较并检查时，它是
超级规划器和其他
方法数量的一半，这些超参数是
搜索空间的层数
腿种类的数量
我们在搜索空间中有多少条腿
代理数量 与
我们类似的蚂蚁数量相似 我们
有一个类似的 uh 超参数和
蚂蚁
um
代理或蚂蚁的感知半径 um
以及代理创建
新节点的概率 uh 代表
探索而不是利用
参数或
来自行业中的一个 uh 回溯的所有参数
um 节点补偿
um 参数或 uh uh 因素，这些
变量是
数据库扫描中表示的也被认为是超
参数 超参数和癌症中的
嗯用于一个更新参数和
一个波动性引物，这些也
存在于
嗯和基于 SEO 的问题呃
解决方案抱歉
嗯实验使用了三年
嗯 不同数量的参数和
不同的大小，
结果表明，因此，
我们从罐头得到的结果
非常呃，与
蚂蚁竞争，考试，
他们不一定
更好，但他们竞争，他们的
水平相同，
但它 呃，
在他们的数据集之一的数据库上也没有做得很好，
但是呃，比较的
是
主要绝对误差的性能，但是呃比较了
癌症结果，呃，呃，
对不起，
呃，从大小来看 在
我们从凯恩斯获得的新网络中，我们看到这种
情况，我们的结构
更加稀疏，
因此性能与
呃因此和考试竞争，但结构
也与蚂蚁相比，
更加稀疏呃类似于萨姆
呃
我们从考试中获得的结构的大小记住考试是
基于遗传的，这意味着
使用最小结构元素开始结构优化过程，
但它很容易受到
局部最小
陷阱陷阱
和时态的影响 不适合这个
问题，但它也给了我们
更小的结构，并且具有
我们与
其他消息检查者竞争的性能，
所以癌症的优点是，
与蚂蚁相比，它有一个不平衡的空间，
嗯结果结果与呃结果相比
与蚂蚁和检查超参数相比，结果很好，
可调超参数是
检查蚂蚁中的一半，
并且还间接将
神经拓扑编码到 3D 搜索空间，所以
这是其中之一，
也许重要贡献的贡献
取决于
嗯，到目前为止，目标和罐子是
应用神经
黄金架构搜索的解决方案，这意味着
他们没有
在优化
过程或进化过程中优化神经网络的突触参数，
所以
嗯，我们认为我们认为实际上能够
实现目标 这样做
也是为了训练神经网络或
优化突触权重，
在优化过程中神经网络结构的权重，结构
优化过程，所以
我们在搜索空间中添加了第四个维度，
我们将其嵌入到嵌入中
突触参数的权重，
在映射中，这个终端在
新的维度中，
我们也希望最终能够有
自我意识，并尝试
通过它们
进化过程来进化自己，以便它们能够
适应变化等 嗯，
它们可以自我调整，以便为我们提供
更好的性能，
嗯，我们希望它们改变
其特征的行为，例如
它们之前的传感半径，
例如，它们可以是一个变量，
可以通过迭代来改变，
事物可以通过进化来改变 装饰
嗯每一端都可以改变它们的呃这些
特征呃，因为它们是
根据
它们生成的神经网络的性能进行进化的，
所以嗯这样做的好处
是它消除了反向
传播过程 进化过程
中最昂贵的编译部分，
在 Pro 中，
我们在考试中到目前为止使用的方法结束了，
并且可以
消除，因此传播
给了我们更快的
革命过程，
也得到了
um 我将首先讨论右侧的图表，
该图讨论了
我们从
反向传播无癌症四维
罐中得到的结果的厚度或损伤有意义的误差，与
反向传播罐
和嗯结束的正常机会相比，
所以 结果再次向我们表明，
在一个特定的数据库上，
传播呃手杖和
传播自由机会
做了一个非常相似的工作，
但它们
在这个特定的数据库上都比蚂蚁更好，
但它们实际上是主要贡献
或主要贡献 应用案例的优点
它显示在左侧的图表中，
因为我们可以看到，如果您
根据进化时间比较结果，
基于进化时间，我们会看到，
因此，他们花了很多时间
比罐头的反向传播
版本要少得多，而且蚂蚁
使用这些不同的
um
um 和安培数，
该图还显示了
与
正常罐头相比，
我们可以有多快和传播预传播，所以在这个图中的曲线
数据行显示了
反向传播自由罐和
罐子准备或生成
神经网络所花费的时间，或者我们可以看到，
与 Mac 传播
癌症正常情况相比，无传播罐花费了更多时间准备或生成神经网络 那是
因为它有第四个维度，也
必须通过迭代旋转代理的末端，
所以它需要更多的
时间来做到这一点，
但
嗯另一条曲线，另外两条曲线
以虚线表示，这些线
显示了 time
两种方法
验证大量
um 训练和验证神经
网络所花费的时间，
因此 Mac 传播自由罐
不需要训练神经网络，不会
进行
um 呃传播，
因此您可以在 所
花费的时间比癌症的反向传播版本要少一个数量级，
这些实线显示了
两种方法所花费的累积时间，
当然它表明
传播前所花费的
时间比
反向传播要少得多 传播三个罐子花费的
时间要少得多，
然后反向传播取消了
嗯，我们正在考虑的未来方向，
呃，
抱歉，我们正在考虑
的未来工作是转向
完整的连续空间，所以正如
你所看到的，
我们第三个
罐头的搜索空间不是纯粹的
连续的，因为接下来的时间
由离散层表示，我们
想用代表连续
维度的连续
层来替换它 滞后呃
RNNS中的时间滞后，但是这
有点具有挑战性，因为在任何优化过程
之前必须知道时间长度的数量，
因为
除此之外我们我们将
映射整个呃我们整个 时间
序列呃作为时间流逝，然后从中
选择下一个时间，这是
不可行的，所以
这是我们的第一件事，
我们正在考虑
在未来的工作中调查的第一点，第二点是
调查这一发现 我们
发现我们在蚂蚁的结果中找到了，
其中循环
连接从性能最佳的呃结构中消失了，
我们的理论是
基于记忆的细胞取代了这些
连接，为我们提供了
我们需要的信息。 需要过去的 9 个步骤，
以便与他们的连接
相比，它们在执行此操作时更加有效，
因此我们必须对此
进行扩展并进行更多调查，
我们要考虑的最后一件事
也意味着这是其中之一 我们想要的最重要的事情就是
墙上的这三点
我们清单上的顶部
嗯第三点实际上是
嗯你认为
黛博拉·戈登博士在一本书中创造的概念之一
我们在她提到的地方
嗯，
蚂蚁世界中的生物体不是
时代本身，而是存在着群落，群落
是生物体，它们是
开始时的生物体，它们生长，
并且与
它们相互作用的生态系统的环境相互作用。 它们
与其他蚁群在一起，它们会在某个
时候死亡，所以蚂蚁本身
没有组织起来，它们是
这些生物体的细胞。蚁群生物体，所以
我们想采用这个概念，并将
其应用到我们的方法中，让许多
蚁群生活在一起 并行
发展和相互沟通，
这样我们和我们想看看
这是否会给我们带来更好的表现，
但因为毕竟我们试图在
我们正在尝试的解决方案中模仿自然
调查
嗯，所以，
嗯，我的演示已经完成，如果
您有任何问题，
外国
真棒哇，
真是一个很棒的演示，特拉维斯和亚历山大，
你们中的任何一个想先进行，
请随时提供介绍
和任何主要内容 你对此的评论
好吧，我可以说一些我没有
太多要补充的东西，我想我会四处走走，做得
很好，你知道，回顾
了工作的核心部分，
嗯，我是亚历克斯·罗比亚（Alex rorbia） 我是罗彻斯特理工学院计算机科学系助理
教授，
心理学系副教授和计算神经科学系副教授，
我
从事很多工作，但
主要是预测编码、主动推理、
变分自由能、
很多 这个小组实际上感兴趣的东西，
呃呃，是的，这
对我来说是一个特别有趣的项目，因为我自己的研究的一个分支
正在研究
神经进化方法，甚至只是
自然启发的元启发式
优化，呃你知道当我得到的时候
当阿卜杜勒·拉赫曼 (Abdul Rahman) 还是 RIT 的博士生时，我很高兴与他一起工作，我们
谈论了很多
基于群体的
优化方法，我鼓励
他做一些研究，比如
起源，以及 我实际上尝试了解
蚂蚁的物理行为，
这对我来说总是很着迷，
嗯，在技术部分方面我没有太多要编辑的内容，
我认为他
涵盖了所有核心结果，这是
我唯一喜欢思考的事情，我
实际上，我更感兴趣的是
活跃婴儿的声音，他们
对殖民地方法感兴趣，
特别是
他们感兴趣的东西，因为呃，思考什么是
优化，我认为你
如何从积极推理的
角度看待它 特别
有趣和思考，我什至有
一个想法，我不知道这是否是
观众的一个问题，
我将围绕我之前构建和描述的小蚂蚁特工或不能特工做，
嗯你知道那里有什么 一种开始将
它们视为一个多智能体
系统的方法，该系统正在优化一些
变化的自由能量呃，
你知道，因为你知道很多，甚至
像卡尔的工作一样，我的意思是我
与他合作，你知道有点触及
这个领域 就像
集体智慧和社会
组织会发生什么一样，你可以
从这些非常非常
高水平的观点一直
到细粒度的细胞活动来看待自由能，所以
我实际上更好奇地知道
丹尼尔和 活跃入口中的任何其他人都
可以解释一下
他们对
基于优化和元启发式
优化特别感兴趣，我很想知道这一点，
但是您可能有一些有趣的
观点，例如
我认为的自由能是什么 蚂蚁
本身非常简单，我的意思是我们
已经让它们变得更加聪明，我了解
罗马人，我详细讨论了
如果我们甚至让它们
拥有强化
学习控制系统，你
现在甚至可以想象如果 罐头
本身，呃，你知道，他们自己参与某种形式
的主动推理，
系统会是什么样子，
它们正在优化自己的自由
能，这些只是有趣的小思想
实验，我显然没有对
它们进行过研究，呃，至少阿卜杜勒·拉赫曼 我从来
没有接触过我的世界的那一部分，
呃，你知道，还有仿生
智能，所以这些是我的评论，
我不确定它们是否特别
有帮助，但它们非常笼统，呃，
实际上更想从
主动中了解 推理研究所呃，他们
对此感兴趣，你知道
这可能在哪里交叉，或者
就像哦，我们喜欢你知道
有趣的话题和情报，
所以是的，
谢谢你，亚历山德拉·特拉维斯（Alexandra Travis），你想
打个招呼，并对我们的演讲做出任何思考
大家都来了，希望有人能
在白色丛林里看到我，我很嗨，我是特拉维斯的
细胞，我是 RIT 的副教授，
我也是
数据科学硕士学位的研究生项目主任，
所以如果 你们中的任何人对
这个或数据科学中的任何一个感兴趣，请给
我发一封电子邮件，
嗯，我认为这项工作
在很多方面都非常有趣，
所以很多 Dollarama 正在研究它，
嗯，我认为其中之一 最酷的部分
是一种流行的神经进化
算法，在
我之后被称为
hyperneat，它将
神经架构搜索的离散搜索空间转换
为连续的搜索空间，
并且在这个版本中它被证明是一种
非常强大的方法
蚁群优化的
新算法做了同样的事情，使
搜索空间连续，但我
发现它真的很酷，
与传统的蚁群优化相反，在传统的蚁群优化
中，你有一个图表，
你只需沿着边缘发送放大器
你可以采取
最好的路径并在它之后构建一个图表，
这里的答案实际上
像现实世界中的蚂蚁一样工作，会
移动连续的空间，而
不仅仅是从 A 点到 B 点，
并且实际上会下降 信息素，
它更像是对
蚂蚁在现实世界中如何移动的真实模拟，
我们从中得到的结果
比一些旧的方法更好，所以
我认为这真的让我
很高兴 看到这一点，并认为
它使它成为一个非常非常有趣的
工作，
太棒了，艾哈迈德想要添加
任何东西，或者我很高兴对蚂蚁进行思考，
并通过实时聊天提出一些问题哦，
我很好，嗯，
尝试思考 涵盖了
我想说的所有事情，
嗯，我想
亚历克斯提到的一件事是我们为特工提供了更高的
情报，这是
我们讨论过的事情，我
对此非常开放，我已经开始了 实际上
考虑过，但他们还没有实施
任何东西，但是
我在未来方向中讨论的最后一件事
是我实际上
开始研究的事情，但他们没有开始
实验患者是的，所以
希望我们能看到一些东西
那个
令人敬畏的井还有很多路要走
，这不是
像在
交互式环境中那样的基本问题之一，无论是纯代理
污名相互作用还是多代理，但
最终通过多个
污名G来介导，例如阅读和写作
以及 纠错码，所以在这种
通信设置中，
嗯，我觉得这项工作
概括了多个维度，而
以前的
多重老化方法只是没有
像连续
时间功能和其他几个
功能这样的灵活性，
嗯，
我想是尊重 对蚂蚁
本身来说，
嗯，我在美国西南部亚利桑那州对蚂蚁进行了五个夏天的实地考察，
观察到了很多觅食活动，
所以
肥胖问题或者环境或环境
确实是一个有趣的问题，并且
在任何一种生命系统中都普遍存在
任何会活跃
且有生命力的东西，那么
你为什么总体上追求觅食类型
算法？这门课是否
包括戈登教授在蚂蚁遭遇中强调的
基于直接代理接触的交互方法是的，
我不会尝试对此做出回应，
但是 我刚刚学会采取行动提到
英国人对这张地图的想法
实际上特拉维斯开始了这个关于
在你的版本中使用和量子化的想法
我们的新架构搜索通过
在更简单的神经网络中应用这种方法
呃埃尔玛和戈登神经网络你的
卡迪纳尔网络和我做了 从
那里相信并开始研究我的作品
我我的耐心作品所以呃我们考虑
了这个想法我想我提到了
一些关于为什么我们
在上一张幻灯片中使用呃和量子化但
只是向观众重复这一点以
确保我 天啊，我们想到
了这个想法，因为
嗯，任意化被应用于呃作为一个
图，这是一个图优化
解决方案，我们认为为什么不，
为什么不你的网络，因为它们在
商业中呃神经网络它们是有
方向的，所以它们有方向的拨款是
定向也许是因为
信息流从一个方向流向
另一个方向，因此方向如此，但
它们也绘制图形，因为它们是
与地址连接的节点，我们的最终
目的或目标是
通过删除和添加
元素状态来优化结构，以便它 给我们
更好的表现，
好吧，
太棒了，
戈登教授和其他人谈论
计算机科学和数学、
分析公式以及现场
工作和实际行为之间的双向呃学习关系的一种方式是
因为
它们在一个巨大的
生态系统中工作的数千种蚂蚁，具有所有这些不同的
规律模式，所有这些
不同的资源分布和
觅食，它的通用性令人惊讶，
但它也只是
需要发生的功能之一
其中包括更慢的
过程，比如将组织分配给
更快的过程，甚至是对
警报信息素的反应，所以就像这一
类算法
从视野中清晰地扩展一样，
最终其中一些觅食
算法是法律护林者，他们
不会离开费尔蒙特步道 所以这就像
留下一个
积极的信息素或离开然后离开的想法，但
也有一些模型可以做的事情，蚂蚁
不能做，比如时间旅行
信息素无损感知高
维呃信号轮廓，
不能只用有限的
数量发生 分子，
嗯，现在，它们只是在一代人中坚持其
作为活性剂的道路，
在行为尺度上具有变化的自由能，然后
在
进化层以及
神经网络
实现和主动推理
模型之间的关系中跨越几代人。 有点像
描述斜线实现的两种方式，
嗯，是的，我很想听听
您对主动
推理在哪里发挥作用的想法，或者您如何
看待基于神经网络的方法和主动推理之间旧的最终相似点和
差异
基于推理的
方法是否相同，互补
重叠，
你们想坚持这个，说实话，
我认为这可能更像是亚历克斯的
问题，是的，
我的意思是，如果您想保持
主动推理，但我认为特拉维斯
您会去 当你
想要了解
实际和殖民地细节等具体细节时，需要进行标记，
因为我再次
从更全局的角度看待丹殖民地优化，
我想说
清楚，我的意思是这项特定的
工作 我会这样，公羊的方式
也不会完全被
你的问题丹尼尔弄得措手不及，即使这个
名字是在研究所本身，呃，这
不是一个积极的推理工作，所以你
再知道，虽然显然有
很多，正如你指出的那样 有趣的
元素，例如，
蚂蚁在进行
探索时，让我们想想
循环网络，它们正在
弄清楚哪些节点和什么，
呃解释了上层建筑，因为
它们迭代了信息素
轨迹， 找出我
想要反复连接的节点 向前连接
跳过连接 等等 嗯，
你会说好吧，
这些蚂蚁正在做的事情是它们正在从事
认知觅食，这是
主动推理或 idid 中的一个关键概念，所以
这样我就可以构建 Ramen 和 Travis，
也不会被行话落在后面，呃 Epi
Summit 在主动推理中锻造它是
一个大的通用框架，就像
RL 的生物神经生物学过程，
而认知只是指的是
类似于你和 Travis 的不确定性
我的工作和它所说的想法很好，
好吧，我想了解我的世界，
我探索我的世界越多，
让我惊讶的事情就会越
少，但如果我
在构建
生成世界模型时遇到一些非常奇怪的信息 或者是一个
非常令人惊讶的预测世界模型，我
可能应该探索这个，
嗯，所以当然，我将这个
概念浓缩成类似于
探索利用
权衡的探索部分，我知道你知道，
但这表征了强化
学习，这就是我们
所说的认知或认知
觅食的意思，显然，
你知道的拉面觅食可以比作
蚂蚁正在做的事情，他们正在
探索他们的环境
，所以我想考虑到这一点，这样
每个人都会 有点在同一页
上，呃，为了回答你的问题，
关于它如何工作
与典型的基于神经的
主动推理方法之间的差异，我
会属于“哦，我
建立神经模型，生物过程
模型，呃，这些是”的类别 非常专注，
你可以在个人层面上说，
至少是我在构建时所知道的那些，
例如，甚至是
基于反向传播的、部分
可观察的马尔可夫决策过程，
你知道主动推理，就像
你的单个代理一样 正在尝试
构建这个构造，试图让
你知道平衡认知量
与其工具术语，顺便说一句，
拉面和特拉维斯的另一个行话术语就像你的
奖励信号或你的先验偏好
或先验分布一样 目标状态
和代理这些代理有点
像处理这种权衡，但
现在再次在个人代理级别上，我
确信
从
基于蚂蚁的方法的其他角度对这些进行了解释，尽管我
本身不会争论 这至少有
一个明确的形式或联系，
至少拉面鲍勃已经
明确了主动推理，但这个想法
是，这就像主动推理的多智能体
方法，因此
蚂蚁在进行认知
锻造时 可以说是一个非常非常
简单的模型，每个安东
本身都是你知道的，本质上是
一堆你知道的系数和一些
硬编码的规则，因为
他们的工作本质上是
与他们的信息素踪迹一起工作来
找出哦 上层建筑的哪些部分
是有用的，所以我想说
这是不同的，它
在某些方面很适合，当然你可以
让蚂蚁变得更复杂并失去
好处我只是想说你
可以大规模并行化它，
这是 我认为这些关键优势之一
是自然的，例如
许多实际发生的优化
算法，而殖民地优化
就是其中之一，你知道阿卜杜勒拉面
已经使用了数百个CPU，你可以将
这些蚂蚁放在他们自己的单独处理器上，
你知道，当它们交换信息时，它们之间发生的通信
是通过信息素路径知道的，
有一种间接的机制，它的实现并不是
非常复杂，我
确信有更好的方法可以
进行，例如异步形式的
通信等等 进一步
优化我知道特拉维斯和特拉维斯可以
通过你知道的
志愿者志愿者计算以及如何
通过
大规模的全球异步网络分发它来添加公民科学和呃分布式计算等方面的工作，以便
你可以想象适应呃 蚂蚁形式
抱歉，蚁群优化
方法类似于分布式
大规模分布式版本的主动
推理，你基本上必须
写下变分自由
能，我在这周围加上引号，
因为同样没有具体的
术语写在其中 我的
意思是，因为我们至少还
没有从主动
推理的角度直接看待这一点，每只蚂蚁
都在优化自己的变分自由
能，但可能存在一个
全局量，它实际上是
个体手中的信息素踪迹
嗯，当然还有
利用术语或工具或
呃，你知道
给出 RL 术语的奖励信号是什么，该信号在某种程度上是
由实际
代理在每个候选者上的表现驱动的 当您进行时间序列预测时，
您计算的拉面任务右侧的代理就像
均方误差一样，
因此从某种意义上说，
我们内置了您知道的奖励
函数，我们使用该函数，并再次针对此处
主动推理组中的人员 你
知道你可以使用完整的类
定理，看看你知道先验
偏好说哦，好吧，奖励
实际上是技术上的先验偏好，
它就像对数概率，所以考虑到
这一点，你可以眯着眼睛看一下
殖民地优化，我猜
巨大的好处来自于大规模的
并行化，
如果
你知道我们基于单代理神经的
方法的话，你实际上不会很容易地做到这一点，
这可能是一个有趣的
构建基础，在这一点上我将停止漫无目的的
我' 我不确定这是否有
帮助，
这真是太棒了，今天早些时候，
克里斯·菲尔德在物理学
信息处理课程中谈论了刻
在毯子上的经典信息，就像信息
素感知和沉积
信息素修改以及
感知意义做出动作
我们可以像巢友
认知系统一样将其关联起来，这样巢友就可以
像传递一样简单，可以
是
用一揽子简单的巢
友复杂的巢友描述的任意关系，
就像另一个级别的时间序列
建模一样
而环境时间
序列建模只是在蚂蚁中，
然后嗯
第四维度就像量子
旋转，它从较低
维度的经典斯蒂梅能屏幕
进入量子信息空间，
所以这是
关于 octinf right 的讨论之一 现在是关于将
量子
形式主义与
宏观联系起来的早期方法，让我们说
基于分子电子冒泡的合理性的神经现象，
而仅
通过决策和统计的研究以及
多视角建模以及与
相关的所有问题
物理性信息传递
它的有限性
量子形式本身就变得有用，
无论是否依赖
其他一些
电子现象，所以它只是
很多非常有趣的联系，比如
毯子上的自由度
可以是无噪声的和
四位的 或者这个
非常具体的东西可能会很吵，但在计算机中，你
可以
从两侧玩它，上下缩放东西，
并在任意空间之上进行这些元启发式，这
对于学习来说可能非常简单，也可能
非常多 然后就像
蚁群算法一样，
最终通过体现
这一属性使其成为生物模拟学真正有用的
候选者，所以很多
时候，当人们考虑收集
行为时，他们会想到像
鸟群和鸟群一样的行为。 鱼
和那些当然是集体
系统和集体行为，
所有这些类似的复杂系统
属性都
可以在该类型的系统中进行研究，
但它也忽略了它至少
具有柱头 G 的分析自由度，
因此真正开放 无论是
量子经典信息
还是利基修改和
行为呃以及认知建模，所以
只是补充一下，因为我认为
节点是什么甚至可以是
异构的或未知的或以
不同的方式适应或通过设计
过程固定 因此，就像蚁群
非常灵活，使它们能够生活在
各种地方，做出各种
嵌套的决定来相互交互，
这种灵活性就像
我们甚至可以描述的冰山一角，
因为 总是
真实的环境，我们还没有尝试
过蚁群，所以我们真的永远不会
知道
蚂蚁系统的所有技能和动力学的全部范围，
但我们可以将其归纳到
新的数学统计
分布框架中，然后拉回
不同的框架 元学习过程中的学习水平，然后从
那里开始，然后嗯，几乎讽刺的是，或者
或者嗯，也许相反，就像它
可以应用于蚁群视频
数据或运动数据或觅食
活动本身，但
它
需要灵感和
平行或在对话中发展，所以它
不像真正的蚂蚁可以做的平衡，或者
你可以限制它，这样
真正的蚂蚁就有一些属性，就像它们只能以
这种特定的
方式互动，或者就像真的只有这么
多信息素一样 模型比较，所以
它有很多自由度，我
觉得你们都在开放
蚁群建模，而且
多智能体模拟的挑战性部分之一
有点像
设计空间的开放性，
所以然后 即使是创造性的
想法也很难找到正确的
计算资源，这些资源显然
仍然是你发现的东西所需要的，嗯，
通过这里的分析，
伯特在聊天中提出了一个很棒的问题，
我只是想澄清一下 呃，
确保我得到了正确的术语，
当然，阿卜杜拉·拉曼和特拉维斯，你
可能想查一下，当你
说毯子时，你指的
是马尔可夫毯子，正确，是的，所以
马尔可夫毯子的技术定义
是当你有贝叶斯毯子时 图，其中
节点是变量，边是
任何给定感兴趣节点的这些变量之间的关系，我们将
其称为内部状态，因此这些
不是世界的特征，它不会
标记到世界上真正的巢友的某些组织上
这是被
标记到或类似于
我们可以在基本图中的任何节点上采取的透视图的东西
，然后将
其隔离在共同父级中的所有节点都被
称为毯子，因为它
就像一层绝缘体，并且有一个
关于它和
哲学含义以及所有这些
概括的更多讨论，
但广义上的马尔可夫毯子只是
我们
与意义建构和
感知学习注意力相关联的入站依赖关系，然后是
我们与类似行动相关联的代理的外向依赖关系
在
某些下游指向方式上的影响
谢谢你，我只是想澄清一下，
因为我认为阿卜杜勒·拉赫曼和
特拉维斯可能不熟悉这个
术语，这是非常呃福斯顿式的，你
知道非常活跃的推理类
术语，所以我想确保
他们从物理学的角度得到了这一点，
谢谢，是的，完全是伟大的
观点，嗯，
现在从鸟晚餐那里问一个问题，说
非常令人印象深刻，
用更多的生成模型解决生成模型听起来
很有希望，用
卷积代替蚂蚁怎么样，
我想要一个元学习 像
拥有一个学习如何
优化其他神经网络的神经网络
这样的算法是的，我的意思是这个概念我认为
在某些时候受到了采访，我的意思是在
机器常规中，但我们希望
申请基于自然的呃方法，
模仿母亲 自然，
你知道，自然是最
有效的优化革命系统，
所以
嗯，看看我们可以得到的结果，
这些自然意味着
基于自然的方法，它们
优于任何其他方法，
我们得到的结果也
刚刚指出指出，
我们如此优秀的表演者是
从我们的结果
以及之前其他方法的结果中得出的，
所以我在这里稍微跳了一下，
嗯，在神经架构
研究的情况下 有几类
方法，其中一种是
建设性的，就像我们
构建越来越大的网络，并尝试将
网络大小保持在最小，以
尝试找到最佳解决方案，其他
类型的神经架构搜索
方法使用的就像 上层建筑，
这就是早期
迭代的方式，你有一个
搜索空间的界限，你尝试
在这个界限内找到最佳网络，
所以一个就像尝试从头开始构建
东西，另一个就像尝试从头开始构建东西
试图将一个大
网络修剪成一个小网络，
嗯，问你关于卷积的问题，
最近在所谓的
基于图的神经网络中进行了相当多的研究，它可以
像
离散图搜索空间一样使用卷积 并且
可能会生成其他图表，我
相信已经有一些神经
架构师架构搜索工作使用了
它，但主要的之一，
我认为
这里的方法很酷，与那些不同的
是，即使你有一个
基于图表的神经网络并且 您将
搜索库
定义为某种矩阵，其中
事物处于关闭和打开状态，具体取决于哪些
节点相互连接您
有一个固定的搜索空间，该空间可能
不够大，或者可能不是
正确的搜索空间 对于这个神经
架构搜索问题，
这里的方法都是连续的，所以
嗯，在这个连续的搜索空间中，
你确实拥有它，它给算法
很大的自由度，也许太多的自由度，
但嗯，这是一种真正开放式的方式来
生成各种各样的内容。 神经
架构，如果你预先限制
你的算法在固定的
离散上层结构中工作，你甚至可能
找不到它们，因为它们甚至不存在，
甚至不可能，
所以这就是我们没有这样做的原因之一。
不要走这条路，但有
基于图的神经艺术
架构搜索算法，
基本上你把
架构当作一个图，你
训练一个神经网络来吐出
另一个它可能认为更好的图
，有时使用卷积
来帮助
这太棒了，所以卷积听起来是
的，嗯，一个想法是，
是的，蚂蚁解决了所有这些令人难以置信的
模式，并且
在信息和物理限制下做了一些令人惊奇的事情，
就像我们都
让蚂蚁能够
进行交易一样 -
在任务空间内进行关闭，
然后用一个刻度盘作为建模器，使
该任务空间有点像触摸
信息素分布
或元认知蚂蚁以及所有或
本质上模拟的东西，
例如八度推论具有前瞻性，
并且喜欢
通过其他方式进行思考 认为
可能存在一种认知
群体，
这样就可以在计算机中实现
总体思维实验群体，
并通过数据驱动的过程也可以
与该模型保持连续性，
也许是与模型字面意义上的连续性，
然后与经验联系起来，
这是
嗯
对于基于代理的建模来说是非常困难的，
当你经常
设置某些固定轴时，它会像扫描一样执行，
着眼于一种机制，而不考虑
所有这些可能的机制，例如
学习、内部和代际
以及所有这些时间效应，
所以 您如何看待它在
不同的研究或应用
领域中的使用
哇
好吧，我的意思是我们正在考虑的主要用例
是新的
革命性架构搜索呃，
它是为了将其应用于除
北极搜索之外的其他领域，我们没有 不
明白是的呃我想亚历克斯可以
解释一下我也
可以跳一点我的意思是
基本上这种类型的算法如果
你需要生成图表
并且你不一定有
该图表的固定结构 当我说
图表时，我的意思是像计算机科学
图表一样，其中有节点图像，
嗯，几乎所有涉及
图表构造的东西我认为这些类型
的方法不不在
幕后工作，你知道可以
表示为图表并且通常 所以
我认为我们将它用于神经
网络，因为它真的很受欢迎，但是
嗯你知道还有其他
算法，就像你知道
传统的旅行推销员
嗯有路由问题所有
你可能需要的任何类型的东西
以聪明的方式生成一个图表让我们去做吧是的，
尽管我认为
这里真的很酷，而且我不想
偷偷绕过那些雷霆，但你
知道他关于未来方向的最后一点
是
嗯，而特定版本
这个蚁群优化搜索的
运行是为了找到一个最佳的神经
网络，一个蚁群有固定的
运行参数，但如果你把
蚁群看作一个有机体，而
不是把蚂蚁看作一个有机体，你就可以进化出
优化蚁群运作方式的蚁群。
蚂蚁本身会采取行动，这样你就可以拥有
不断发展的蚁群，在较小的
意义上，它们也会
在为它们生成的代理规定的呃参数范围内进化或优化它们正在做的事情，
这样你就可以拥有像元一样的
元精度真的很酷，
太棒了 我的意思是，今天关于“
放大器行为”的“为什么”问题的进化解释，
答案的一部分就像是
因为在
这种规律或限制下无法生存的殖民地，
我们已经有很长一段时间来消除它们了，
所以每一个 生物
系统必须具有这种
多尺度排序，
嗯，我们在 2021 年制作了主动基础蚂蚁
论文，该论文是根据
认知觅食视觉注意任务修改的，
嗯，
关于扫描周围，然后学习与
认知觅食有关的蝉策略，但是 不留下
痕迹，然后将
主动推理认知视觉
觅食模型带入主动呃
推理蚂蚁设置的主要修改是添加
信息素规则，就像您所描述的那样，
尽管当然这不是
唯一的信息素规则，但这只是
最简单的信息素规则，我们
可以从中概括出来，就像您肯定
拥有的那样，并且有许多新兴
方法可以对这些多尺度
主动推理模型进行建模，因此可以
跨层进行组合，我们可能会
更多地将其与
通过交互发生的事物的偏侧性联系起来
然后也正如迈克·莱文（Mike Levin）所
展示的那样，钻石
系统具有
某种形状认知形状的记忆保留成分，然后是
前
张力意识或代理或其他
属性，您可以使用它来描述它，
这是一种统计上可行的
方式 来描述事物，
然后
对给定的统计
问题有多种实现，或者像联合计算架构一样，
您可能不会像
主动推理不同组件的早期 Matlab 代码中所示的纯矩阵乘法那样运行
机器学习系统的组合可能
也以
遵守这些
通信模式的方式组合在一起，但是
我们仍然可以描述一定程度的抽象，
但这并不意味着主动
推理会像
导致它，
这就是提供很大
灵活性的原因，而且
通过您的背景亚历山大和
工作以及这些类型的
合作（例如
多智能体建模的主动推理视角）
与所有其他观点
至少可以相对地结合在一起，这真的很酷
然后，我认为这将是
一个非常有趣的交换，应用
整个
组织类型或菌落类型，在
模型之上和内部进行思考，
就像你所说的那样，有很多自由度
可能太多了，我的意思是，我
认为有不同的方法 我认为
你取决于你想如何理解
蚂蚁的比喻，你再次知道，
你提出的一些问题或评论很有趣，
丹尼尔和一些观众关于
你知道呃，你知道这是怎么想的
从认知的角度来看，
我的意思是我确实在认知架构中工作，
当然，又是
从你知道的整个单一代理或
单一实体开始，你知道
在不同区域对单个大脑进行建模，
但我认为如果你知道的话 一种受
自然启发的优化方法，
就像阿卜杜勒·拉门（Abdel Ramen）所坚持的蚂蚁隐喻，
这有点像他形式化地阐述了蚂蚁
如何与世界互动的原则，或者说
蚂蚁如何与世界
互动的原则。 然后你
知道逐步对这些特定概念进行数学建模
我想如果你改变比喻并说
好吧，蚁群比喻可以
适用于多人类智能体系统吗？
或者其他实体，它
确实可以，蚂蚁一定可以吗？
概括超出你所知道的物理
生物，阿卜杜勒拉赫曼基于
他最初的隐喻，这是一种
有趣的哲学形式，
然后你如何应用它来
建立一个多智能体
认知系统，然后当然说
特拉维斯正在讨论 你
提到元认知，你
知道你可以想到蚁群的蚁群，
但你甚至可以替换“
蚂蚁”这个词，然后说，我们有
你知道的集群，你知道
智能代理，或者无论
我们建模的程度如何 这样做是因为
我确实想再次强调，
至少他们不能，而且我在拉面的背景下与蚂蚁代理
合作过，
你知道他们本身并不在其中，
即使我会争辩说，如果
没有其他的话，这是一个非常简化的过程
生成模型或非常非常
简单的控制系统，
每个模型下都没有神经网络，因为这样
你就必须
在框架内计算模拟每只蚂蚁，
所以我认为总有一种
很好的实用机器学习
观点 知道
总有一种方法可以模拟，因为你
知道明显与 CPU 一起工作，这
不像他有一支 GPU 军队可以
再次用卷积网络取代它们，
如果你有资源，这会
很棒，但呃你知道费用和
金钱是另一回事 这个星球上的限制，
但是
嗯，我认为，通过从蚂蚁比喻中汲取灵感，可以得出有趣的观点和
有趣的方向，
你知道信息素的概念，
并将它们转化为其他你知道的
其他现实世界信号，以及
例如你们之间的沟通模式
知道其他动物实体或其他
人类代理人，我认为这
打开了一个有趣的视角，如果
你不断尝试将其连接
回你知道的自由能
最小化并试图说清楚
我们如何平衡你知道
你知道的术语 可以将其分解为认知
和工具，这些是如何
平衡的，
我们指定的这些物理过程是如何平衡的，
你知道平衡这些术语，这是
一个非常有趣的地方，
你提到你知道
蚂蚁的主动推理版本和 这本身就很有趣，
呃，我最后的评论
再次是建模的程度以及
你正在建模的内容，如果你正在建模
一个社会或组织，你知道
这是你可以使用你知道的
蚁群框架的一种方式，如果你愿意的话或
优化 或元启发式
优化框架，然后将
你知道的系统投射为任何
类型的复杂多智能体系统，作为
主动推理类型的
参与过程，或者你可以进入
非常低的水平并考虑你
知道的细胞 在一个身体或你知道的
组成器官或细胞器的单位中，
我们可以用它来
模拟
人类或动物实体中的粒度水平，
我认为有一些
有趣的问题关于
这个隐喻是如何实现的 表现在
不同的时间尺度和不同的
程度，你
对如何建模的看法正确，你在
看什么，你想要模拟的图片是什么，
当然，在
幕后总是有
计算费用的实际考虑 他们分配，
你是否能够实际运行该
模拟足够长的时间，因为我认为
所有的拉面都不正确，如果我
错了，你提到的一个
实验我认为是针对更大的
系统花了一个月的时间，当然
这是 在CPU上，呃，你知道，
如果你想要比这更大的，那可能会变得相当呃令人望而却步，
但
我再次认为这取决于你
知道你需要什么硬件来模拟
太阳，是的，而且呃，我的意思是
使用高性能计算
对于较小的情况并不总是可行，所以如果
我们尝试对蚂蚁的大脑进行建模，例如
小型神经网络，
那么您使用的 GPU 可能不是
一个可行的解决方案，而 Travis 是
这里的高性能计算专家，它具有专家价值，但就像 将
数据发送到 GPU 并取回它
非常耗时，并且资源可以
继续使用，因此它会恶化
时间消耗而不是
解决它，因为
主内存和 GPU 之间的通信会
产生开销，所以
在此类解决方案中实际使用该 GPU 必须是一个足够大的问题，是的，
当您知道
超大型语言模型或
计算机视觉大型模型时，它们会对
张量进行大量大规模操作，这些操作
基本上是 多维矩阵，
当你有非常大的宽
张量时，你可以在
GPU 上很好地并行化操作，
很多这项工作都是基于嗯，
就像传感器数据上的时间序列预测时间
序列规范一样，我
认为这些东西来自 像Power Systems一样，所以
你知道大型
语言模型的输入可能有一千个或
更多，
嗯你知道词嵌入的字长
实际上并不是很大，
但只有当你进入计算机
视觉模型时，输入图像可能会 是
一千五千像素，这
实际上给了你一百万个输入，
嗯，当你使用
飞机发电厂的传感器系统时，
你可能有 50 到
100 个输入，当你使用
这种类型时 时间序列数据，你
不需要一个巨大的超宽神经网络
，然后如果你添加重复性，你必须随着
时间的推移
和其他类似的事情做回溯问题，你
实际上无法
在 GPU 上很好地并行化它，所以 对于我们来说，CPU
实际上更高效，我们尝试了
Abdul Rahman 很久以前写了一堆代码，
将这些东西放在 GPU 上，
我们发现它慢了很多，
所以这取决于你用
神经网络做什么 GPU 实际上不是
正确的答案，
但是我认为这方面的另一个很酷的事情甚至
可能是有
潜力的，
你知道
机器学习中未讨论的重大问题之一是
反向传播是最快的
我们知道这一点，但它本质上是不可
扩展的，就像你可以使用更大
更好的 GPU 来并行处理你的
网络部分以加快速度，
但
如果你想加快训练过程，只有拥有更大的网络，情况才会变得更好
不能只添加
另一个 CPU 或另一个 GPU 并使
背景速度更快，您可以使
神经网络的前向和后向传递更快，但您仍然
必须这样做，但是后向支撑的每个 Epoch 迭代
都是这样的方法，我们在这里
生成我们不是，我们不是一个，它是
后向支撑三，所以它不使用后向
支撑，我们可以使用自然启发或
其他方法来使用数百台
计算机，你可以
向它投入两倍的计算机，并得到
两倍的结果 速度是原来的两倍，而这个
问题你做不到，所以如果你
考虑实际上能够
更快地训练神经网络，
嗯，实际上你知道，
对于
我们需要做的事情来说，它的速度限制相当低，而且它是 这是
机器学习社区的一个大问题，
人们不喜欢
谈论这个问题，因为他们会想，哦，我会
购买下一个大型 Nvidia GPU，这样会
更快地完成任务，
所以
这非常有趣，这可能吗？
甚至提出一种关系，
其中诸如图形
可视化之类的东西当然 GPU 做得很好，
就像屏幕
随着时间的推移而变化，经典过程
可以大规模展开
，然后是最终的
同伴的认知模型，这又可以
是嵌套的，但认知
是更量子的认知模型，
就像你可以并行做的那样，
因为
除了通过污名，思想不会互相影响，所以
那就是CPU限制了殖民地的大小，
但是嗯，然后你可以使用不同的，
比如图形 像
蚁群这样的技术，所以一只蚂蚁存在，
或者这是一个哲学问题，呃 a
存在的规模是多少，
但在整个加州，
例如阿根廷蚂蚁，那么
我们如何处理这些类似的网格
工作认知 系统一直到
橡子中的 50 个系统都在进行
所有这些不同的
权衡，就像
在毫无特色的沙漠中一样，有
不同的寻路寻路传感器
集成
光偏振就像不同的认知
策略，因为它们可能会
出去很长时间 距离并将某物拖
回家不留下任何信息素，因为
那里不再有可能有食物，所以在这种情况下，耻辱 G
基本上是最小的到基本上没有
，然后在其他情况下，你可能会
得到一些非常符合
分布的东西 就像适合
非常
嗯像一种规范路径，
但这发生在一个水平上，
允许不同的计算
架构、
不同的信息架构
和最终不同的生物
实施例真正有效
地再次关注
生物算法的多样性的可变性
戈登教授和其他人从许多不同的
角度研究了集体行为，但有时感觉
多智能体模型总是
像在 Square One 一样开始展示一些
概念现象的证明
，然后将其用作
类似 更大的视角，但
该模型并不像声称已
调整到最大性能那样，就像
我们有决策
行为一样，
您可以将其转移到
蜜蜂
决策或类似的群体决策中，
但
仍然存在很大差距
但我认为你用罐头描述的内容
很有趣，因为它可能
是不能的，但罐头也是
所说的方言是的，所以这非常我的
意思是我们想出了一个
很好的选择，就像是的，
因为有
在
经典屏幕上交换多个视角，因为这个
词的含义是
第四维度认知上正在发生的事情，
这个词的含义
不仅仅在毯子上，只是在
界面本身上找到，这只是
沟通，
嗯， 这就像一个有界系统，
然后如果你建模一个
没有这种约束的认知系统，
那么用一张地图来表示，该地图
有某种毯子呃索引
某种毯子，就像你不
体现那样 统计模型中的约束
您忽略的映射是对
事物以
具体方式发生的方式进行建模的基本约束之一，也许
某个问题存在一些抽象空间，
就像一个完全灌篮一样，
但至少对于完全的普遍性而言
到我们所知道的
生物生命形式及其
参与的空间，就像生态嗯
参与不仅仅是在一种
行为中那样，空间是如此巨大，并且在
两个不同的系统中还有很多东西需要学习，以
诱骗
进入不同的领域 信息
架构和主动推理是
其中的一些子集类型，
所以这是一项很棒的工作，您有什么
最后的评论吗
？嗯，我很好，让
朋友们能够自我意识并充分了解
这个环境，这实际上是
我们
在其中实现的东西 在我们最后一次与 BP 免费账户的合作中，
他们间接地了解他们的
环境和理论，
通过被指控来适应他们临床环境的变化，这
意味着他们正在使用
基于遗传的算法进行进化，
以改变他们的行为，
例如 这些东西，这个词，这个
词，信息素，当他们采取
步骤和其他时候，或者
他们拥有的其他一些特征，所以他们正在
适应，但有点像坚果，以
一种聪明的方式，但通过
它通过进化，如果你
事实上，我们考虑
在每个智能体中放入一个大脑，
但又作为
设计，因为我们不喜欢瘫痪，
随着我们进化神经网络，训练每个大脑都需要时间，
太棒了
亚历山大 或特拉维斯最后的想法
哦，好吧，
天哪，我真的很高兴我的
意思是我认为这项工作真的很
有趣，如果我们能达到我们现在的目标，它会再次开辟很多
非常酷的大道
不断进化的蚁群正在产生
蚂蚁，
并且可以看到它们可以去往何处，因此
神经架构搜索中的一个大问题
是什么是
最优神经网络以及什么是
最优神经网络的整个问题，
嗯可能会有所不同
对于不同的任务来说是不同的，但
不仅如此，即使它是相同的数据集，
您使用该神经网络的方式也
可能导致不太理想的不太
理想的神经网络，这取决于它的
处理方式，也许您需要一个
更节能的神经网络，也许您
不需要 不关心能源
效率或性能，您将
采用较慢的神经网络，但您
需要更高的准确性，因此能够拥有可以
为我们自动化整个过程的算法，并将它们调整为我们
实际想要使用神经网络的内容
for 确实很重要，我认为
只要让蚁群优化
能够针对问题优化网络
就很棒，但如果我们能让
算法本身进行
自我优化，那么第二个就真的可以简化
整个过程。 如果
你正在做机器学习，那可能
有点悲惨，你喜欢制作一个神经
网络架构，你尝试一下，看看
它做得有多好，哦，不，
做得不太好，让我调整几个旋钮，
嗯，自动化这个过程
作为一名计算机科学家，我的一生就是要变得
懒惰，变得聪明，所以
无论我能优化什么，这样我就不必
一遍又一遍地做这件事，这
似乎是对我时间的一个很好的利用，所以我会
变得聪明
将来要做的事情尽可能少，
那么我想呃，我没有太多
要补充的，我想呃，很多
好的讨论已经发生了，
我们讨论了各种含义和
看待你知道的方式 和殖民地
优化，你知道其他
观点，包括主动
推理的观点，所以我想
从我最后的结束思想来看，实际上更多的
是，呃，这会很有趣，或者
这是一个有趣的方向，
就像我之前所说的或建议的那样
隐喻
对其他系统的适应以及你
想要建模什么，你
从科学和
哲学的角度知道你的目标是什么，
你想要回答的问题是什么
，我认为这可能会
再次非常有趣 其他
发展，你知道计算
技术，呃，你
实现并行化的方式，我
认为这就是
很多元启发式
算法最吸引我的地方，甚至像粒子
群这样的东西，你知道，当我
多年前与特拉维斯一起工作时 在考试
算法上，你看到了我们的名字，
呃，致力于这类东西，
总是引起我注意的部分是，
我可以将
这些实体放在不同的你知道的处理中，
计算处理你知道的
资源或设备，然后 他们会以
某种方式交互或交互并交换他们的结果，以尝试优化
呃一些你知道的通常复杂的
多目标成本函数，所以我
认为我们将看到的部分或
将鼓励更广泛地
采用甚至像元 -启发式
算法一般来说并不是说
它们在例如工程领域中没有被广泛使用，这
又是
并行
计算处理系统的发展，我认为
利用异步
计算之类的东西这又是
引起我注意的另一个角度 从特拉维斯那里你
知道他做了很多工作，
从异步的角度来看，他们在进化过程中进行了遗传优化，
我们如何分配
可用的资源，你知道，你知道，将
它们分布在全球网络上，
我认为这可能是最好的 扩大规模让
我们看看我们现在得到了什么，
你可能会再次
提到年度量子技术
量子计算是另一个有趣的
地方，有点像改变游戏，
嗯嗯，但你知道，除非你知道
我们不知道的技术
此时此刻，您知道我们如何
利用公民科学或
分布式计算或点对点类型的
通信，并构建
大规模的主动推理系统，
您知道这些系统就像多代理
隐喻一样 群体优化或
其他受自然启发的框架，
嗯，你知道这个系统可以在
很长的时间内进化吗，就像
进化论真的起作用了，我的
最后计数是，呃，呃，为什么我
有时对进化感兴趣，
对我来说，它是 归纳偏见为
我们提供了允许
人类代理的结构，例如婴儿，你
知道吗？婴儿已经可以
正确识别面孔了，呃，
我们有进化论者赋予我们的某些本能反应
和某些机制，
所以一个
有趣的问题是
这之间的相互作用是什么，你知道
模拟人工
进化形式的想法，也许可以构建你知道 DNA
结构是非常非常简化的
计算结构，这将很好地
回答阿卜杜勒·拉赫曼的担忧，
也许我们不希望代理太
聪明， 因为我无法
真正模拟它，除非你给我
十年的时间来运行模拟器，
嗯，但你也许可以想出一个
更基本的原语，然后用
它作为你的神经
网络的起点，让我们说丹尼尔你' 你想
在图像分割中做一些任务，
你知道，好吧，但是
你的进化框架能给我带来
什么，我会说这里有一个模板，
从这里开始，这是一个
你构建框架的内核， 你
知道它就像一个 DNA 结构，它
已经进化了很多
年的分布式点对点
计算，你可以想象构建
这种猛犸不断进化的持续学习
风格，你知道进化算法
是否基于呃遗传
算法品牌殖民地 你
可以想象这可能是一种有趣的
思考方式，顺便说一句，我正在
吐痰并产生一个想法，
比如我如何能够设想一种可扩展的
形式，而不需要发明一个
我不知道会或不会的新计算系统
存在呃，因为量子还有很多
问题需要解决，比如
超导，有超级
温度或捕获光子，据我
所知，
嗯，所以这可能是一个有趣的
方向，我认为这一点的扩展，
特别是从实际的角度来看，
将会是 最重要的是，我们
需要将
我们拥有的所有工具整合在一起，正如我之前提到的，
所以我也将停在那里，因为我最终会
更加漫无目的，所以希望这
很有意义，这是非常史诗般的和鼓舞人心的，所以 祝
你工作顺利，
欢迎大家提出另一
件我们可能会关注的作品，或者
继续讨论，但你认为
合适，因为它非常有趣，
方向，所以谢谢你，下次再见，
非常感谢