привет и добро пожаловать, это активная гостевая
комната 52.1 10 августа 2023 года у нас есть
Ахмед аль-Саид Александра Ауробия и
Трэвис де Селл
собираются провести презентацию, а
после у нас будут некоторые размышления
и обсуждения, так что спасибо всем за
участие и аминь  вам за презентацию,
хорошо, большое спасибо за то, что пригласили меня
сегодня, я собираюсь обсудить
наши
методы, которые мы придумали для решения
нового архитектурного поиска и новых
проблем эволюции,
методы, которые основаны на
решениях, основанных на оптимизации колоний.
гм, так как заголовок упоминает гм
и оптимизацию колонии для нейронного
архитектурного поиска и Революцию,
гм, эта работа, эта работа, гм,
сотрудничество между мной, гм, мой
предыдущий советник высушил клетку и мой
советник по коду,
гм, доктор Ора и сенатор,
я в настоящее время
гм  доцент в университете
и,
гм, Университет Северной Каролины, Северная
Каролина, Веллингтон,
гм,
и переходим к следующему слайду,
гм, так что в качестве обзора вещей, которые я
собираюсь обсудить сегодня, я постараюсь взять
гм, дайте гм взгляд на птичий лед, для чего  это
революция
хм почему мы почему нам это нужно и оттуда
я просто попытаюсь обсудить
наши методы которые есть и которые основаны
и вызывают оптимизацию которая
называется конечным поиском нейронной политики или
заканчивается для краткости и после этого  Я
расскажу, как мы продвинулись с этой идеей,
ммм,
введя непрерывный контроль над муравьями или раком,
который является
хорошей нитью в этом
исследовательском пространстве, и заменил его
непрерывным пространством, и после этого
я также расскажу, что мы сделали  с
трехмерными The Continuous муравьями,
чтобы иметь класс без обратного распространения,
а позже я обсужу три
момента, на которые мы отвечаем для
будущей работы,
так
что
в машинном обучении вы узнаете, как
структура, которую получают структуры нейронной сети  все
глубже и глубже
люди пытались оптимизировать
структуры, чтобы иметь лучшую производительность,
и люди и люди в разных
сферах или разных
проблемных областях,
которые использовались для
заимствования наиболее эффективных нейронных
архитектур или структур и пытались
немного изменить, чтобы они работали для  для
их проблемы, и они попытались
настроить некоторые изображения
структуры и сравнить
эти различные настройки, а затем они
говорят, что мы нашли структуру с наилучшей производительностью,
но на
самом деле найти абсолютную
открытую структуру
это было бы э-э  что касается этого решения,
это будет проблема NPR, потому что для
достижения этого решения мы должны были
попробовать все комбинации
различных структурных элементов правильно, и
это так, и потому что у нас есть массивные
структуры в этих глубоких нейронных
сетях,
они могли бы быть  проблема NPR, потому что у
нас нет вычислительной мощности или
достаточно времени, чтобы на самом деле
обучить и протестировать все эти
структуры, все эти структуры,
построенные из этих различных
комбинаций
строительных рук, поэтому альтернативный
способ сделать это - на самом деле попытаться сделать это.
применить метеористический метод
и преобразовать в ухо, чтобы открыть
решение, которое намного лучше, чем не
оптимизировать структуру или полагаться на что-
то вроде случайного поиска.
Случайный поиск может дать нам лучшую
производительность, выполняющую нейронную сеть,
но это не собирается  дайте нам, гм,
немое решение для оптимального решения или
сходимость через близкое к оптимальному
решение,
поэтому
я имею в виду, что эвристический метод даст нам
автоматизированный метод,
а также мы можем приблизиться к новой
структуре документа, близкой к открытому решению
этой структурной проблемы.
гм, так что способ, которым люди приблизились к
Nas, состоял в том, чтобы попытаться имитировать
гм, как оптимизация выполняется в природе,
правильно, так что первый метод, первый
способ мысли, гм, это была
попытка имитировать, как
гм живые организмы гм развиваются в природе
гм  используя
гм генетический алгоритм, такой как
кинетическая эволюция Дарвина,
и он начался с аккуратного
гм или
гм, это сокращение от
гм, гм, новая революция, гм, иностранная,
эта концепция также применялась в
большинстве NAS по методам нормального движения,
и экзамен является одним из  они пытались э-э
придумали этот метод, и он стал одним из современных методов
э-э вместо
методов искусства в э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-эизм-исследователь-с-с-с-с-с-с--
или
удаление структурных элементов или изменение
структуры в
процессе эволюции через итерации эволюции
и через поколения эволюции, чтобы
мы могли применять мутации, разделяя
ребра
или добавляя ребра или отображая отключающие
ребра, и это мы отображаем ребро, которое мы
отключаем ребра, отключит некоторые
структурные элементы, поэтому  что мы не
теряем этот компонент, чтобы мы могли позже
использовать его вроде как дремлющий
ген в геноме, чтобы мы могли
появиться в более поздних поколениях, чтобы не
избавиться от него полностью, поэтому мы можем в мутациях я
могу  отключить ребра, мы можем включить их
позже в более поздних поколениях, если мы обнаружим,
что хотим попробовать
эту опцию,
мы также можем добавить повторяющиеся ребра или
удалить отзыв или или включить или отключить
текущие ребра, мы можем разделить
узлы, которые мы можем  некоторые из узлов, которые
были в предыдущем поколении гм,
и мы можем просто разделить его на два узла,
а затем взять ребра, соединенные с
этим узлом, и
попытаться разделить его между новой статистикой,
сгенерированной из предыдущего узла в
предыдущее поколение,
а также мы можем добавлять узлы к
структурам и структурам, так что все
они являются частью классов мутаций
в генетическом процессе,
вы также можете отключить примечание, если вы этого
не делаете, если вы хотите попытаться просто  избавиться
от одной из заметок, а отключение узла
или нескольких узлов также отключит
ребра, связанные с этой заметкой,
кроме мутаций, мы являемся другой
стороной,
генетический процесс состоит в том, чтобы делать кроссоверы,
где у нас есть две наилучшие
характеристики, популяция  э-э, созданные
вместе, чтобы произвести потомство, а
потомство будет иметь
набор характеристик, э-э,
происходящих от их родителей,
гм, поэтому он возьмет некоторые
характеристики от этих родителей и
другие характеристики от другого
родителя, надеясь, что это даст нам
плохие результаты.  нейронная сеть, э-э, или
генерация платформы,
гм, так что основная проблема,
извините,
основная проблема с
гм, гм, генетическими алгоритмами, заключается в том, что
они начинаются с минимальной структуры,
как мы можем видеть там, что означает, что
входы и выходы, и гм, вы начинаете
с оптимизации с этим
минимальное пространство поиска может уловить метод
в локальном минимуме в
процессе оптимизации, поэтому мы думали,
как избавиться от этого препятствия и
иметь большее или большее пространство для начала,
а затем мы можем попробовать некоторые
решения из этого
большего пространства и  мы смотрели вокруг,
и мы, мы, мы, мы касались конечной
оптимизации вызова, и я бы сказал, почему
я попытаюсь
сначала представить метод, поэтому метод был
впервые представлен как
метод графической оптимизации,
метод оптимизации графа, извините,
он был введен  в середине 90-х годов
Маргарет Ривер
применила этот метод
к ужасным продажам Массовая
проблема, и проблема в основном связана с
продавцом туристических услуг, который хочет посетить
несколько городов в стране. Как вы
думаете, это сотрудники Джорджа и
учитывая эту проблему, если у нас есть
другое число, и если количество
городов растет, то комбинация
реализаций этих чисел
обновляется, что мы должны рассмотреть, чтобы найти
открытое решение.  У
меня достаточно времени
или или вычислительной мощности, чтобы иметь это,
эм, это компактное решение для взрывчатых веществ,
эм, или этот пошаговый поиск пикселей,
поэтому он
здесь из своих наблюдений,
эм, чтобы продвинуться в природе, он обнаружил, что
может применять то, как они кузнечные, чтобы найти еду в
природа
и гм и гм, а затем возьмите
эту концепцию, что это наблюдение
применяется в алгоритме, чтобы найти
неоптимальный путь, который ведет из
одной точки и посетить все города
и в кратчайшем кратчайшем плане гм,
так что методы это  наблюдение,
гм, так что эта строка в комических слайдах
просто попытается
дать нам картину того, как, следовательно, гм,
гм, льется природа, чтобы сажать пищу, а
затем как Рыночный регги использовал эту концепцию,
чтобы применить ее, и в этой
проблеме наемного убийцы Чарльза, так
гм, следовательно,
соблюдение  фонды, которые выходят
из их естественной растительной пищи,
и,
гм, в Детройте, в разных
направлениях, прямо
гм, и когда они находят еду, в конце концов находят
еду, они берут часть этой
еды, а затем они возвращаются в свое
гнездо и на обратном пути  они будут
откладывать какое-то другое вещество, называемое
феромоном,
так что они откладывают это
вещество, чтобы они могли общаться
через пищевой ресурс с другими,
так что на самом деле другие муравьи используют это
для получения большего количества другого вещества, и когда они
это чувствуют, они пробуют, они последуют за ними.
путь, по которому конец, который прошел первый конец,
был от того, э-э, от полиции, до
гнезда,
гм, в надежде, что они найдут еду в
конце этого времени, и когда они
действительно найдут еду в конце
пути, который они выберут  часть еды и
делать то же самое, они будут оставлять еще
немного с лужайки на том же пути, они могут
стать более привлекательными для других муравьев, которые
берут ее, чтобы они могли принести больше еды
в гнездо,
так что это в этом процессе показывает нам
эксплуатация поведения муравьев, но
опять же, время от времени
другие муравьи также пытаются исследовать некоторые
другие, э-э, полные ресурсы, потенциальные пищевые
ресурсы, и они как бы сопротивляются,
э-э, следуя формальным э-э-фразам, и они пытаются найти способ уйти.
и найти какие-то новые пищевые ресурсы для
эксплуататоров гнезда, они также исследователи, и
эти две концепции были
использованы рынком, разъяренным, чтобы вроде как
правильно сбалансировать бит поиска к
лучшему, лучшему или более быстрому пути
между
эм, тем,  гм
города для проблемы коммивояжера Трампа
и третья вещь, которую они
наблюдали также эээ в спорте Хелен и
в природе, это то, что запахи для большего количества
другого вещества гормон также
испаряется, поэтому всякий раз, когда путь к полному
ресурсу не  привлекательные с
полными ресурсами являются эксклюзивными, муравьи больше не
пойдут по этому пути или когда они
пойдут по нему и достигнут его, и
полные ресурсы, которые выставлены, что они
не пойдут по тому же пути к
NASDAQ, и они попытаются задаться вопросом и
чтобы найти больше новых пищевых ресурсов, и
поскольку они больше не идут по этому пути
и не зависят ни от какой формы феромона
на этом пути, гормон в конечном итоге
испарится и исчезнет, ​​и это сделает
его все менее и менее привлекательным для других
муравьев.
[Музыка  ]
так вот на что смотрел Марко Дуранго,
когда думал о
проблеме путешественника-космонавта,
он хотел, чтобы он применил это, э-э, к
задаче федерального продавца, заставив одного
агента
попробовать разные задачи, а затем
сравнивая их на каждой итерации,
чтобы агент  выберет путь между
городами правильно, а затем
сравнит его длину
с предыдущим опытом
с другими путями, и если он короче, он
будет пытаться месяцами накапливать
отрезки этого пути и, в конце концов,  он
надеялся, и он был прав насчет того, когда
надеялся, что он надеялся, что в
конечном счете чем больше
общая схема, тем короче более
короткие сегменты, которые дают конечную, более
короткую
траекторию.
более привлекательно
для агента проводить его через итерации,
поэтому мы подумали об этой концепции,
и мы подумали, что очень
привлекательно применить ее для
задачи Nas, потому что
решение было применено для
задачи оптимизации графа, а нейронные
сети находятся в их  смысл
графиков направления,
поэтому мы также рассмотрели
оптимизацию лодыжки, потому что она полностью
децентрализована и масштабируема, а также ее
легко отследить, и и и, и
думаю, вернуться к
децентрализации, э-э, это дало нам это, это
сделало это, это сделало этот
метод идеальным  кандидат на приятеля
и высокопроизводительные вычисления, э-э,
решение,
гм, и так, что в конечном итоге
ускорит проблему оптимизации, и
я буду в следующем, я думаю, в следующем.
Сдвиньте слайд после следующего, я
обсужу, как
мы используем или используем это
гм
характеристика конечной коннективизации
хм для ускорения решения эээ что мы
придумали или метод который мы
придумали который это муравьи и игры
так эээ эта схема или схема
применения муравьев муравьёв или конечная аккомодация вызова
эээ в нейроне или извините в  Поиск нейронной нейронной
архитектуры изображен
или проиллюстрирован на этой
блок-схеме, поэтому мы начинаем с
массивного пространства поиска,
выраженного в надстройке, которая
выражает или воплощает нейронную
сеть, которая настолько массивно
связана, что означает, что каждый узел в  эта
надстройка связана с
другими узлами через ребра и рекуррентные
ребра назад, вперед и назад по
текущим ребрам,
а затем мы позволяем нескольким агентам перемещаться
по структуре от входного узла
к выходному узлу, чтобы каждый из этих
агентов выбирал  входной узел, а затем
он блуждает от этого узла через
соединения текущих ребер и
рекуррентных ребер
и между узлами между скрытыми
слоями, пока не получит и не выберет один из
выходных узлов, а затем мы берем все эти
пути разных агентов, и мы  соединяем
их вместе, чтобы отформатировать нашу структурную структуру
и структуру нейронной сети, и мы
берем эту структуру, сливаем ее и
тестируем,
а затем сравниваем ее производительность с
популяцией лучших в нейронных
сетях с помощью этих
структур производительности, и она лучше, чем
худшая в  популяции, то мы
вознаграждаем путь, который прошли муравьи,
агенты переняли э-э в
надстройке, с которой мы работали с гормоном,
гм, и чтобы это могло сделать эти пути
привлекательными для последующих итераций
через процесс эволюции или или или
процесс оптимизации,
если  длительная структура
лучше, чем худшая в популяции, если
нет, если она на самом деле была хуже, а затем
худшая в популяции, тогда
мы отбрасываем ту или иную структуру в
вашей сети, и мы не вознаграждаем ни один из
путей, которые прошли муравьи, а также
термическое испарение поможет нам избавиться
от феромонов, которые были
отложены на краях, которые не
дают нам все более и более лучших структур,
и снова, поскольку конечная колония
децентрализована, мы использовали это, используя
асинхронное решение или
асинхронную эволюцию,
мы  имел основной процесс, который заботился
о
создании новых структур, а
также об обновлении населения,
структур, выполняющих тест, и обновлении
бедной луны на надстройке, поэтому
основной процесс будет генерировать
структуры и отправлять их
рабочим процессам.
обучите и протестируйте нейронную сеть на
данных, которые у нас есть для решения проблемы,
а затем отправьте результаты обратно или
толщину нейронной сети в
основной процесс, и на основе этой
пригодности этот процесс
либо отбросит его, либо
мы '  Возьмем этот фитнес и
сравним его с лучшими показателями в
популяции, если он лучше, чем худший,
он вознаградит путь, который заканчивается
надстройкой, путем внесения
режима движения, или если он хуже, чем
худший в популяции, просто
отбросит его.  и он будет продолжать генерировать
новые структуры и отправлять их
процессам, потому что обучение,
которое опирается на это распространение, является
наиболее затратной в вычислительном отношении частью
этого процесса, если у нас есть несколько
рабочих процессов, которые могут работать
параллельно для обучения и  оценить эти
нейронные сети, эти более новые новые
структуры, мы можем ускорить процесс,
обучая и оценивая различные
структуры одновременно внутри
в асинхронной схеме загрязнения,
гм, на самом деле это
гм, это анимация, но она не
работает в этой версии  слайды,
потому что мы используем PDF, но в
основном это структура, в которой
вы увидите
края или соединения между этими
узлами, которые
исчезают или имеют
более темные цвета в зависимости от месячных
значений через итерации, поэтому каждый
кадр в этом
в этой анимации является своего рода
обновлением значения феромонов
ребер, основанным на производительности
версии нейронной сети,
которая была сгенерирована азиатами, когда
они роятся из начального узла, взяв
один из входных узлов в  средний
уровень, а затем оттуда переход к одному
из скрытых слоев в этом одном скрытом
слое, который у нас есть здесь, и оттуда
к выходу,
так что это была концепция применения
ATO и текущей оптимизации, а
также Nas, и это теперь я'  Я собираюсь поговорить
о фактическом методе, который мы придумали,
так что он более впечатляющий и более мощный,
эм, нейронные методы поиска, эм,
более всеобъемлющие, если я могу сказать, если я могу
сказать, что
мы решили применить этот метод, и,
эм, на эм  нам нужны нейронные сети,
потому что они, как правило, потенциально
больше, чем
другие структуры C или нейронные сети
из-за их текущих
соединений, поэтому мы подумали, что если мы
начнем эту проблему, создадим метод или
константу, применимую к любой нейронной
сети, но применяя ее к  рекуррентные
сети,
гм, сделали более привлекательной задачу для
форума,
измеряющего производительность метода, о
котором мы думали,
поэтому в этой строке в следующей части будут
обсуждаться различные эвристики
методов муравьев, характеристика
сама надструктурирована
гм, и поскольку мы, как я,  упоминалось ранее,
и это пространство поиска методов, и
метод, который можно обрабатывать с помощью
машины или оборудования, над которым
мы работаем,
надстройка состоит из
нейронной сети, которая сильно
связана, что означает, что каждый узел в
этой структуре  соединен с другими
узлами, которыми они являются, или через ребра передние
ребра и рекуррентные ребра назад
вперед ребра и назад угловые ребра
um эта простая структура, которая у нас есть
здесь, представляет собой одну из концепций
надстройки, которую мы
применяем в муравьях здесь мы  есть три
входных узла, три скрытых слоя, каждый из которых
имеет три узла и один выходной узел в
выходном слое, и мы просто показываем
один узел, соединенный с другими узлами
через ребра, которые
представлены в зеленом
прямом рекуррентном,
извините, эти
ребра  один в сером, а
затем прямой ток и обратный
ток в зеленом конце в красном,
и концепция рекуррентных ребер
um может быть немного запутанной, если мы
посмотрим на нее в этом примере, потому что как
ребро
um может казаться текущим, входящим и  из
того же узла или нот на том
же временном шаге, но эта структура может
сделать его более понятным,
так что здесь у нас есть
структура, которая три очень
похожа на ту, которую мы видели раньше, но
здесь у нас есть три входа  узлы два
скрытых слоя есть три в слоях
в третьей главе узлы, а затем выводятся
они имеют две заметки
гм, а затем у нас также есть три временных
шага текущее время, когда t ноль, и
предыдущие времена, когда T минус один
тот, что до этого T минус  два
ребра здесь проиллюстрированы
сплошными черными линиями
um и, конечно же, эти ребра
присутствуют на текущем временном шаге, который
будет распространяться через нейронную
сеть, а затем текущие uh
соединения, которые эти соединения будут
приносить информацию
um или предоставлять  информация из
предыдущих временных шагов предыдущие
um uh вводы или предыдущие uh данные, которые
были отправлены в узлы на предыдущем
языке,
и это текущие ребра, обнаруженные
здесь красным и оранжевым цветом четыре
лучше в красном и оранжевом красные
исходящие от T минус один, а оранжевые
исходят от T минус два,
а ребра обратного тока представляют собой
точечные линии синего и зеленого цвета и гм, и
вы можете видеть, что они идут
назад, поэтому они сокращают
движение назад и к обратным слоям
гм
но, но мы, но поскольку они
уже актуальны, мы можем это сделать, потому что они
обрабатывают информацию, они
приносят информацию, которая уже обработана,
поэтому нам не нужно беспокоиться об
импровизации информации назад во
времени
или обратно через структуру, но мы можем
это сделать  если это исходит из предыдущей
временной метки,
вторая эвристика и муравьи - это
разделение веса колонии, которое мы хотели использовать,
тогда вместо первоначального брендинга
инициализируйте веса или синаптические
веса и сгенерированные нейронные сети,
мы хотели использовать вес поезда
для инициализации  веса недавно
сгенерированных нейронных сетей, которые мы
сделали, сохранив эти нейронные сети
на надстройке,
мы использовали последнее
уравнение здесь, чтобы сделать это обновление, поэтому мы
балансируем между способами, которые были сохранены
ранее, и способами, которыми мы
были.  исходящие из обученных или оцененных
нейронных сетей, и мы также использовали двух
китайцев, чтобы сделать это обновление, мы использовали
файл с фиксированными параметрами, или если мы позволили
обнаружить, что это была первая стратегия,
вторая стратегия заключалась в том, чтобы
получить Fly, применяя эти два уравнения,
которые опираются  на производительность
нейронной сети, которая ранее была,
как правило, о, извините, ранее
связанный вход, поэтому он зависит от
производительности нейронной сети, которая
была обучена и проверена или протестирована,
поэтому,
если это было хорошо, если обещание было хорошим,
мы позволим  это, э-э, веса этой, э-э,
нейронной сети, чтобы
внести больший вклад в э-э,
инициализацию пути, так что вновь
сгенерированные RN, если они не работают
так хорошо, тогда почему это уравнение
не позволит ему внести такой
большой вклад,
хорошо?  третья мета-эвристика — это
множественные ячейки памяти,
каждая в каждом узле,
когда, когда, когда агент или
муравей достигают узла в
надстройке, он выполняет локальный
поиск,
чтобы выбрать тип нового в
нейрон или тип узла из
этих трех разных типов
ячеек памяти, поэтому в сгенерированной RNN
um структура генерации узлы в
структуре не все одинаковы, они
будут разными на основе локального
поиска, что
um
что агент  будет делать или конец будет
делать в каждом узле, которого они достигают на своем
пути от входа к выходу в
надстройке,
да,
четвертая мажористика — это множественные
антивиды, поэтому мы применили
разные виды или придумали
разные виды для
муравьев.  первый вид был тем, который
будет проходить по краям только по
краям, поэтому они будут идти только вперед через
край на краях
нейронной сети массы
надстройки,
и эти будут определять
количество узлов в  в сгенерированной
структуре я также определю типы
узлов в надстройке,
и когда они закончат свою работу,
тогда социальные или второй вид - это
социальные муравьи, а
также пройдите между этими узлами, но
они будут использовать свои текущие ребра.
сделать то сделать, чтобы перемещаться между этими
узлами, чтобы они создавали им
повторяющиеся ребра для них, действительно
сгенерированные РНК, и у нас есть два разных
вида для этих социальных муравьев или три
два разных подтипа видов, один из них
вперед, поэтому вперед  э-э,
социальные концы, мы, эти, продвигаемся только
по э-э, этим плохим связям, они
идут от входа к выходу, но
только по текущим краям,
а затем обратно, где это как бы просто
все отсталые социальные муравьи, которые идут,
идут  от выхода к входу и
пересечение соединений Recon,
и причина, по которой мы думали об
этих разных видах, заключается в том, что мы
хотели контролировать тенденцию
муравьев бродить внутри
надстройки, используя
запутанную
эмм.  сетка
хм повторяющихся соединений
хм, поэтому мы хотели контролировать это, поэтому мы
придумали эту стратегию, чтобы мы
могли
просто определить структуру, используя
концы исследования, а затем
можно определить повторяющиеся связи после этого,
используя социальный ответ
пятый пятый эм  метеоризм - это
регуляризация промо-утверждения
снова, мы хотим, чтобы оно
дало продвинутый стимул для
создания
более разреженных, а также хорошо работающих нейронных
сетей,
мы просто наказываем их, если они
приносят, если они построили более плотные или
большие структуры,
поэтому мы добавили  этот термин регуляризации и
формула, которая обновила значение гормона,
и, как вы видите,
термин регуляризации зависит от производительности, Ада
здесь - это производительность нейронной
сети, а также зависит от размера
структуры,
гм, последняя толстая и последняя  это um
это прыгает и прыгает концы,
с которыми мы хотим поэкспериментировать,
если мы позволим концам
um, если мы позволим именам
um перепрыгивать через слои, когда они проходят
через э-э
через надстройку
um, если мы позволим им перепрыгнуть через эти  слои
для построения нейронных сетей
по сравнению с тем, если бы мы ограничили их
движение, чтобы прыгать по одному слою за раз,
как бы это закончилось, эм,
с точки зрения производительности, если они дадут нам
синтаксический анализатор и при выполнении
структур, или они будут, или эти прыжки
повредят вниз  производительность
за счет сохранения более слабых структур,
поэтому
мы используем данные временных рядов, которые могут
принадлежать угольной электростанции, мы
разделили данные, чтобы иметь
записи 7200 мкм для обучения и тестирования, и
здесь график показывает, что данные  и мы
можем видеть, что это нелинейно и
гм, и это цикл, и гм, а не
сезонный, так что это сложно, это сложная
проблема для решения нейронной сети, отличного от гм,
или
решения линейной регрессии регрессии, поэтому
входные данные состоят из 12 параметров, когда
когда мы пытались предсказать
только один параметр, эксперименты с интенсивностью пламени
охватывали всю
эвристику муравьев,
эм, давая разные значения для этих
разных параметров,
эм, надстройка состоит из 12
действительно хороших узлов, трех скрытых слоев
и примечаний к главе 12 и  один один выходной
узел в выходном плеере
um рекуррентные соединения, потраченные на
um три временных шага один два и три
временных шага
um до тех пор, пока надстройка не будет иметь 49
узлов uh 9924 ребра и почти 3,5
um рекуррентных адресов, поэтому, если вы развернете
структуру более 30  72 временных шага
в этом распространении во времени будут
иметь около 3,5, извините, 352
тысяч, вы знаете, около 6,5
миллионов ребер и 20, около 26 миллионов
повторяющихся ребер,
мы в опыте также сравнили
производительность муравьев, используя тот же
набор данных, э-э  мы сравниваем его с экзаменом и
нуждаемся в этом, так что экзамен - это современное искусство в
поиске нейронной текстуры, который
основан на генетических
методах, мы также сравниваем его с чистым,
потому что это как эталон в новой
Revolution и Nas, ну, мы, а также
мы  преобразовать его в фиксированные структуры
неоптимизированные структуры, которые были один, два
и три, которые имели один, два и
три скрытых слоя, а также различные
типы
ячеек на основе памяти,
эксперименты охватили 1600 экспериментов,
чтобы охватить все комбинации
преждевременной эвристики и эвристики
муравьев.
каждый из этих экспериментов был
повторен 10 раз для э-э-э для
статистического анализа.
Хорошо проиллюстрировано 2000 rnns для каждого
эксперимента, каждый из которых тренировался для 10 Apex
в общей сложности, и он был сгенерирован для
тренировки, связанной со сном, и оценки
32 миллионов rnns это заняло месяц и
ну и тысяча процессоров, чтобы закончить эксперименты,
результаты, которые мы получили, показали, что это
заканчивается, конечно, из-за
неструктурированных
неструктурированных структур, э-э, неструктурированных, э-э,
извините, неоптимизированных оптимизированных
структур, и это также превзошло э-э
нужно,
а затем некоторые комбинации
муравьев превосходят  в смысле, экзамен здесь
четвертый слева,
и мы можем видеть, что средняя
абсолютная ошибка или некоторые из версий
или комбинаций в области здравоохранения и
эвристики не
учитываются на экзамене,
поэтому мы пытаемся провести какое-то
статистическое
исследование или  результаты, которые мы получили от муравьев, поэтому
мы попытались посмотреть на самые
эффективные нейронные сети, полученные
в наших результатах, поэтому мы попытались посмотреть на
лучшие результаты 10, 25, 120, 200, 250 и 500,
и мы могли бы посмотреть на
вклад этих эвристик
в этих наиболее эффективных нейронных
сетях или структурах
мы обнаружили, что эти эвристики
внесли эффективный вклад в большинство
этих результатов, но
чем больше то,
что было действительно
интригующим для нас или или неожиданным
сюрпризом, так это то,
что мы видели, что это  их
текущие соединения
исчезли в этих результатах, потому что у
наиболее эффективных нейронных сетей
не было такого большого количества соединений Recon,
мы хотели бы, чтобы это означало для нас, что
клетки на основе памяти выполняли
работу для повторяющейся информации, поступающей
из предыдущих времен  тест, но мы
хотели просто расширить этот слой,
но поэтому он в нашем списке для обсуждения
наших будущих исследований,
так что это просто краткое изложение
достижений муравьев, основанное на
результатах, которые мы получили в наших экспериментах.
соединение оказалось
успешным, потому что
компонент регуляризации эвристики организации
из эвристики
может дать нам лучшие результаты, показанные
здесь в этой таблице,
а также прыгающие муравьи, прыгающие муравьи
здесь, дали нам лучшую производительность по сравнению
с ионами без козыря,
и эээ,
и реализация также  гм также
данные,
которые кольцевая стратегия также оказалась
гм эффективной, когда мы, если мы посмотрим на это,
также здесь по сравнению с тем, если мы
не применим э-э, слушание о заработной плате,
хорошо,
так что ультимативные и стратегии являются
общими, поэтому
стратегии, которые мы  использования являются
достаточно общими, чтобы применить его для любой,
хм, любой проблемы или решения,
основанного на конечной колонии и оптимизации конечного вызова,
основанной
на
показаниях Вермонта, хм, что
метод, который мы придумали, также является
ценностью, которую он не был представлен ни в одном
иллюстраторе ранее  существо,
гм, и производительность рекламы по сравнению
с другими, гм, эталоном и состоянием
искусства в области также,
гм, замечательны,
поэтому
в будущем мы подумали, что это
дало нам хороший ресурс, но главный
недостаток муравьев заключался в том, что
существо  космические э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-м-муравеи
работали над этой массивно-
связанной э-м-м-м-м-м-м-м-м-м-связной
надстройкой, но
она массивна, да, но все же э-э-э,
дискретна
гм-муравьи могут свободно перемещаться между этими э-м-
узлами или они вынуждены перемещаться
между этими нотами по этим э-э-э-э,
предопределенным э-связям, будь то
являются поддельными краями или текущими краями,
поэтому мы подумали об удалении этого
непрерывного поиска, э-э, улиц
пространства и замене его непрерывным
пространством,
поэтому мы разработали трехмерное пространство поиска, э-э,
где
у бита поиска были похожие слои,
представляющие длину и время  длины
um, а затем муравьи могут перепрыгивать между
этими этими слоями, чтобы дать нам
повторяющиеся соединения, и на
каждом из этих um слоев, следовательно, просто
дадут нам вперед и порт, извините,
края между узлами и
края между узлами
гм, так что в этой строке на слайдах комикса
мы покажем пример того, как я двигаюсь в
банках или непрерывно и
гм или непрерывно заканчивается
гм, так что агент или муравей просто
начнет, подбирая один из слоев,
которые будут двигаться дальше  это делается
дискретным образом,
и как только это будет сделано, он
решит, собирается ли он выполнять
движение разведки,
и в этом
примере мы решили сделать
движение исследования, поэтому он
решит угол и радиус
его следующего  выделение на этом слое,
как только это будет сделано, он пойдет
вперед и в это место, а затем
решит, собирается ли он выполнять
эксплуатацию или следующим шагом будет
эксплуатационный разведочный ход, и этот
пример —
ход эксплуатации, поэтому он попытается
использовать формальный  отслеживает Вермонт,
который ранее был размещен другими
фанатами в пространстве поиска, поэтому он будет
использовать этот радиус обнаружения,
который был ранее определен для
каждого конца, а затем он
найдет центр массы
следов гормона, а затем, как только он  обнаруживает, что он
рассчитает этот центр масс
гормона, он будет считать его
следующим местом, а
затем переместится в это место,
а затем решит об этом,
будет ли его следующий ход эксплуатацией,
исследованием, ходом восемь и и  в
каждом месте, прежде чем принять решение о
типе шага, если это
эксплуатационный тираж, он также
решит, собирается ли он оставаться на том
же уровне в то же время, например, или перейти
на следующую временную шкалу,
если прыжок или  движение находится на том
же уровне
гм
гм, если если движение находится на том же
уровне конец когда, если S выполняет
движение эксплуатации, он будет
учитывать только это из одной фразы, которая
гм гм впереди его
гм, потому что он может'  t двигаться назад в то
же время, как
в противном случае он будет делать
шаг назад, который не разрешен в ваших
сетях,
но если он будет
гм еще одно отставание во времени
над вышележащим слоем, тогда это может быть так,
тогда он будет делать повторяющийся край
и  и поэтому текущие края могут вернуться во
времени, о, извините, назад в структуру в
предыдущем слое слайда, так что теперь
муравей может учитывать все формальные
следы, когда он напряжен, и радиус те,
которые впереди него, и те,
которые позади него  так что в этом примере он
собирается рассмотреть
хм на этом шаге собирается рассмотреть все
удаленные следы, когда его
радиус обнаружения может вычислить центр
масс, а затем рассматривать его как его следующее
положение, а затем продолжать делать, продолжайте ли вы
делать это до тех пор, пока  он приближается к
выходным узлам, и как только
это будет сделано, он рассмотрит это и
решит, в какое время какой выходной узел он
будет считать своим конечным положением на
своем пути от входа к выходу,
и
тогда другие концы будут делать то же самое.
и тогда у нас будут разные пути от
некоторых входов и некоторых выходов, а затем
учетные записи пойдут по этим путям, а затем
попытаются убедить
узлы сжать, чтобы у нас не было так
много узлов и и которые были бы очень близко
друг к другу, поэтому  один узел, который находится
в определенной близости, будет
сгруппирован вместе с использованием сканирования БД,
чтобы иметь меньшее количество узлов, а затем
путь будет состоять из путей, которые будут взяты
для
сбора и помещения в структуру
достаточно новой структуры, а затем отправлены
в  рабочий процесс для обучения и тестирования,
а затем сравнение его с популяцией.
Наиболее эффективные RN и плюс
будут почти такими же, с этого момента они
будут почти такими же, как муравьи, как только
структура будет построена, а
процесс обучения и тестирования
будет  такие же, как те, которые мы
обсуждали в танце,
так что это также была анимация,
которая показывает, как
муравьи выбирают эти пути, э-э, посмотрите, э-э,
от входа к выходу в трехмерном
пространстве,
это трехмерное пространство поиска,
так что  как будто мы смотрим на концы, у муравьев
есть только восемь, э-э, настраиваемых
гиперпараметров по сравнению с этим. Если сравнить
это с концами и проверить, это половина
числа гиперпланировщиков и других
методов, эти гиперпараметры - это
количество способов слоев
пространства поиска.  количество видов ног сколько
сколько их у нас в
пространстве поиска количество агентов количество муравьев
что похоже на то что мы похожи у нас
похожий эээ гиперпараметр и
муравьи
гм
радиус чувствительности агентов или
муравьев
гм  и вероятность агента создать
новый узел, который представляет собой
исследование, а не эксплуатацию
параметров или всего, что из одного,
обратных следов в отраслях,
компенсация узла
, параметры или факторы,
которые  представленные в
сканировании БД, также считаются
гиперпараметрами гиперпараметров и гм в
раке
гм для одного параметра обновления и из
одного праймера волатильности, и они также
присутствуют в
гм и и проблемах, основанных на SEO, э-э,
простите,
гм, эксперименты использовались три раза
гм гм  различное количество параметров и
разных размеров.
Результаты показали, что, следовательно,
результаты, которые мы получили от банок,
очень конкурировали с
муравьями, и на экзамене
они не обязательно были
лучше, но они конкурировали, они были на
том же уровне,
но это  также, э-э, не очень
хорошо справлялся с одной из баз данных, их
наборы данных, но это, э-э, сравнение того, что
сравнивало производительность в качестве
основной абсолютной ошибки, но, э-э, сравнение
результатов рака, э-э, э-э, э-э,
простите, э-
э, от размера  из новых сетей,
которые мы получили из Кэрнса, мы увидели,
что наши структуры были
эмм более разреженными,
поэтому производительность конкурировала с
эээ, следовательно, и экзаменом, но структуры
также сравнивались по сравнению с муравьями, которые
были намного эээ реже, э-э, похоже на Сэма э-э
размер структуры, которую
мы получаем на экзамене, помните, что экзамен
основан на генетике, что означает, что запуск
структуры процесс оптимизации структуры
с использованием минимальных элементов структуры,
но он был восприимчив к этому, был
подвержен локальным ловушкам Минимуса,
и напряженным  не подходит для этой
проблемы, но он также дал нам
меньшие структуры и
производительность, с которой мы конкурируем с
другими экзаменаторами сообщений,
поэтому преимущества рака в том, что
он имеет неуравновешенное пространство по сравнению
с муравьями.
результаты результатов по сравнению с
результатами.  которые вышли, были хороши по сравнению
с муравьями и гиперпараметрами экзамена.
Настраиваемые гиперпараметры составляют половину
из них в тестируемых муравьях,
а также косвенно кодируют
нейронную топологию в трехмерном пространстве поиска, так что
это один из них,
возможно, вклад важных
вкладов зависит
хм, тогда до сих пор цели и банки - это
решения,
хм, которые применяли
поиск архитектуры нейронного золота, что означает, что
они не
оптимизировали синаптические параметры
нейронных сетей в
процессе оптимизации или в процессе эволюции,
так
что мы думали, что на самом деле думали о том, чтобы
сделать цели способными  сделать это
также, чтобы обучить нейронную сеть или
оптимизировать синаптические веса,
веса структуры нейронных
сетей в процессе оптимизации,
процесс структурной оптимизации, поэтому
мы добавили четвертое измерение в
пространство поиска,
которое мы встроили в встроенный
вес синаптических параметров
на этой карте, эти терминалы в этом
новом измерении,
мы также хотели, чтобы в конце концов они
осознавали себя и пытались
развиваться
через них в
процессе эволюции, чтобы они могли
адаптироваться к изменениям или как  хм, адаптируйте
себя, чтобы они могли дать нам
лучшую производительность,
хм, мы хотим, чтобы они изменили свое
поведение своих характеристик, таких как
радиус обнаружения, хм, они были раньше,
например, они могут быть переменной, которая
может изменяться в процессе итерации,
все развивается через  украшения,
хм, каждый конец может изменить свои хм эти
характеристики, как они есть, по мере того, как
эволюция
продолжается, основываясь на производительности
нейронных сетей, которые они генерируют,
так что преимущество этого
было в том, что он устранил
процесс обратного распространения, который является  самая
дорогая часть компиляции в
процессе эволюции, а в методе Pro в
методе, который мы используем до
сих пор на экзамене, заканчивается и может быть
устранено, что это распространение
дало нам намного быстрее.
Процесс революции
также
получен.  Сначала я обсужу график
справа, на котором обсуждается
значащая ошибка толщины или повреждения
результатов, которые мы получили от
рака без обратного распространения, четырехмерные
банки по сравнению с
обычным шансом обратного распространения могут
и заканчиваются.
результаты показали нам, что
и снова в конкретной базе данных,
гм, что это размножение тростников и
это случайное распространение
гм выполняли довольно похожую работу
гм, и но они оба были лучше, чем
муравьи в этой конкретной базе данных
гм, но на самом деле они основной вклад
или основной  Преимущество применения случая
показано на графике с левой
стороны, потому что мы можем видеть, что если вы
сравните результаты,
основанные на времени эволюции,
которые основаны на времени эволюции, мы увидим,
что,
следовательно, с большим количеством они взяли много
намного меньше времени, чем
версия банок с обратным распространением, и муравьи,
использующие эти разные
эмм и количество ампер,
также этот график показывает, насколько быстро и это
предварительное распространение по сравнению с
обычными
эмм мы могли бы, поэтому на этом рисунке кривые
в  строки данных показывают время,
которое потребовалось банкам и банкам без обратного распространения
для подготовки или создания
нейронных сетей, или мы можем видеть, что этим
банкам без распространения потребовалось больше времени
для подготовки или создания нейронных
сетей по сравнению с раком распространения Mac
в обычном случае  и это
потому, что он имеет четвертое измерение, также
должен вращать концы агентов
через итерацию, поэтому для этого требуется больше
времени,
но
другая кривая две другие кривые,
показанные пунктирными линиями, это линии,
которые показывают  время количество
времени, которое потребовалось для двух методов, чтобы
проверить большую часть
обучения и проверить нейронные
сети,
поэтому бесплатные банки распространения Mac не
должны обучать нейронную сеть, которая не
выполняет
это распространение,
так что вы можете видеть, что в  время, которое
потребовалось, на порядок меньше,
чем для
версии рака с обратным распространением,
и эти сплошные линии показывают
совокупное время, необходимое для обоих методов,
и, конечно же, это показывает, что это
предварительное распространение заняло гораздо
меньше времени, чем для
обратного распространения.  распространение трех банок заняло
гораздо меньше времени,
чем обратное распространение отменяет
гм будущие направления, которые мы находимся только
в будущих точках, которые нас
касаются, э-э,
извините, точка, которую мы рассматриваем
для будущей работы, состоит в том, чтобы обратиться
к  полное непрерывное пространство, так что, как
вы видели,
эм, мы, третье,
пространство поиска банок не является чисто
эм, эм, непрерывным, потому что следующее время
представлено дискретными слоями, а мы
хотим заменить это
непрерывным
слоем непрерывного измерения, представляющим  lag,
временная задержка в rnns, однако это
немного сложно, потому что количество
времени должно быть известно
до любого процесса оптимизации, потому что,
кроме этого, мы будем
отображать все, мы будем в целом.  временной
ряд, э-э, временной промежуток, а затем
выбираем из них следующее время, которое
невозможно, так что
это первое, что мы
рассматриваем, первый пункт, который мы рассматриваем для исследования
в будущей работе, второй - это
исследовать этот вывод, что  мы
нашли мы нашли мы нашли in in in
результаты
um у муравьев, где повторяющиеся
связи исчезают из наиболее
эффективных структур
um и теория, которая у нас есть, заключается в том, что
клетки на основе памяти заменяют эти
связи, чтобы дать нам информацию,
которую мы  нужно из последних 9 шагов,
хм, чтобы они были более эффективными,
более эффективными в этом по сравнению с
их связями, поэтому мы должны сделать это,
расширить это и изучить больше,
м-м, последнее, что мы хотим рассмотреть,
также означает, что это одно из  главные вещи,
которые мы хотим, только эти три точки на
стене, верхняя часть в нашем списке,
гм, третья, на
самом деле,
гм, вы рассматриваете одну из концепций,
которые были придуманы в книге доктора Деборы
Гордон
гм, о которой мы там, где она упомянула, что
гм, живой
организм в муравьином мире не является
самим возрастом, но есть
колонии, колонии - это
организмы, которые являются
гм началом, и они растут,
и они взаимодействуют с окружающей средой
экосистемы, с которой они взаимодействуют.  они
с другими колониями, и они умирают в какой-то
момент, и поэтому сами муравьи
не организованы, они являются клетками
этих организмов. Колоние организмов, поэтому
мы хотим взять эту концепцию и применить
ее в наших методах, чтобы несколько
колоний жили вместе.  параллельно
развиваемся и общаемся друг с
другом, так что мы и мы хотим увидеть, даст ли
это нам лучшую производительность,
но потому что, в конце концов, мы пытаемся
имитировать природу в нашем в этом в в
решении мы мы пытаемся
исследуйте
хм, так что с этим,
хм, я закончил свою презентацию, и если у
вас есть какие-либо вопросы,
иностранец,
круто, вау,
какая отличная презентация,
как насчет вас, Трэвиса и Александра,
кто-то из вас, кто хочет идти первым,
пожалуйста, не стесняйтесь дать представление
и любой первичный  замечания, которые у вас есть по
этому поводу,
хорошо, я могу сказать кое-что, мне нечего
добавить, я думаю, что я пойду
и проделал довольно хорошую работу, вы знаете, пройдясь
по основным частям работы,
я Алекс Рорбиа, я  Я
доцент компьютерных наук на
аффилированном факультете аффилированного профессора
психологии и аффилированного факультета
вычислительной нейробиологии в
Рочестерском технологическом институте, и я
работаю над многими вещами, но
прежде всего дождем, прогностическим кодированием, активным
выводом, вариативной свободной энергией.
вещи, которые на самом деле представляют интерес
для этой группы, и э-э-э, да, и это
был особенно интересный проект
для меня, потому что ветвь моих собственных
исследований работает с
нейро-эвристическими методами или даже просто
вдохновленной природой мета-эвристической
оптимизацией, и вы знаете, когда я получил
удовольствие от работы с Абдулом
Рахманом, когда он был аспирантом в RIT,
вы знаете, мы, вы знаете, мы много говорили
о
подходах к оптимизации на основе колоний, и я призвал
его и сделать, чтобы изучить что-то вроде
происхождения, а также  Я пытаюсь на
самом деле понять, как ведут себя физические муравьи, так что
это всегда было для меня увлекательно.
Мне не нужно слишком много редактировать с
точки зрения технических частей. Я думаю, что он
осветил все основные результаты.
На самом деле я больше заинтересован в том, чтобы услышать от
Института активных младенцев об их
интересе к методам и методам колонии и
особенно к тому, что было интересно для
них, потому что я думаю о том, что делает,
и называя оптимизацию, как вы смотрите на
это с
точки зрения активного вывода, я думаю  особенно
интересным и думающим, и у меня даже возникла
мысль, я не знаю, был ли это
вопрос среди моей аудитории,
маленькие агенты-муравьи или агенты не могут,
вокруг которых я построю и
описал ранее,
вы знаете, что там  способ начать
рассматривать их как многоагентную
систему, которая оптимизирует некоторое
вариационное количество свободной энергии, и
вы знаете, потому что вы много знаете, даже
как работа Карла, я имею в виду, что я сотрудничаю
с ним, вы знаете, что-то вроде прикосновений к
этой области  например, что происходит с
коллективным разумом и общественной
организацией, и вы можете
посмотреть на свободную энергию с этих очень, очень
высоких точек зрения вплоть
до мелкозернистой клеточной активности, и поэтому
мне на самом деле более любопытно узнать, когда
Даниэль и  кто-нибудь еще в активных
входах, кто может как бы объяснить, что
они особенно заинтересованы в
оптимизации на основе и мета-эвристической
оптимизации
сами муравьи очень просты, я имею в виду, что мы
сделали их более разумными, я знаю
о римлянах, и я подробно говорил
о том, что, если бы мы даже сделали их,
например,
системой управления обучением с подкреплением, и вы могли бы
даже хорошо представить, что, если
сами банки, ну, вы знаете, сами участвуют в форме
активного вывода, как
бы это выглядело для системы, и
они оптимизируют свою собственную свободную
энергию, это просто забавные маленькие мысленные
эксперименты, я, очевидно, не
работал над ними, ну, по крайней мере, Абдул Рахман
я никогда не подвергал меня воздействию этой части
моего мира, ну, вы знаете, и биомиметического
интеллекта, так что это мои комментарии,
я не уверен, что они особенно
полезны, но они очень общие, и
на самом деле более любопытно узнать от
активного  Институт вывода, э-э, их
интерес к этому, и вы знаете, где
это, возможно, пересекается, или это
просто похоже на то, что мы любим, когда вы знаете
интересные темы и информацию, и
так что да,
спасибо, Александра Трэвис, вы хотите
поздороваться и дать какие-либо размышления о
разговоре, который
мы  все идут, надеюсь, кто-нибудь сможет увидеть
меня немного
здесь, в Белых джунглях, я привет, я
телефон Трэвиса, я адъюнкт-профессор RIT.
любой из вас интересуется чем-либо
из этого или наукой о данных, пожалуйста, вы знаете,
напишите мне по электронной почте,
вы знаете, я думал, что эта работа была
действительно очень интересной во многих отношениях,
так что много долларов работало над ней,
я думаю, что одна из  Самая крутая часть
об этом - это популярный алгоритм нейроэволюции,
который появился после меня, называется
сверхчистым, и он преобразует
дискретное пространство поиска нейронной
архитектуры в непрерывное,
и это оказалось
довольно мощным методом, ну, эта
версия  оптимизации муравьиной колонии,
новый делает то же самое, что делает
пространство поиска непрерывным, но то, что я
обнаружил, было действительно классным, так это то, что
в отличие от традиционной оптимизации муравьиной колонии,
когда у вас есть график, и
вы просто направляете усилители по краям
графа, и вы можете, и вы выбираете
лучшие пути и строите граф
после него, гм, здесь ответ на самом деле
работает как муравьи в реальном мире, будет
перемещаться на непрерывное пространство не
только из точки А в точку Б
гм, а на самом деле падает вниз  феромоны,
и это больше похоже на реальную симуляцию того,
как муравьи будут передвигаться в реальном
мире,
и мы получаем от этого лучшие результаты,
чем некоторые из старых старых методов, так
что, я думаю, это действительно сделало меня
счастливым, чтобы  увидел это и подумал,
что это очень интересная
работа,
это потрясающе, Ахмед, хочу
что-нибудь добавить, или я рад подумать
о муравьях и задать несколько вопросов в
живом чате,
о, я хорошо,
я пытаюсь думать  осветил все,
что я хотел
сказать, о, о, о, о, о, о, о, я думаю, что Алекс упомянул только одну вещь,
которую Алекс упомянул, что мы даем агенту более высокий
интеллект, это то,
что мы обсуждали, и я в значительной степени
открыт для этого, я начал  на самом деле, чтобы
подумать об этом, но они
еще ничего не реализовали, однако последнее,
что я обсуждал в будущих
направлениях, - это то, над чем я действительно
начал работать, но они не начали
экспериментировать с пациентами, да, так что,
надеюсь, мы что-то увидим  из
этого
удивительного колодца есть масса способов пойти,
и не является ли это одним из
фундаментальных вопросов, как в
интерактивной обстановке, либо чистое
взаимодействие стигмы агента, либо мультиагентное, но
в конечном итоге опосредованное несколькими
стигмами G с такими как чтение и письмо
и  коды исправления ошибок, так что в этой
настройке связи
я чувствовал, что работа
обобщается по нескольким измерениям,
которые ранее подходили к
многократному старению, просто не имели таких
гибких возможностей, как
функция непрерывного времени и несколько других
функций, и
я думаю, с уважением  к самим муравьям,
гм, я провел пять летних полевых работ с
муравьями на юго-западе США в Аризоне
и наблюдал за большой активностью в поисках пищи,
так что
серьезная проблема или этот контекст или обстановка
действительно забавны и распространены
в любой живой системе.
все, что будет активным
и живым, так
почему вы
в целом использовали алгоритмы типа поиска пищи, и включает ли этот класс
методы, основанные на взаимодействии
с прямыми контактами с агентами, которые
профессор Гордон выделяет в встречах с муравьями,
да, я бы не стал пытаться ответить на это,
но  Я только что научился действовать, чтобы упомянуть,
что британцы думали об этой карте,
на самом деле Трэвис начал эту идею об
использовании и квантовании в вашей версии
нашей новой архитектуры поиска, применив
этот метод в более простых нейронных сетях, э-э,
нейронные сети Эльмы и Гордона, ваши
кардинальные сети, и я сделал  поверьте
оттуда и начал работать над моими произведениями,
моими терпеливыми произведениями, поэтому мы подумали
об этой идее, я думаю, я немного упомянул
о том, почему мы использовали э-э, и
квантование в предыдущем слайде, но
просто повторил это для аудитории, чтобы
убедиться, что я  Боже, мы подумали
об этой идее, потому что э-э-э-э-э-э-э-
таймизация была применена к э-э-э-э, как к
графу, это, э-э, решение по оптимизации графа,
и мы подумали, что почему бы и нет, и
почему бы и не ваши сети, поскольку они в
бизнесе, нейронные сети, они
направлены, поэтому они направлены, гранты
Направлены, возможно, потому, что поток
информации идет от одного направления к
другому.
дает нам
лучшую производительность,
хорошо,
здорово, и и что один из способов, которым
профессор Гордон и другие
говорили об этой двунаправленной
связи обучения между
информатикой, математикой и
аналитическими формулировками, а затем
полевой работой и фактическим поведением,
потому что  тысячи видов муравьев, с которыми
они работают в огромном диапазоне
экологии со всеми этими различными
схемами закономерностей, все эти
разные распределения ресурсов и
добывание пищи, это удивительно, насколько это общее,
но это также только одна из
функций, которые должны иметь место в
терминах.  из них, например, даже более медленные
процессы, такие как распределение тканей, для
более быстрых процессов, даже аналогичная реакция
на тревожный феромон, так что это похоже на то, что этот один
класс алгоритмов
четко масштабируется из поля зрения,
в конечном счете, один из этих
алгоритмов поиска пищи - законные лесники, они
не покидают Fairmont Trails  так что это похоже
даже на идею оставить один
положительный феромон или уйти потом, но
также есть вещи, которые могут делать модели, которые
не могут делать муравьи, например,
восприятие феромонов во времени без потерь.
молекул, и
теперь они просто сохраняются на своем
пути в качестве активных агентов в пределах одного
поколения с вариационной свободной
энергией в поведенческом масштабе, а затем через
поколения с этим
эволюционным слоем и взаимосвязями
между реализацией нейронной сети
и моделью активного вывода, которую
они  что-то вроде двух способов
описания реализации косой черты,
м-м, да, мне было бы любопытно услышать
ваши мысли о том, где вы видите активный
вывод, вступающий в игру, или как вы
видите старые, в конечном счете, сходства и
различия между подходами на основе нейронных сетей
и активными  подходы, основанные на выводах,
они такие же дополняющие,
перекрывающиеся, что
вы, ребята, хотите придерживаться этого.
Я думаю, что это может быть больше
вопрос Алекса, если честно,
ну да, я имею в виду, если вы хотите оставить его
на активном выводе, но я думаю, Трэвис,
вы собираетесь  нужно отметить, когда вы
хотите вникнуть в самую специфику,
например, фактические детали и детали колонии,
потому что, опять же, я как бы вижу
оптимизацию Дэна колонии с более глобальной точки
зрения, я бы сказал,
чтобы было ясно, я имею в виду эту конкретную
работу, которая  Я буду так, что путь барана
также не будет полностью ослеплен
вашим вопросом, Даниил, хотя
имя находится в самом Институте, это
не активная работа по выводу, так что вы
снова знаете, хотя, очевидно, есть
много, как вы указали  интересных
элементов, таких как, например, тот факт, что
муравьи, когда они проводят свои
исследования, давайте просто думать о
повторяющихся сетях, и они
выясняют, какие узлы и что, как э-
э, объясняют надстройку прямо по мере того, как
они повторяются с
тропами феромонов и  выясните, какие узлы я хочу
рекуррентно соединить быть прямым
соединением пропустить соединение и т. д. и т. д.,
вы бы сказали, хорошо, хорошо, что
эти муравьи делают, так это они участвуют
в эпистемическом поиске пищи, что является ключевой
концепцией в активном выводе, или иди так
Таким образом, я создам Рамена и Трэвиса, которые
также не останутся позади жаргона, э-э, Эпи-
Саммит, формирующий активный вывод, это
большая общая структура, это похоже на
биологический нейробиологический процесс для RL,
а эпистемология просто относится к чему-то
вроде неопределенности, Трэвис, которую вы и
Я работаю над идеями, которые он говорит хорошо,
хорошо, я хочу понять свой мир, и
чем больше я исследую свой мир,
будут вещи, которые меня
меньше удивят, но если я столкнусь с какой-то
действительно странной информацией, когда я создаю
генеративную модель мира  или
модель прогнозирующего мира, которая очень удивительна, я,
вероятно, должен исследовать это,
и поэтому, конечно, я сжимаю
концепцию до своего рода
исследовательской части компромисса между исследованием и эксплуатацией,
и я знаю, что вы знаете, но
это характеризует подкрепление
обучение, так что это именно то, что мы имеем в виду,
когда говорим об эпистемическом или эпистемическом
поиске пищи, и, очевидно, что
сбор пищи рамена, которую вы знаете, можно сравнить с тем, что
муравьи делают правильно, они
исследуют свою среду,
и поэтому я думаю, имея это в виду, таким
образом, каждый  вроде на той же странице
здесь, чтобы перейти к вашему вопросу о
различиях в том, как это работает, по
сравнению с вашими типичными нейронными
подходами к активному выводу, я
бы попал в эту категорию, о, я
строю нейронные модели. модели биологических процессов,
это  очень сфокусированы,
вы могли бы сказать на индивидуальном уровне, по
крайней мере, те, о которых я знаю, когда
вы строите, например, даже на
основе обратного распространения, частично
наблюдаемый марковский процесс принятия решений,
вы знаете, активный вывод, который похож на
одного агента, верно?  вы пытаетесь
построить эту конструкцию, которая пытается, как
вы знаете, сбалансировать эпистемическую величину
с ее инструментальным термином, который, между
прочим, еще один жаргонный термин для вас, относящийся к
рамену и Трэвису, который точно такой же, как ваш
сигнал вознаграждения, или ваше предварительное предпочтение,
или предварительное распределение.  Целевые состояния
и, таким образом, агент, эти агенты вроде
как имеют дело с этим компромиссом, но
теперь снова на уровне отдельного агента, я
уверен, что есть интерпретации этого
с других точек зрения,
подход, основанный на муравьях, хотя я
бы не стал спорить сам по себе  что это имеет, по
крайней мере, явную форму или связь,
по крайней мере, которую Боб рамен
ясно дал понять активному выводу, но идея
состоит в том, что это похоже на многоагентный
подход к активному выводу, и поэтому
муравьи, когда они проводят свою эпистемическую
подделку, которая  возможно, это очень, очень
простая модель, каждый и каждый Антон сами по
себе, вы знаете, по сути,
кучу вы знаете коэффициенты и некоторые
жестко запрограммированные правила, потому что
их работа, по сути, состоит в том, чтобы работать
вместе со своими следами феромонов, чтобы
выяснить о  какие части
надстройки полезны, так что я бы сказал,
что это другое, и
в некотором смысле это удобно, конечно, вы можете
сделать муравьев более сложными и потерять
преимущество, я как раз собираюсь сказать, что вы
можете массово распараллелить это, и
это  одна из тех ключевых сильных сторон, которые
я считаю естественными, например, во
многих фактически обнаруженных
алгоритмах оптимизации, и оптимизация колоний
является одним из них, заключается в том, что вы знаете, что Абдул Рамен
использовал сотни процессоров, и вы можете
поместить этих муравьев на их собственный отдельный
процессор и  общение, которое, как
вы знаете, происходит между ними, когда они
обмениваются информацией,
вы знаете, что через следы феромонов
существует непрямой механизм, который не
так уж сложен для облегчения, и я
уверен, что есть еще лучшие способы
сделать это, например, асинхронные формы
общения и многое другое.  дальнейшая
оптимизация Я знаю, что Трэвис и Трэвис могут
добавить к этому, что он сделал такие вещи, как
гражданская наука и распределенные
вычисления через вы знаете, вы знаете, вы знаете,
добровольные добровольные вычисления и как
вы можете распространять это через
огромную глобальную асинхронную сеть, так что
вы можете представить себе адаптацию  форма муравья,
извините, подход оптимизации муравьиной колонии
к какой-то вроде распределенной
массово распределенной версии активного
вывода, где вы, по сути, должны
записать, что вариационная свободная
энергия, и я помещаю это в кавычки,
потому что опять нет конкретного
термина, написанного в  я имею в
виду, потому что мы не видели, по крайней мере, мы
не рассматривали это с
точки зрения активного вывода, когда каждый муравей
оптимизирует свою собственную вариационную свободную
энергию, но тогда, вероятно, есть
глобальная величина, которая на самом деле является
функцией  эти следы феромонов
в отдельных ручных агентах,
а затем, конечно, с
эксплуатационным сроком, или инструментальным, или,
э-э, вы знаете, что является
сигналом вознаграждения, чтобы дать срок RL, который как бы
обусловлен работой фактического
агента на каждом кандидате  агент в
задаче справа от рамена, который вы вычисляете, как
среднеквадратичную ошибку, когда делаете
прогнозы временных рядов, поэтому в некотором смысле
мы встроили, вы знаете,
функцию вознаграждения, которую мы используем, и снова для тех, кто
в активной группе вывода здесь  вы
знаете, что можете использовать полную
теорему о классах и посмотреть на то, что вы знаете априорные
предпочтения, сказав, что да, награда
на самом деле технически является априорным предпочтением, верно,
это похоже на логарифмическую вероятность, поэтому, имея
это в виду, вы могли бы прищуриться
и оптимизация колонии, и я думаю,
большая польза исходит от этого массивного
распараллеливания, которое на самом деле было бы не
очень легко, если вообще получить,
вы знаете наши нейронные подходы с одним агентом,
гм, и это может быть интересным
местом для развития, и я прекращу бессвязное
на этом этапе.  я не уверен, что это было
полезно,
что это было потрясающе еще раньше, сегодня
Крис поля в физике, поскольку
курс обработки информации
говорил о классической информации,
написанной на одеяле, которая похожа на
восприятие феромона и
модификацию феромона осаждения, а также
смысл восприятия, совершающий действие  с которым
мы можем ассоциироваться, например, с
когнитивной системой соседа по гнезду, поэтому тогда может быть
так же просто, как передача для
товарища по гнезду, может быть любое произвольное отношение,
описанное с помощью общего простого Сопряжение по гнезду,
сложное Сопряжение по гнезду,
как другой уровень моделирования временных рядов
в то время как есть моделирование временных рядов окружающей среды,
и это только в
муравьях, а затем,
гм,
четвертое измерение похоже на то квантовое
вращение, которое идет от экрана более низкого
измерения классического стигмергического экрана
в квантовое информационное пространство, и
поэтому это одно из обсуждений
перехода в правый октинф  сейчас речь пойдет о
прежних подходах к соединению квантовых
формализмов с
макросами, скажем так, о нейронных явлениях,
основанных на правдоподобии
молекулярно-электронного
пузыря, в то время как только с исследованиями
в области принятия решений и статистики, и
просто мультиперспективным моделированием, и всеми
проблемами, связанными с
физическая информация передает
ее конечность,
квантовый формализм становится полезным
сам по себе, с опорой
на некоторые другие
электронные явления или без нее, так что это просто
множество очень интересных связей, таких как
наличие степеней свободы на
одеяле, которое может быть бесшумным и
четырехбитным.  или это может быть шумно с этой
действительно конкретной вещью, но in silico вы
можете
играть с обеих сторон, масштабировать вещи
вверх и вниз и выполнять эти мета-эвристики
поверх этого произвольного пространства.
и затем, точно так же, как
алгоритм муравьиной колонии в
конечном счете объединяется посредством воплощения,
это свойство делает его действительно полезным
кандидатом для биомиметрии, поэтому много
раз, когда люди думают о сборе
поведения, они думают о
стае птиц и школе  рыбы,
и это, конечно, Коллективные
системы и Коллективные поведенческие, и
все подобные свойства сложных систем
могут быть изучены в системе такого типа,
но это также пренебрегает ею, по крайней мере, в
аналитической степени Свободы с
клеймом G,
так что это действительно открывает  что и
квантовая классическая информация, и
модификация ниши, и
поведенческое, и когнитивное моделирование, так что
просто добавьте, потому что я думаю, а
затем то, что является узлом, может быть даже
гетерогенным или неизвестным, или подходить по-
разному, или фиксироваться в
процессе проектирования  точно так же, как муравьиные колонии
гибки, что позволяет им жить в
самых разных местах, принимать все эти виды
вложенных решений, чтобы взаимодействовать
друг с другом,
эта гибкость подобна
верхушке айсберга того, что мы могли бы даже
просто описать, потому что было бы  всегда
были реальными средами, которые мы еще не пробовали
с муравьиной колонией, поэтому мы действительно никогда не
узнаем в полной мере, как весь
репертуар и динамику муравьиной
системы, но тогда мы можем просто похитить в
новые математические статистические
структуры распределения вернуться к
другим  уровне обучения в
мета-процессе обучения и просто начать
там, а затем, почти иронично,
или, может быть, наоборот, например, это
может быть применено к видеоданным муравьиной колонии,
или данным о движении, или
самой деятельности по поиску пищи, но
это как бы
требует вдохновения и  развивается
параллельно или в разговоре, так что это не
похоже на баланс того, что могут делать настоящие муравьи, или
вы можете ограничить его, чтобы были
свойства, которыми обладают настоящие муравьи, например, они
могут взаимодействовать только определенным
образом, или как на самом деле существует только это
много феромонов.  сравнение моделей, так что
это много степеней свободы, я
чувствую, что вы все открываете с
моделированием колонии муравьев, а также одна из
сложных частей мультиагентной
симуляции похожа на
открытость с пространством дизайна,
так что тогда  очень сложно даже для творческих
идей, например, иногда найти правильные
вычислительные ресурсы, которые, очевидно, все
еще нужны для того, что вы
обнаружили,
гм, с анализом здесь, потрясающий
вопрос от Берта в чате, я просто
хочу, я просто хочу уточнить, просто так  э-э,
убедитесь, что я правильно понял термин, и,
конечно же, Абдулла Рамен и Трэвис, вы,
возможно, захотите посмотреть его, когда вы
говорили о одеяле, вы имели в виду
марковское одеяло правильно, да, так что
техническое определение марковского одеяла
- это когда у вас есть байесовское  график, где
узлы — это переменные, а ребра —
отношения между этими переменными
для любого заданного интересующего узла, мы
просто назовем его внутренними состояниями, так что это
не особенности мира, он не
помечен какой-либо тканью реального
помощника Nest в мире.  это то,
что помечено или похоже на перспективу, которую
мы могли бы взять для любого узла в базовом
графе, а затем все узлы, которые
изолируют его в со-родителях, известны
как одеяло в том смысле, что это
как один изолятор слоя, и есть
еще много дискуссий по этому поводу, и
философские последствия, и все эти
обобщения этого,
но в целом марковское одеяло - это просто
входящие зависимости, которые мы
связываем с осмыслением и
восприятием, обучением вниманию, а затем
исходящие зависимости для агентов,
которые мы связываем с подобным действием
влияние
каким-то образом указывает вниз по течению,
спасибо, я просто хотел уточнить, что,
поскольку я не думаю, что Абдул Рахман и
Трэвис могут быть знакомы только с этой
терминологией, это очень форстонски, вы
знаете жаргон очень активного вывода,
поэтому я хотел убедиться, что
они поняли это с точки
зрения физики, спасибо, да, да, совершенно отличная
мысль, и ммм,
задайте вопрос сейчас от птичьего ужина, говорит, что
очень впечатляюще решение генеративных
моделей с более генеративными моделями
звучит очень многообещающе, как насчет
замены муравьев свертками,
я бы хотел мета-обучение  алгоритм, такой как
наличие нейронных сетей, которые узнают, как
оптимизировать другие ваши нейронные сети,
да, я имею в виду, что эта концепция, я думаю,
в какой-то момент была опрошена, я имею в виду, что в
машине обычно, но мы хотели
применить метод, основанный на природе, который
имитирует, как мать  природа, которая
является э-э-э, вы знаете, э-э, природа - это самая
эффективная оптимизационная система Революции,
так
что, глядя на результаты, которые мы могли бы
найти в этой природе, подразумевая
методы, основанные на природе, они
превосходили любой другой метод,
и результаты, которые мы получили, также  который
только что указал, что указал на то,
что мы настолько хорошие исполнители
вышли из этих результатов из наших результатов,
а также из предыдущих результатов из других методов,
поэтому я прыгаю здесь немного
слишком,
гм, в случае исследования нейронной архитектуры
есть несколько
классов подходов, один из них
конструктивен, так что мы
строим все более и более крупные сети и пытаемся
сохранить размер вашей сети минимальным, чтобы
попытаться найти оптимальное решение. другие
типы подходов поиска нейронной архитектуры,
такие как  надстройка, и
это что-то вроде того, как в более ранних
итерациях у вас была
граница вашего пространства поиска, и вы пытаетесь
найти оптимальную сеть в пределах этой
границы, так что один похож на попытку построить
что-то с нуля, а другой
пытаясь сократить большую
сеть до маленькой сети,
задайте свой вопрос о свертках,
есть тип, в
последнее время было проведено немало исследований в том, что называется
нейронными сетями на основе графа,
которые могут использовать свертки, как
дискретное пространство поиска графа.  и
потенциально могут создавать другие графики, и я
считаю, что
с использованием этого была проведена некоторая работа по поиску архитектуры нейронной архитектуры,
но одна из основных
и я думаю крутых вещей в
этом подходе, который отличается от
тех, что даже если у вас есть
нейронная сеть на основе графа и  у вас есть
база поиска,
определенная как своего рода матрица, в которой
все меняется в зависимости от того, какие
узлы соединены друг с другом, у вас
есть фиксированное пространство поиска, которое может
быть недостаточно большим или может быть
неправильным пространством поиска  для этой
задачи поиска нейронной архитектуры, где этот
метод здесь полностью непрерывен, так
что в этом непрерывном пространстве поиска
у вас действительно есть он дает алгоритму
много свободы, может быть, слишком много свободы,
но действительно открытый способ
генерировать широкий спектр  нейронные
архитектуры, которые, если вы предварительно ограничите
свой алгоритм для работы в фиксированной
дискретной надстройке, вы можете даже не
найти их, потому что они даже не существуют,
они даже не являются возможными,
так что это одна из причин, по которой мы этого не
сделали.  Я не иду по этому пути, но
есть алгоритмы поиска нейронной художественной архитектуры на основе графа,
где в основном вы берете
архитектуру как граф, вы
тренируете нейронную сеть выдавать
другой граф, который, по ее мнению,
лучше,
и они иногда используют свертки,
которые помогают
это круто, так что свертка звучит
как да, и одна мысль по этому поводу -
да, муравьи решают все эти невероятные
закономерности и
делают удивительные вещи среди
информационных и физических ограничений,
как будто мы все делаем, когда
муравьи могут
просто
торговать  -offs
в пространстве задач,
а затем иметь циферблат в качестве моделлеров, чтобы сделать
это пространство задач вроде касания
распределения феромонов
или метакогнитивных муравьев и всего или
чего-то, что по существу эмулирует это,
например, октавный вывод, ориентированный на
будущее, и как мышление
через другие  Ум,
что может быть своего рода когнитивная
колония,
так что тогда это позволяет in silico проводить
тотальные мысленные эксперименты,
а с помощью процессов, управляемых данными, также
как бы поддерживать преемственность с этой моделью,
возможно, буквально преемственность с
моделью, а затем соединиться с эмпирическим,
что является чем-то, что это
гм
очень сложно для агентного моделирования,
которое, когда вы указываете, часто
устанавливает определенные фиксированные оси, работает как
развертка,
смотрит на один механизм, не рассматривает
все эти возможные механизмы, такие как
обучение, внутри- и межпоколенческое
и все эти временные эффекты,
поэтому  как вы видите, что это используется в
различных областях исследований или приложений,
вау,
хорошо, я имею в виду, что мы были основным вариантом использования, о
котором мы думали, был
поиск новой революционной архитектуры, это для того, чтобы
применить его для других доменов,
отличных от вашего арктического поиска, который мы не сделали  не
понимаю, что да, я думаю, Алекс может
объяснить, что
я тоже могу немного прыгать, я имею в виду, в
основном, это такой тип алгоритма, если
вам нужно генерировать графики,
и у вас не обязательно есть фиксированная
структура для этого графика  и когда я говорю
граф, я имею в виду
граф информатики, где у вас есть изображения узлов,
так что почти все, что связано с
построением графа, я думаю, что эти типы
методов нет, нет, которые работают как бы
под капотом, вы знаете, что они могут быть
представлены в виде графиков и обычно  так что
я думаю, что мы используем его для нейронных
сетей, потому что он действительно популярен, но
вы знаете, что есть и другие другие
алгоритмы, такие как
традиционный коммивояжер,
ммм, есть проблемы с маршрутизацией и все такое,
где вам может
понадобиться  сгенерировать график
по-умному, давай сделаем это, да,
возьмем еще одну точку, хотя я думаю, что
здесь действительно круто, и я не хочу
подкрадываться к этому Грому, но вы
знаете, что его последняя точка в отношении будущего направления
-
гм, а конкретная версия
этого поиска оптимизации колонии муравьев
выполняется, чтобы найти оптимальную нейронную
сеть, колония имеет фиксированные параметры, внутри которых
она работает, но если вы думаете
о колонии как об организме, а не о
муравьях как об организме, вы можете
развивать колонии, которые оптимизируют то, как они работают.
сами муравьи действуют так, что у вас могут быть
развивающиеся колонии, которые в меньшем
смысле также развивают или оптимизируют то, что
они делают, в рамках предписанных им
параметров для агентов, которых они
генерируют, так что у вас может быть мета-
мета-точность, это действительно круто, это
потрясающе  Я имею в виду эволюционное изложение
вопроса «почему» для поведения усилителя
сегодня, одна часть этого ответа похожа
на то, что колонии, которые не могли
выжить при такой регулярности или ограничениях,
у нас было долгое-долгое время, чтобы стереть их
со стола, и поэтому каждый  биологическая
система должна иметь такой
многоуровневый порядок.
В 2021 году мы подготовили статью об активных инфрантах,
которая была изменена на основе
эпистемической задачи визуального внимания при поиске пищи, о
сканировании вокруг и последующем изучении
политики цикад, которая имела отношение к
эпистемическому поиску пищи, но  не оставляя
следов, а затем основная модификация, чтобы
привести эту
модель эпистемического визуального поиска пищи с активным выводом в активную
настройку муравья для вывода, заключалась в добавлении
правила феромона, как вы описали,
хотя, конечно, опять же, это не
единственное правило феромона, но это всего лишь
самое простое правило феромонов, которое мы
можем обобщить, как и у вас,
и есть просто много новых
способов моделирования этих многомасштабных
моделей активного вывода, таких как составление
на разных уровнях, которые мы могли бы
больше ассоциировать с латеральностью
вещей, которые происходят посредством
взаимодействий.  а затем также, как показывает Майк Левин,
со временем Алмазные
системы, которые имеют компоненты сохранения памяти
некоторой формы когнитивной формы, а затем
пронапряжение, т. е.
осведомленность, или действие, или другие
атрибуты, которые вы можете использовать для описания этого,
и это статистически приемлемый
способ.  для описания вещей,
а затем есть множество
реализаций данной статистической
проблемы или, например, архитектуры федеративных вычислений,
это может быть случай, когда
вы не работаете, как чистые матричные
умножения, которые показаны в как
ранний код Matlab активного
вывода различных компонентов
Системы машинного обучения могут быть как бы
составлены вместе, а также способами, э-э,
соблюдающими эти модели
общения, но тогда есть уровень
абстракции, который мы все еще можем
описать, но это не означает, что активный
вывод будет чем-то вроде
потому что это дает большую
гибкость, и это действительно здорово, что
благодаря вашему опыту, Александру,
работе и таким видам
сотрудничества, которые, как
перспектива активного вывода в многоагентном
моделировании со всеми этими другими представлениями, могут,
по крайней мере, объединиться,
эмм,
сравнительно
и затем, я думаю, это будет довольно
интересный обмен, чтобы применить весь этот
тип ткани или тип колонии,
думая выше и внутри моделей,
просто много степеней свободы, как
вы сказали, может быть слишком много, я имею в виду, и я
думаю, что есть разные способы  to Я думаю,
вы зависите от того, как вы хотите воспринять
метафору муравья, и вы знаете, опять же,
это довольно интересно, некоторые
вопросы или комментарии, которые вы делаете
Дэниелу и некоторым из аудитории о
вы знаете, как это вы знаете, думаете
об этом с когнитивной точки зрения,
я имею в виду, что я работаю в когнитивных
архитектурах, конечно, опять же,
от всего одного агента, которого вы знаете, или от
одной сущности, и вы знаете, моделируя
один мозг в его различных областях,
но я думаю, что если вы возьмете, вы знаете
Вдохновленный природой подход к оптимизации,
такой как метафора муравья, которую Абдель Рамен,
ну, вы знаете, вы знаете, зацепил, и
это похоже на то, как он
формализует, как или принимает принцип
того, как муравьи взаимодействуют со своим миром,
взаимодействуют друг с другом, э-э  а затем вы
знаете, что математически моделируете эти
конкретные Концепции шаг за шагом,
я думаю, если вы измените метафору и скажете,
хорошо, хорошо, может ли метафора муравьиной колонии
применяться к системам с несколькими людьми
или другими сущностями, действительно ли это
муравей обязательно может быть
обобщенный Помимо того, что вы знаете физическое
существо, на котором Абдулрахман основал
свою первоначальную метафору, и это
интересный философский взгляд
на это, а затем, как вы примените это,
скажем, к созданию мультиагентной
когнитивной системы, и затем, конечно, говорит, что
Трэвис обсуждал  с вами, и вы
упомянули метапознание, и вы
знаете, что можете думать о муравьиных колониях
муравьиных колоний, но вы могли бы даже заменить
слово муравей и просто сказать хорошо, что мы
знаем кластеры вы знаете
разумных агентов или какую бы
степень моделирования мы ни использовали  делаю, потому что
еще раз хочу подчеркнуть, что, по
крайней мере, они не могут и агенты муравьев, с которыми я
работал, в контексте
рамена, вы знаете, что они не в каждом и
сами по себе, даже я бы поспорил, если
ничего другого, очень упрощенный
генеративной модели или очень-очень-очень
простой системы управления,
в каждой из которых нет нейронной сети, потому что тогда
вам придется вычислительно моделировать
каждого из этих муравьев в
рамках, поэтому я думаю, что всегда есть
хорошая практическая
точка зрения машинного обучения, ну вы  знаете,
всегда есть, как вы имитируете, что, как вы
знаете, очевидная работа с процессорами, это не
похоже на то, что у него есть армия графических процессоров, чтобы
снова заменить их сверточными сетями,
если у вас есть ресурсы, это было бы
здорово, но вы знаете, расходы и
деньги - это другое  ограничения на этой
планете, но
я думаю, что есть интересные взгляды и
интересные направления, которые можно было бы выбрать,
черпая вдохновение из метафоры муравья,
и вы знаете концепцию феромонов
и переводите их на другие, вы знаете
другие сигналы реального мира и как,
например, модели общения между вами
знаете других животных или других
человеческих агентов, и я думаю, что это
открывает интересную перспективу, и если
вы постоянно пытаетесь связать это
с минимизацией свободной энергии
и пытаетесь хорошо сказать, как
мы уравновешиваем, вы знаете термины, которые
вы  можно разложить его на эпистемический
и инструментальный, и как они
уравновешиваются, и как устроены эти
физические процессы, которые мы определяем,
вы знаете, уравновешивание этих терминов, это
просто очень интересное место, и
вы упомянули, что знаете версии активного вывода
муравьев и  это увлекательно
и само по себе последний комментарий, который у меня есть, это
снова степень моделирования и то,
как вы моделируете, если вы моделируете
общество или организацию, вы знаете,
что это один из способов, который вы могли бы использовать, вы знаете
структуру муравьиной колонии, если хотите, или
оптимизация  или мета-эвристическая
оптимизация Фреймворки, которые вы знаете, а затем
бросайте, вы знаете, вы знаете систему, любой
тип сложной многоагентной системы в качестве
активного вывода, типа, вы знаете,
увлекательный процесс, или вы можете перейти на
очень низкий уровень и подумать о вы
знаете ячейки  в теле, или вы знаете, или
единицах, которые составляют органы или органеллы,
и пытаемся сказать, хорошо ли мы можем использовать это,
чтобы смоделировать этот уровень детализации
внутри, как у человека или животного,
и я думаю, что есть несколько
интересных вопросов о том, как
эта метафора  проявлять себя в
разных временных масштабах и в разных
степенях, вы знаете правильное представление
о том, как вы моделируете, на что вы
смотрите, какова картина, которую вы
хотите эмулировать, и, конечно,
всегда есть под капотом это практическое
рассмотрение ну хорошо,
вычислительные затраты  они выделяют, и
можете ли вы на самом деле запускать эту
симуляцию достаточно долго, потому что я думаю, что
все рамен неверны мне, если, если я
ошибаюсь, вы упомянули, как один из
экспериментов, которые, я думаю, были для более крупных
систем, занял месяц, верно, конечно,
это было  на процессорах, вы знаете, что это
может стать довольно э-э-э непомерно, если вы
хотите пойти еще дальше, но
опять же, я думаю, это просто зависит от того,
знаете ли вы, какое оборудование у вас есть для имитации
Солнца, да, да, а также я имею в виду
использование высокопроизводительных вычислений  не
всегда осуществимо для меньших размеров, поэтому, если
мы попытаемся смоделировать мозг муравьев, как
небольшую нейронную сеть,
вы используете графический процессор, это может оказаться невозможным
решением, а Трэвис является
специалистом по высокопроизводительным вычислениям
здесь, это экспертная ценность, но как  отправка
данных в графический процессор и получение их обратно
занимает очень много времени, и ресурсы могут
продолжаться, поэтому это ухудшит
потребление времени, а не
решит его, потому что связь между
основной памятью и графическим процессором будет
иметь накладные расходы, поэтому  это должно быть
достаточно большой проблемой, чтобы фактически использовать
этот графический процессор в таких решениях, да, так
что, когда у вас есть, как вы знаете,
супербольшие языковые модели или большие модели
для компьютерного зрения, они выполняют множество
просто массивных операций с тензорами, которые в
основном  многомерные матрицы,
и когда у вас есть действительно большие широкие
тензоры, вы можете
очень хорошо распараллелить операцию на графическом процессоре,
большая часть этой работы основана на выполнении,
например, спецификации временных рядов прогнозирования временных рядов
на данных датчиков, я
думаю, что вещи из  как Power Systems, так что
вы знаете, что на входе в большую
языковую модель может быть тысяча или
больше,
ммм, вы знаете длину слова
встраивания слова, которая на самом деле невелика,
но только если вы переходите к
модели компьютерного зрения, входное изображение может  быть
тысяча пять тысяч пикселей, и это
дает вам фактически миллион входных данных,
когда вы работаете с сенсорными
системами на авиационных силовых установках, у
вас может быть от 50 до
100 входных данных, и когда вы работаете с
этим типом.  данных временных рядов, вам не
нужна массивная сверхширокая нейронная сеть,
а затем, если вы добавите рекуррентность, когда
вам нужно решать проблему с течением времени
и другими подобными вещами, вы
на самом деле не сможете хорошо распараллелить это
на графическом процессоре, поэтому  для нас процессор
на самом деле более эффективен, мы пытались,
Абдул Рахман давным-давно написал кучу кода,
чтобы поместить все это на GPU,
и мы обнаружили, что он немного медленнее,
поэтому в зависимости от того, что вы делаете с
нейронной сетью,  GPU на самом деле не является
правильным ответом,
хм, но есть еще одна крутая вещь,
которая, я думаю, может быть, даже имеет
потенциал, потому что
вы знаете, что одна из больших не
обсуждаемых проблем в машинном обучении заключается в том,
что обратное распространение является самым быстрым
вещь, которую мы знаем, но она по своей сути не
масштабируема, например, вы можете получить более
крупный графический процессор, чтобы выполнять свои части вашей
сети параллельно, чтобы ускорить процесс,
но это становится лучше, только если у вас есть
большая сеть, если вы хотите ускорить
процесс обучения, который вы  вы не можете просто добавить
еще один процессор или другой графический процессор и заставить
фон работать быстрее, вы можете ускорить
прямое и обратное прохождение через вашу
нейронную сеть, но вам все равно
придется делать это, но каждую эпоху обратного проп
итеративно,
эм, метод, подобный этому, где мы
сгенерировать мы не мы не один это
задняя опора три, поэтому она не использует обратную
опору мы можем использовать природу Inspire или
другой метод, чтобы использовать сотни
компьютеров, и вы можете бросить
в него вдвое больше компьютеров и получить результат в
два раза больше  это в два раза быстрее, тогда как эта
проблема, которую вы не можете сделать, поэтому, если вы
думаете о том, что на самом деле сможете обучать
нейронную сеть быстрее,
эм, этот урожай на самом деле вы знаете, что у него
довольно низкий предел скорости для того,
что нам нужно сделать, и это  это своего рода
большая проблема с сообществом машинного обучения, о
которой люди не любят говорить,
потому что они такие: «О, я просто
куплю следующий большой графический процессор Nvidia, и он будет
работать быстрее,
так что
это супер интересно».
даже создать своего рода отношения,
где такие вещи, как графическая
визуализация, конечно, хорошо справляется с графическим процессором,
и это похоже на изменение экрана
во времени с помощью классического процесса,
который можно массово развернуть,
а затем когнитивные модели, в конечном счете,
сородичей гнезда, которые снова могут
быть вложенными, но когнитивная вещь,
которая больше квантовая, более когнитивная модель, которую
вы можете делать параллельно,
потому что умы не влияют
друг на друга, кроме как через стигмергию, так что
тогда это ЦП ограничивает размер
Колония,
но хм, и тогда вы можете использовать разные,
такие как Графика  такие методы, как есть
колонии организмов, поэтому один муравей
или или это философский вопрос, каковы
масштабы, в которых существует муравей,
но по всей Калифорнии,
например, с аргентинским муравьем, и как
мы справляемся с такими видами, как
работа с сеткой, когнитивная  системы на всем пути
до 50 в желудях,
есть только все эти разные
компромиссы, которые делаются, и, как
в безликих пустынях, есть
разные поиски пути,
интеграция датчиков, поляризация
света, как разные когнитивные
стратегии, потому что они могут
исчезнуть надолго  расстояние и таскать что-то
домой, не оставляя феромона, потому что
там больше нет еды, поэтому в этом случае клеймо G
в основном минимально или практически отсутствует,
а затем в других ситуациях у вас может
быть что-то, что очень привязано к
распределениям до точки  быть похожим
на что-то
вроде нормативного пути,
но это происходит на уровне, который
позволяет различным вычислительным
архитектурам,
различным информационным архитектурам
и, в конечном счете, различным биологическим
воплощениям действительно
плодотворно участвовать, глядя на
изменчивость, разнообразие биологических
алгоритмов для  Коллективное поведение,
которое было изучено профессором
Гордоном и другими с самых разных
точек зрения, но иногда может показаться, что
модели с несколькими агентами всегда начинаются
как в Square One, демонстрируют некоторые
доказательства концептуальных явлений,
а затем это используется как часть
как часть  более широкая перспектива, но это не
похоже на то, что эта модель когда-либо была
настроена на максимальную производительность,
это похоже на то, что у нас есть поведение принятия решений,
вы можете перенести это на групповое
принятие решений с принятием решений медоносной пчелы
или что-то в этом роде,
но
там все еще есть большой пробел
но я думаю, то, что вы описываете с
банками, что забавно, потому что это может
быть не может, но также и банки - это
диалект, на
котором говорят, да, так что это было очень, я
имею в виду, что мы придумали это
отличный выбор, и это похоже на да,
потому что есть  несколько точек зрения, с которых можно
переключаться на
классическом экране, потому что значение
слова - это то, что
происходит в четвертом когнитивном измерении,
значение слова нельзя
найти только на одеяле, только на
самом интерфейсе, это просто
общение,
хм и  это похоже на ограниченные системы, а
затем, если вы моделируете когнитивную систему,
которая не имеет такого рода
ограничений,
тогда она представлена ​​​​картой, которая
имеет какое-то покрытие, индекс, какое-
то покрытие, например, если вы не
воплощаете это  ограничение в
статистической модели карта, которую вы
игнорируете, одно из фундаментальных
ограничений моделирования
того, как вещи происходят в
воплощенной форме, может быть, есть некоторое
абстрактное пространство для определенной проблемы,
которая похожа на тотальный данк,
однако для полной общности, по крайней мере
к тому пространству, которое мы знаем о
биологических формах жизни и их
взаимодействиях и подобных экологических
взаимодействиях, не так, как внутри одного
поведения, просто это пространство настолько обширно,
и так много нужно узнать в
разных системах внутри двух снова, чтобы
похитить
в разные, подобные  информационные
архитектуры и активный вывод, являющиеся
их подмножеством,
так что это потрясающая работа. У вас есть какие-нибудь
последние комментарии?
в нашей последней работе здесь с
бесплатными учетными записями BP,
они косвенно знают об их
среде, и Теория,
хм, адаптируется, адаптируясь к изменениям в
их клинической среде,
обвиняя в том, что они развиваются с использованием
генетического алгоритма,
хм, чтобы просто изменить свое поведение, например,
как  эти вещи, слово,
слово, феромоны, когда они делают
шаги, и некоторые другие времена или какие-то другие
характеры, которые у них есть, поэтому они
адаптируются, но вроде как орехи в
умном умном пути, но через
это через Эволюцию, если вы  хочу
сказать, что на самом деле мы рассматриваем возможность размещения
мозга в каждом из этих
агентов, но опять же, как
дизайн, потому что мы не можем парализовать,
что потребуется время, чтобы обучить каждый
из этих мозгов, поскольку мы развиваем нейронные
сети,
круто
Александр  или Трэвис, какие-нибудь последние мысли,
о, ладно, эм, боже, я, я,
я просто очень, очень счастлив, я имею
в виду, я думаю, что эта работа действительно
интересна, и она снова открывает много
довольно крутых путей,
если мы сможем добраться до точки, где мы
развивающиеся колонии, которые производят
муравьев,
и могут видеть, куда они могут пойти, поэтому одна
из больших проблем в поиске нейронной архитектуры —
это весь вопрос о том, что такое
оптимальная нейронная сеть и что такое
оптимальная нейронная сеть.
разные для разных задач, но не
только это, даже если это один и тот же набор данных,
как вы используете эту нейронную сеть,
может привести к менее оптимальной более
оптимальной нейронной сети, в зависимости от того, как вы
с ней работаете, может быть, вам нужен
более энергоэффективный, может быть, вы
не  не заботитесь об
энергоэффективности или производительности, и вы
возьмете более медленную нейронную сеть, но вам
нужна большая точность, чтобы иметь возможность иметь
алгоритмы, которые могут автоматизировать весь этот
процесс для нас и настроить их на то, что мы
действительно хотим использовать нейронную сеть
for действительно важно, и я думаю, что один из способов
оптимизировать
сеть для решения
проблемы — это здорово, но два, если мы сможем сделать
так, чтобы сам алгоритм был
самооптимизирующимся, это действительно может упростить
весь этот процесс, где прямо сейчас  если
вы занимаетесь машинным обучением, это может быть
довольно жалким
вся жизнь
компьютерного ученого состоит в том, чтобы быть
ленивым, чтобы быть умным в этом, поэтому
все, что я могу оптимизировать, чтобы мне не
приходилось делать это снова и снова,
кажется хорошим использованием моего времени, поэтому я
буду умным.  нужно делать как
можно меньше в будущем,
тогда я думаю, что мне нечего
добавить к этому, я думаю, что
уже произошло много хороших дискуссий, и
мы говорили о различных последствиях и
способах просмотра, вы знаете  и
оптимизация колонии, с которой вы знаете другие
точки зрения, включая
точку зрения активного вывода, поэтому я думаю, что
на самом деле больше из заключительной мысли с моей
стороны заключается в том, что это будет интересно или
это интересное направление для размышлений,
как я сказал ранее или предложил
о  адаптация метафоры
к другим системам и то, что вы
пытаетесь смоделировать, и вы знаете, каковы ваши
цели с научной и
философской точки зрения,
каковы вопросы, на которые вы пытаетесь
ответить, и я думаю, что это может быть очень
интересно снова дать  другие
разработки, и вы знаете, вычислительные
технологии, то, как вы
реализуете распараллеливание, я
думаю, это то, что привлекло меня
больше всего ко многим из этих мета-эвристических
алгоритмов, даже к таким вещам, как рой частиц,
и вы знаете, когда я работал с
Трэвисом много лет назад  на экзаменационных
алгоритмах вы видели наши имена на этом и, э-
э, работая над такими вещами,
часть, которая всегда привлекала мое внимание,
снова заключается в том, что я могу сказать, что могу поместить
эти сущности в разные, вы знаете,
обработку, вычислительную обработку, вы знаете,
ресурсы или устройства, а затем  они будут
взаимодействовать или взаимодействовать и
каким-то образом обмениваться своими результатами, чтобы попытаться оптимизировать
некоторые, как вы знаете, часто сложные
многоцелевые функции затрат, и поэтому я
думаю, что часть, которую мы увидим, или которая
будет способствовать более широкому
распространению даже подобных мета  - эвристические
алгоритмы в целом, если не сказать, что
они мало используются, например, в
инженерных областях, - это опять-таки
развитие известных вам
систем обработки параллельных вычислений, и я думаю, что
использование таких вещей, как асинхронные
вычисления, снова
привлекло мое внимание.  от Трэвиса, вы
знаете, что он проделал большую работу, вы знаете
генетическую оптимизацию в их эволюции
с асинхронной точки зрения, и
как мы можем распределять любые
доступные ресурсы, которые вы знаете, и вы знаете
Распределение их по глобальным сетям
Я думаю, что это может быть лучшим  перейдем к
масштабированию, давайте посмотрим, что у нас есть
прямо сейчас, может быть, вы снова
упомянули ежегодную квантовую технологию.
Квантовые вычисления - еще одно интересное
место, которое вроде как меняет игру,
хм, но вы знаете, если вы
не знаете технологии, которые мы не знаем  обязательно должны
быть в лучшем виде в этот
момент, вы знаете, как мы можем воспользоваться
преимуществами гражданской гражданской науки или
распределенных вычислений или однорангового
типа связи и создания
массивных активных систем вывода, которые, как
вы знаете, воплощаются как многоагентная
метафора и  Оптимизация колоний или
другие вдохновленные природой фреймворки и
гм. Может ли эта система, как вы знаете, развиваться в течение
очень длительных промежутков времени, точно так же, как
эволюция действительно работала над другой частью моего
окончательного подсчета, и это то, почему я
иногда интересуюсь эволюцией, это то, что
для меня это  индуктивная предвзятость, которая
предоставила нам структуры, которые позволяют,
например, человеческому агенту, младенцы, как вы
знаете, уже могут действовать, младенцы
уже могут правильно распознавать лица, и у
нас есть определенные инстинктивные реакции
и определенные механизмы, которыми
нас наделили эволюционисты, и поэтому возникает
увлекательный вопрос.  Каково
взаимодействие этого, вы знаете, идея
симуляции искусственной формы
эволюции, может быть, создание, вы знаете,
структуры ДНК - это очень, очень упрощенные
вычислительные структуры, которые
ответили бы на беспокойство Абдель Рахмана, ну,
может быть, мы не хотим, чтобы агенты были слишком
умными и  сами по себе, потому что я не могу на
самом деле смоделировать это, если вы не дадите мне
около десяти лет, чтобы запустить симулятор,
хм, но вы, возможно, могли бы придумать
более фундаментальный примитив, а затем использовать
его в качестве отправной точки для вашей нейронной
сети, скажем, Дэниел, ты  если вы хотите
выполнить какую-то задачу по сегментации изображений,
и вы знаете, как хорошо, но что может
дать мне ваша эволюционная структура,
хорошо, я скажу, вот шаблон,
с которого можно начать, это ядро, на
котором вы строите свою структуру и  вы
знаете, что это похоже на структуру ДНК, и она
развивалась на протяжении многих лет, вы знаете много
лет распределенных одноранговых
вычислений, и вы можете представить себе создание
этого мамонта, развивающегося непрерывного
стиля обучения, вы знаете эволюционный алгоритм,
основан ли он на генетических
алгоритмах. бренд колонии  и вы можете себе
представить, что это может быть интересным способом
подумать об этом, и, кстати, я
плююсь и генерирую идею о том,
как я мог представить масштабируемую
форму, не изобретая новую вычислительную
систему, которая, я не знаю, будет или
не будет  существует, потому что у Quantum
еще много проблем, которые нужно решить, например,
сверхпроводимость,
супертемпературы или захват фотонов, как я
узнал,
так что это может быть интересным
направлением, и я думаю, что масштабирование
этого, особенно с практической стороны,
будет  самое главное, что нам нужно будет
собрать воедино все
инструменты, которые у нас есть, как я упоминал ранее,
поэтому я тоже остановлюсь на этом, потому что в конечном итоге я буду
больше болтать, так что, надеюсь, это имело
смысл,
это было очень эпично и вдохновляюще, так что
удачи в работе, вы все
можете предложить еще одну
часть, на которой мы могли бы сосредоточиться или
продолжить обсуждение, как вы считаете
нужным, потому что это очень интересно.
Направление, так что спасибо до следующего раза,
большое спасибо, пока