안녕하세요 환영합니다.
2023년 8월 10일 활성 객실 52.1입니다.
Ahmed al-said Alexandra aurobia와
Travis de cell이
프레젠테이션을 할 예정이며
다음에는 몇 가지 반성
및 토론이 있을 것입니다.
참여해 주셔서 감사합니다. 아멘
발표해 주셔서
감사합니다
um 오늘 저는 여기에서
um our
um
새로운 아키텍처 검색과 새로운
Evolution 문제를 해결하기 위해 우리가 생각해낸 방법
um 방법
과 Colony optimization based
Solutions에 대해 논의할 것입니다
음 그래서 제목 ish는 음
과 신경
구조 검색 및 혁명을 위한 식민지 최적화를 언급하고 있습니다 음
이 작업은 음 저와의
공동 작업입니다 음 내 음
이전 고문이 셀을 말리고 내
코드 고문
음 Dr Ora와 상원의원
나는 현재
음  University의 조교수이자
음 North Carolina University North
Carolina Wellington
음 그리고
다음 슬라이드로 넘어가서
오늘 논의할 내용에 대한
개요를 살펴보겠습니다.  혁명입니다 음
우리가 왜 왜 우리가 그것을 필요로 하는지 그리고 거기에서 저는 음
최종 기반 신경 정책 검색이라고 하는 최적화를 기반으로 하고 호출하는 우리의 방법에 대해 논의하려고 노력할 것입니다.
저는
우리가 어떻게 이 아이디어를 발전시켰는지에 대해 논의할 것입니다
음
연속 개미 또는 암 제어를 도입하여
이
연구 공간의 좋은 스레드를 연속 공간으로 대체한
다음
우리가 한 일에 대해서도 말할 것입니다
3차원 연속 개미는
역전파 자유 수업을
하고 나중에 기계 학습에서
우리가 대답하는 세 가지 포인트에 대해 논의할 것입니다.
더 깊고 깊게
um 사람들은
더 나은 성능을 내기 위해 구조를 최적화하려고 노력했고
다른
영역이나 다른
um 문제 영역에 있는 사람들과 사람들은 um 가장
성능이 좋은 신경
구조나 구조를 차용하고 조금 수정하려고 했습니다.
그들의 문제에 대해 그들은
구조의 그림 중 일부를 조정
하고
음 이러한 다른 조정을 비교하려고 노력한 다음 그들은
우리가 가장 성능이 좋은 구조를 찾았다고 말하지만
음
실제로 절대적인
음 열린 구조를 찾으려면
그것은 어  그 솔루션에 관해서는
NPR 문제가 될 것입니다.
그 솔루션에 도달하기 위해 그들은
서로 다른 구조적 요소의 모든 조합을 올바르게 시도해야 했고
이것은 우리가
이러한 심층 신경망에 거대한 um 구조를 가지고 있기 때문에
um 그들은 될 수 있습니다.  NPR 문제는
계산 능력이 없거나
실제로
모든 구조를 훈련하고 테스트할 충분한 시간이 없기 때문입니다. 이 모든
구조는
이러한 다양한
구성 손의 조합으로 구성되므로 이를
수행하는 다른 방법은 실제로 다음을 시도하는 것입니다.
유성 방법을 적용
하고 구조를 최적화하지
않거나 임의 검색 권한과 같은 종류에 의존하는 것보다 훨씬 더 나은 개방형 솔루션으로 귀를 변환하려면 임의
검색이 신경망을 수행하는 더 나은 성능을 얻을 수
있지만 그렇게 되지는 않을 것입니다.
음 최적의 솔루션에 음소거하거나
최적의 솔루션에 가까운 수렴을 제공합니다.
그래서 휴리스틱 방법은 우리에게 자동화된 방법을 제공할 것이고
또한 우리는 이 어 구조적 문제에 대한 개방형 솔루션에 가까운 새 문서 구조로 수렴할 수 있습니다.
음 그래서 사람들이 Nas에 접근한 방식은
음 자연에서 최적화가 수행되는 방식을 모방하려고 시도하는 것이었습니다.
그래서 첫 번째 방법은
생각이 있는 첫 번째 방법입니다.
Darwin kinetic evolution과 같은 유전자 기반 알고리즘을 사용
하고 깔끔한 음으로 시작했습니다
음 또는
음 그것은
음 어 새로운 혁명의 약자입니다 어 외국
그 개념은
대부분의 NAS에서 일반 동작 방법
및 시험에 적용되었습니다.  그들은 Uh 에게이
방법을 생각해 내려고 시도했으며, 그것은 Nas Um의
UH의 예술 방법 대신 예술의 최첨단 중 하나가되었으므로,
우리는
새로운 구조적 요소를 소개함으로써 유전 적 진화를 다시 모방하려고 노력했습니다.  또는 진화 반복
및 진화 세대를 통해 진화 프로세스를 통해 구조적 요소를 제거하거나 구조를 변경하여
가장자리를 분할
하거나 가장자리를 추가하거나 비활성화
가장자리를 표시하여 돌연변이를 적용할 수 있으며 이를 통해 가장자리를
비활성화하면 일부 구조적 요소가 비활성화됩니다.
우리가 나중에 사용할 수 있도록 그 구성 요소를 잃지 않도록
음 휴면 상태의
유전자와 같이 게놈에 있는 유전자가
후세에 나타날 수 있도록
완전히 제거하지 않고 돌연변이에서 할 수 있습니다.
에지 비활성화 우리가 시도하고 싶은 경우 이후 세대에서 활성화할 수 있습니다
um 이 옵션
um 우리는 또한 반복 에지를 추가하거나
리콜을 제거하거나 현재 에지를 활성화 또는 비활성화할 수 있습니다
uh 우리는 취할 수 있는 노드를 분할할 수 있습니다
이전 세대의 노드 중 일부는 음,
그리고 우리는 그것을 두 개의 노드로 분할한
다음 가장자리를 취할 수 있습니다. 음 해당 노드에 연결된 가장자리를 가져오고
음, 이전 노드에서 생성된 새 통계 간에 분할하려고 시도합니다.
이전 어 세대
어 또한 우리는 구조와 구조에 노드를 추가할 수 있으므로
이들 모두는 유전 과정에서 돌연변이 클래스의 일부입니다
음 그냥 시도하고 싶지 않으면 메모를 비활성화할 수도 있습니다
음표 중 하나를 제거하고 노드
또는 여러 노드를 비활성화하면
해당 음표에 연결된 가장자리도 비활성화됩니다.
음 돌연변이 옆에 우리는 음의 다른
쪽입니다.
어
함께 만들어 자손을 가져오고
자손은 음
그들의 부모로부터 오는 특성의 모음을 갖게 될 것입니다
음 그래서 그것은 우리에게 나쁜 성과를 주기를 바라면서
그 부모의 특성 중 일부와
다른 부모의 다른 특성을 취할 것입니다
신경망 어 또는
플랫폼 세대
음 그래서 주된 문제는
죄송합니다.
음 어 유전자 기반 알고리즘의 주된 문제는 입력과 출력을 의미하는
최소한의 구조로 시작한다는 것입니다.
최소 검색 공간은 최적화 프로세스를 통해 로컬 최소값에 방법을 가둘 수 있으므로
우리는
이 장애물을 제거하는 방법을 생각하고
시작하는 더 큰 또는 더 큰 공간을 확보한
다음 더 큰 공간에서 몇 가지 솔루션을 샘플링할 수 있습니다.
우리는 주위를 둘러보고 우리는 우리가
최적화를 호출하는 것을 끝내고 그리고 나는 왜
내가
음 방법을 먼저 소개하려고 할 것이므로 방법이
음 그래픽
최적화 방법
음 그래프 최적화 방법 죄송합니다
음 소개되었습니다.  90년대 중반에
마가렛 리버가
이 방법을 적용했습니다
음 어 끔찍한 판매에 대량
문제와 문제는 주로 미국의 여러 도시를
방문하고 싶은 여행 판매원에 관한 것입니다
조지의 직원이라고 생각하고
우리가 가지고 있다면 이 문제를 고려하고 있습니다
다른 숫자와 도시의 수가 증가하면
이러한 숫자의 구현을 결합하여
업데이트되어 개방형 솔루션을 찾기 위해 고려해야 합니다.
음 이 숫자가 총체적이라고 표시되면
npmr 문제가 발생하게 됩니다.
충분한 시간
이나 계산 능력이 없어서 이
컴팩트한 폭발물 솔루션을
완료하거나 픽셀 단계 검색을 완료했습니다.
그래서 그는
여기에서 그의 관찰을 통해
음
음 자연에서 발전하기 위해
그가 음식을 찾기 위해 위조하는 방법을 적용할 수 있음을 발견했습니다.
자연
과 음과 어 그리고 나서
이 관찰이
알고리즘에 적용되어 한 지점에서
어로부터 이어지는 최적의 경로가 아닌
모든 도시를 방문
하고 가장 짧은 최단 계획
음 그래서 방법이 방법에 적용된다는 이 개념을 취합니다  관찰
음 그래서 만화 슬라이드의 이 줄은
우리에게 어떻게 음 음
자연에서 음식을 심고
시장 레게가 그것을 적용하기 위해 어떻게 그 개념을 취했는지에 대한 그림을 제공하려고 할 것입니다.
그들의 자연 식물성 식품에서 빠져나가는 자금
과 음
디트로이트의 다른 방향에서 음
그리고 그들이 음식을 찾으면 결국
음식을 찾으면 그 음식의 일부를 가져간 다음
둥지로 돌아가는 길에 돌아갑니다  그들은
페로몬이라는 다른 물질을 축적하여
음식 자원을 통해 다른 사람들과 소통할 수 있도록 그 물질을 축적하므로
실제로 다른 개미는
더 많은 다른 물질을 위해 이것을 이용하고
그것을 감지하면 시도합니다.
첫 번째 끝이
그 끝에서 어 경찰에서 나온 길은
둥지로 음
그 시간의 끝에서 그들이 음식을 찾을 수 있기를 바라며
실제로
그들이 갈 길의 끝에서 음식을 찾을 때  음식의 일부를 가져가는 것과
같은 방식으로
잔디밭에서 같은 경로에 더 많은 음식을 저장합니다. 그러면
다른 개미가 둥지로
더 많은 음식을 가져올 수 있도록 음식을 가져가는 사람들에게 더 매력적으로
느껴질 수 있습니다. 이 과정에서 이것은 우리에게
착취 어 개미의 행동이지만
때때로
다른 개미도
다른 어 완전한 자원을 탐색하려고 시도
하고
잠재적인 식량 자원을 탐색하려고 합니다.
그리고 둥지 착취자들을 위한 음 새로운 식량 자원을 찾으세요.
그들은 탐험가이기도 합니다. 그리고
이 두 개념은 음
시장에서 분노가 더 나은 것을
위한 검색 비트의 균형을 맞추는 데 사용되었습니다.
The the the
towns for the Trump salesman's problem
음 그리고 그들이
Helen's Sports와 자연에서 관찰한 세 번째 것은
냄새가 더 많은
다른 물질에 대한 호르몬도
증발하므로 전체 자원에 대한 경로가
없을 때마다  더 이상 전체 자원에 호소하는 것은
배타적입니다. 더 이상 개미가
그 길을 택하지 않거나 그들이
그 길을 택하고 도달했을 때
노출되는 전체 자원은 그들이
NASDAQ에 대한 동일한 길을 택하지 않을 것이며 그들은 궁금해하고 시도할 것입니다.
더 많은 새로운 식량 자원을 찾기 위해 그리고
그들이 그 길로 다시 가지 않고
그 길에서 어떤 형태의 페로몬에 의존하지 않기 때문에 호르몬은 결국
증발하고 사라지고
다른 개미들이 그것을 취하는 것을 점점 덜 매력적으로 만들 것입니다 음
[음악]  ] 그것이
Marco Durango가
여행
우주인의 문제를 생각할 때 보고 있던 것입니다.
음 그는
연방 세일즈맨의 문제에 적용하기를 원했습니다. 에이전트 한 명에게 음 이
다른 작업을 시도하게 한 다음 어
각 반복을 통해 비교하여
에이전트가  도시 사이의 경로를 선택한
다음
해당 경로의 길이를 다른 경로의 이전 어 경험과 비교하고 더
짧은 경우
해당 경로의 세그먼트에 몇 달 동안 입금하려고 시도하고 결국  그는
바라고 있었고 바랬을 때 그는 옳았습니다.
결국
전체 패턴이
궁극적으로 더
짧은
um 경로를 제공하는 짧은 세그먼트가 더 많을수록
하나의 예금에서 점점 더 많은 정보를 얻었습니다.
에이전트가 반복을 통해 가져가는 것이 더 매력적이어서
우리는 이 개념에 대해 생각했고
Nas 문제에 적용하는 것이 매우 매력적이라고 ​​생각했습니다.
솔루션이 어 그래프 최적화 문제에 적용되었고
음
신경망이 그들의  감각 음
방향 그래프
그래서 우리는 발목 최적화도 고려했습니다.
전체 토렌트가
분산되고 확장 가능하고
쉽게 추적 가능
하고 분산화로 돌아가는 것을 생각합니다.
친구
및 고성능 컴퓨팅의 후보 uh
솔루션
um 그리고 결국
최적화 문제를 가속화할 것입니다.
다음에는 다음 슬라이드에서 다음 슬라이드를 슬라이드합니다. 우리가
um을 활용하거나 사용하는 방법에 대해 논의할 것입니다.
끝 연결화의 특성 음
우리가
생각해낸 해결책을 가속화하기 위해 어 또는 우리가 생각해 낸 방법은 개미
와 게임입니다.
신경 신경
구조 검색은
이 흐름도에 묘사되거나 설명되어 있으므로
상부 구조로 표현된 거대한 검색 공간으로 시작하거나
음 그것은
매우 방대하게
연결되어 있는 신경망을 구현합니다.  그
상부 구조는
에지와 순환 에지를 통해 다른 노드와 연결되어 있습니다.
앞뒤로 그리고 뒤로
현재 에지로
그리고 나서 우리는 많은 에이전트가
입력 노드에서 출력 노드로 구조 위로 무리지어 가도록 합니다.
입력 노드를 입력한 다음
출력 노드 중 하나를 선택하고 선택할 때까지 현재 에지와 반복 에지의 연결과 숨겨진 레이어 사이의 노드 사이를 통해 해당 노드에서 방황합니다. 그런 다음
다른 에이전트의 모든 경로를 선택하고
구조 및 신경망 구조를 구성하기 위해 함께 배치하고
그 구조를 취하여 배수하고 테스트한
다음 이 성능 구조를 통해
신경망에서 최고 성능의 인구와 성능을 비교하면
최악의 것보다 낫습니다.  개체군 다음 우리는
개미가
점령한 경로를 보상합니다 에이전트가 점령한
상부 구조에서 우리는 호르몬으로 작업했습니다.
그래서
진화 과정이나
최적화 과정을 통해 이러한 경로가 나중에 반복되도록 매력적으로 만들 수 있습니다.
지속된 구조는
인구에서 최악보다 최고입니다.
실제로 더 나쁘고 인구에서
최악인 경우
우리는 해당 구조 또는 네트워크에서 해당 구조를 폐기
하고 개미가 택한 경로에 대해 보상하지 않습니다.
열 증발은 우리에게 점점 더 나은 구조를 제공하지
않는 가장자리에 퇴적된 페로몬을 제거하는 데 도움이 될 것입니다.
그리고 다시 끝 콜로니가
분산되어 있기 때문에 우리는
음 비동기 솔루션 또는
비동기 진화를 통해 이것을 악용했습니다
음 우리는
새로운 구조를 생성하고
인구를 업데이트하고
구조를 테스트하고
상부 구조의 가난한 달을 업데이트하여
주요 프로세스가
구조를 생성하고 작업자 프로세스로 보낼 수 있도록 하는 주요 프로세스를 가졌습니다.
문제에 대해 가지고 있는 데이터에 대해 신경망을 훈련하고 테스트한
다음 결과를 다시 보내거나
신경망의 두께를 어
기본 프로세스로 보내고
프로세스가 되는 피트니스를 기반으로
음 폐기하거나
음 우리는'  이 피트니스를 가져 와서
모집단에서 최고 성능과 비교하면 최악보다 낫다면 모션
모드를 입금하여 상부 구조에서 끝낸 경로에 보상하거나 최악의 모집단보다 나쁘면
폐기합니다.  계속해서
새로운 구조를 생성하고 이를 프로세스로 보낼 것입니다.
그 전파에 의존하는 훈련이 병렬로 작업할 수 있는 여러 작업자 프로세스가 있는 경우 이 프로세스에서
가장 계산 비용이 많이 드는 부분이기 때문입니다.
이
새로운 신경망을 평가합니다. 이 새로운
구조를 평가합니다. 비동기 오염 체계에서 내부적으로 동시에 다른 구조를 훈련하고 평가하여 프로세스 속도를 높일 수 있습니다. 음
이것은 실제로
음 이것은 애니메이션이지만
이 버전에서는 작동하지 않습니다.
우리는 PDF를 사용하고 있기 때문에 음 슬라이드하지만
주로 음이 노드
사이의 가장자리 또는 연결을 볼 수 있는 구조입니다.
이 애니메이션에서 아시아인이 생성한 신경망 버전의 성능을 기반으로 가장자리의
페로몬 값에 대한 일종의 업데이트입니다.
중간
레이어 그리고 거기에서 우리가 여기 있는 이
하나의 숨겨진 레이어에 있는 숨겨진 레이어 중 하나로 이동하고
거기에서
출력으로 이동합니다.
그래서 음 그것은
ATO 및 현재 최적화를 적용하는 개념이었고
음 Nas와 이것은 지금 내가'
우리가 생각한 실제 방법에 대해 이야기 할 것이므로
더 극적이고 더 강력합니다.
음 신경 탐지 검색 방법은 음
더 포괄적입니다. 만약 내가 말할 수 있다면
음 우리는 우리가
방법을 적용하기로 선택했고 음 음
음  우리는 신경망이 현재 연결로 인해
음 다른 C 또는 신경망
구조보다 잠재적으로 더 큰 경향이 있기 때문에 신경망이 필요합니다.
그래서 우리는
이 문제를 시작하면 방법이나
상수가 모든 신경망에 적용되지만
그것을 다음에 적용한다고 생각했습니다.  순환
네트워크는
음 우리가 생각한 방법의 성능을 측정하기 위해 음에 대해 더 매력적인 도전을 만들었습니다.
앞서 언급한
방법이고 우리가 작업하고 있는 기계나 하드웨어로 처리할 수 있는 방법 검색 공간과
방법입니다. 음 상부구조는
대규모로 연결된 신경망으로 구성됩니다.
다른 노드에 연결
되거나 모서리를 통해 앞으로
모서리와 반복 모서리 뒤로 앞으로
모서리와 뒤로 모서리 모서리
음 여기에 있는 이 간단한 구조는 우리가
여기 개미에 적용하는 상부 구조의 개념 중 하나를 나타냅니다.  3개의
입력 노드가 있습니다. 3개의 히든 레이어는 각각
출력 레이어에 3개의 노드와
1개의 출력 노드를 가지고 있습니다.
녹색
정방향 반복
죄송합니다
음 가장자리는  회색에 하나,
녹색 끝의 순방향 전류 및 역방향 전류 어 빨간색
및 반복 에지의 개념
um 이
예에서 보면
에지가
전류가 들어오는 것처럼 보일 수 있기 때문에 약간 혼란스러울 수 있습니다.
동일한 노드 또는
동일한 시간 단계의 음에서 나오지만 이 구조는
더 명확하게 만들 수 있습니다
음 그래서 여기에
3이 이전에 본 것과 거의 유사한 구조가 있지만
여기에는 3개의 입력이 있습니다  노드 2개의
숨겨진 레이어
3장의 레이어에는 3개의 노드가 있고 그런 다음 출력에는
2개의 노트가 있습니다
음 그리고 우리는 또한
t가 0인 현재 시간과
이전 시간인 T 빼기
1 T 빼기 이전의 시간인 3개의 시간 단계를 가집니다  여기에 있는 두 개의
가장자리는 검은색 실선을 사용하여 설명되어 있습니다.
물론 이러한 가장자리는
신경망을 통해 전파될 현재 시간 단계에 존재합니다.
그런 다음
이러한 연결이 정보를 가져올 것입니다.
음 또는 제공됩니다.
이전 시간 단계의 정보 이전
음 어 입력 또는
이전 언어의 노드로 실행된 이전 어 데이터는
현재 에지이며
여기에서 빨간색과 주황색으로 감지됩니다. 4개는
빨간색과 주황색에서 더 좋습니다. 빨간색은
T 빼기 1에서 오고 주황색은
T 빼기 2에서 오고 역방향
현재 가장자리는
파란색과 녹색의 점선입니다.
하지만 어 하지만 우리는 하지만 그들은
이미 최신 상태이기 때문에 우리는 그렇게 할 수 있습니다.
그들은 정보를 처리하기 때문에
이미 처리된 정보를 가져오므로 시간을
거슬러 정보를 가져오거나
구조를 통해 다시 가져오는 것에 대해 걱정할 필요가 없습니다. 하지만 우리는
그렇게 할 수 있습니다.  이전 타임스탬프에서 오는 경우
두 번째 휴리스틱 및 개미는
우리가 사용하고 싶었던 Colony 가중치 공유입니다.
그래서 초기 브랜딩 대신
가중치 또는 시냅스
가중치와 생성된 신경망을 초기화합니다. 어
우리는 기차 가중치를 사용하여
새로
생성된 어 신경망의 가중치 우리는
이 신경망을 상부 구조에 저장하여
어 우리는
여기서 마지막 um 방정식을 사용하여 이 업데이트를 수행하여
이전에 저장된 방법과 우리가 어
훈련되거나 평가된 신경망에서 나왔고
우리는 또한
이 업데이트를 수행하기 위해 두 개의 중국어를 사용했습니다.
음 고정 매개변수 파일을 사용했습니다. 또는
그것이 첫 번째 전략임을 알게 된다면
두 번째 전략은
다음 두 방정식을 적용하여 Fly를 얻는 것이었습니다.
이전에
일반적으로 신경망의 성능에 대해 죄송합니다. 이전에
관련 항목이 있으므로
훈련되고 검증되거나 테스트된 신경망의 성능에 의존합니다.
음 만약 약속이 좋다면
우리는 허용할 것입니다.  이것은
어 어 신경망의 가중치가 어
어 초기화 방법의 초기화에 더 많이 기여하기 때문에
새로
생성된 RN이
그렇게 잘 수행되지 않는다면 왜 이 방정식이
그렇게 많이 기여하도록 허용하지 않을까요
?  세 번째 메타 휴리스틱은
다중 메모리 셀이므로 음
각 노드에서 각각 음 어 언제
에이전트나
개미가 상부 구조의 노드에 도달했을 때 음
로컬 검색을 수행하여
새로운 유형을 선택합니다
뉴런 또는 노드의 유형 uh 이
세 가지 다른 유형의 메모리
셀에서 생성된 RNN에서
음 생성 구조에서
구조의 노드가 모두 동일하지 않습니다.
로컬 검색에 따라 달라집니다.
음
에이전트는
그들이 상부 구조의 입력에서 출력까지의 경로를 통해 도달하는 각 노드에서 할 것 또는 끝이 할 것
예
네 번째 주요 항목은 여러
안티 종이므로 우리는
음 다른 종을 적용했습니다.
첫 번째 종은
가장자리만 통과하여 가장자리에서
가장자리를 통해서만 앞으로 이동하는 종이었습니다. 어
질량 상부 구조의 신경망
과 이 종은
노드의 수를 정의할 것입니다.  생성된
구조 또한
상부 구조에서 노드의 유형을 정의하고 노드가
작업을 완료하면
사회적 또는 두 번째 종은
사회적 개미입니다.
이 노드 사이를 통과하지만
현재 가장자리를 사용합니다.
이 노드 사이를 이동하여
실제로
생성된 RNA에 대해 반복되는 가장자리를 생성하고 우리는
이 사회적 개미에 대해 두 가지 다른 종 또는 종
의 세 가지 두 가지 하위 유형이 있습니다. 하나는
음 앞으로 그렇게 앞으로  어
사회적 끝 우리는 이 사람들이
입력에서 출력으로 가는 가난한 연결을 통해서만 진행하지만
현재 가장자리에 대해서만 진행한
다음
이 사람들이 가는 모든 뒤로 사회적 개미가 가는 곳으로만 ​​진행합니다.
출력에서 입력으로 그리고
정찰 연결을 통한 트래버스
와 우리가 이러한 다른 종에 대해 생각한 이유는
개미가 상부 구조에서 배회하는 경향을 제어하고 싶었기 때문입니다.
음 반복 연결의 메쉬
음 그래서 우리는 그것을 제어하고 싶었기 때문에
탐색 끝을 사용하여 구조를 정의한
다음 반복 연결을 정의할 수 있도록 이 전략을 고안했습니다.
meteoristic은
uh 프로모션 성명서의 정규화입니다.
우리는 더
희박하고 잘 수행되는 신경망을 가져오는 인센티브를 제공하기를 원합니다.
um 밀도가 더 높거나 더 큰 구조를 구성하는 경우 가져오면 페널티를 가하여
추가했습니다.  호르몬 값을 업데이트한 이 정규화 항과
음 공식은
어 그리고 보시다시피 정규화
항은 성능에 의존합니다.
여기서 Ada는 신경망의 성능
이며 또한 구조의 크기에 의존합니다
음 마지막 두껍고 마지막 것  입니다 um is is is
jump and jump ends.
우리가 실험해보고 싶은 것은
um의 끝을 허용하면 이름이
um을 통해 이동할 때 레이어를 건너뛰게 하면
uh 상부
구조를 통해
um 우리가 이것들을 뛰어넘게 하면
우리가 이동을 제한하는 경우와 비교하여 신경망을 구성하는 레이어
어 한 번에 한 레이어씩 점프하는 경우 어
어떻게 이것이 어 결국
um 성능 면에서 그들이 우리에게
파서를 제공하고 어 구조를 수행하는 동안
그렇지 않으면 이 점프가
손상될 수 있는지
우리를 더 약하게 함으로써 성능 음 어 구조
그래서 음
우리는
석탄 화력 발전소에 속할 수 있는 시계열 데이터를 사용합니다 어 우리는
훈련과 테스트를 위해 어 7200 음 기록을 갖도록 데이터를 나누었습니다.
여기서 플롯은 데이터가  그리고 우리는
그것이 비선형이고
음 그리고 그것은 주기이고 음이고 계절적이지 않다는 것을 볼 수 있습니다.
그래서 어렵습니다.
비음 신경망
솔루션이나 회귀 선형
회귀 솔루션에 대한 어려운 문제이므로
입력은 12개의 매개변수로 구성됩니다.
우리가
하나의 매개변수만 예측하려고 할 때 화염 강도
실험은 개미의 휴리스틱을 모두 다루었습니다.
um 이러한 다양한 매개변수에 대해 다른 값을 제공합니다.
um 상부구조는 12개의
정말 좋은 노드로 구성됩니다. 3개의 숨겨진 레이어
와 12장 노트 및  하나는
출력 플레이어의 하나의
출력 노드입니다 음 상부 구조가 49개의 노드를 가질 때까지
음 3개의 시간 단계 1 2
및 3개의 시간 단계에 걸쳐 소비된 반복 연결입니다.
시간을 통한 전파에서 72개의 시간 단계는
약 3.5 죄송합니다 352
음 1000 당신은 약
650만 가장자리와 20 약 2600만 어
반복 가장자리
우리는 경험에서 우리는 또한
동일한 데이터 세트를 사용 하 여 개미의 성능을 비교 어
우리는 그것을 시험과 비교하고
필요하므로 시험은
음 유전 기반
음 방법인 음 신경 텍스처 검색의 최신 기술입니다. 우리는 또한
그것이 새로운 혁명과 Nas의 벤치마크와 같기 때문에 그것을 깔끔한 것과 비교합니다.
최적화되지 않은 구조로 변환
1,2,3,
1,2,3개의 은닉층과 다른
유형의
메모리 기반 셀이 있는 최적화되지 않은 구조로 변환
실험은 조기 휴리스틱과 개미의 휴리스틱
의 모든 조합을 다루기 위해 1600번의 실험을 다루었습니다
음  이 실험을 각각
10회씩 어 어 어
통계 분석을 위해 음
잘 설명 각
실험당 2000 백만 총 10 Apex에 대한 훈련을 했고
꿈 관련 훈련에 대해 생성하고 평가하는 데
32백만 어 백만이 걸렸고 한 달이 걸렸습니다.
실험을 마치기 위한 천 개의 CPU와
우리가 얻은 결과는 물론
구조화되지 않은
구조화되지 않은 구조에서 나온 것으로 나타났습니다. 어 구조화되지
않았습니다. 최적화되지 않은
구조를 죄송합니다.
여기 시험은
왼쪽에서 네 번째
이고 평균
절대 오차 또는
건강 및 휴리스틱의 일부 버전 또는 조합이
시험에서 나온 것을 볼 수 있으므로
통계적
음
연구 또는  우리가 개미로부터 얻은 결과 그래서
우리는 결과에서 나오는 최고의 성능 신경망을 보려고 노력했습니다.
그래서 우리는
상위 10 25 120 200 250 및 500개의 결과를 보려고 노력했고
이러한 휴리스틱의 기여도를 볼 수 있었습니다.
이 최고 성능의 어
신경망 또는 구조에서 우리는
이러한 휴리스틱이 이러한
대부분의 결과에 효과적으로 기여한다는 것을 발견했습니다.
그들의
현재 연결은
이 결과에서 사라졌습니다. 왜냐하면
가장 성능이 좋은 신경망은
정찰 연결이 그다지 많지 않았기 때문입니다.
음 우리는
메모리 기반 셀이 이전 시간에서
오는 반복 정보에 대한 작업을 수행했음을 의미합니다.
테스트하지만 우리는
이 레이어를 확장하고 싶었지만
향후 조사에 대해 논의할 목록에 있습니다.
어 그래서 이것은
우리가
외국에서
반복적으로 악용하는 실험에서 얻은 결과를 기반으로 한 개미의 업적에 대한 요약일 뿐입니다.
음
조직 휴리스틱의 정규화 구성 요소가 여기 이 테이블에
표시되는 더 나은 결과를 제공할 수
있고 여기서 점프하는 개미가 비트럼핑 이온에
비해 더 나은 성능을 제공할 수 있기 때문에 연결이 성공적인 것으로 입증되었습니다.
음 또한
링 전략이 증명한 데이터는
음 효과를 보았을 때 우리가
적용하지 않았을 때와 비교했을 때 어 급여 청각
괜찮습니다
그래서 궁극적인 전략과 전략은
일반적이므로
우리가 하는 전략은  용도는
최종
콜로니 기반 및 최종 호출 최적화
기반의 모든 문제 또는 솔루션에 적용할 수 있을 만큼 충분히 일반적입니다. 음
버몬트 증착을 기반으로 합니다. 어
우리가 생각해낸 방법은
이전에 어떤 일러스트레이터에서도 도입되지 않은 값이기도 합니다.  생물
음 그리고 다른 것과 비교한 광고의
성과 영역의 벤치마크 및
예술 상태도
음 놀랍습니다.
그래서
앞으로 우리는
우리에게 좋은 리소스를 제공했다고 생각했지만 개미
의 주요 단점은
생물이  공간
음 그래서 개미는 이 거대하게
연결된 어
물리적으로 연결된 상부 구조에서 작업했지만
거대하긴 하지만 여전히 어 별개입니다 음
개미는 이 음 노드 사이를 자유롭게 이동할 수 있고
또는
미리 정의된 어 연결을 통해 이러한 노트 사이를 강제로 이동해야 합니다.
위조된 가장자리 또는 현재 가장자리
이므로
음 우리는 그
연속 검색을 제거
하고 공간의 거리를 연속 공간으로 대체할 생각을 하여
3D 검색 공간을 설계했습니다.
음 검색 비트는
시간의 길이를 나타내는 레이어와 같았습니다.  lengths
um 그리고 나서 개미는 이 레이어들 사이를 뛰어넘어
순환 연결을 제공해야 하고
각 um 레이어에서
노드 사이의 에지와
노드 사이의 에지를 미안하게 만드는 포워드 및 포트를 제공할 수 있습니다.
음, 만화 슬라이드의 이 줄에서
캔이나 연속으로 이동하는 방법의 예를 보여드리겠습니다.
이것은
불연속 방식으로 수행되며
일단 완료되면
착취 탐색 이동을 수행할지 여부를 결정합니다.
음, 우리가 탐색 이동을 수행하기로 결정한 이 예는
다음 각도와 반경을 결정합니다.  작업이 완료되면 해당 레이어에 대한 할당이 진행되고
해당 위치로 이동한 다음
착취를 수행할 것인지 또는 다음 이동이
착취 탐색 이동이 될 것인지 결정합니다. 이
예제
착취 이동은
공식적인
이전에 다른
팬이 검색 공간에 배치한 Vermont를 추적하므로
이전에 각 끝을 통해 정의된 감지 반경을 사용하고
음 호르몬 흔적의 질량 중심을 찾은
다음 한 번  그것이
다음 위치에 있는 것으로 간주할 호르몬의 질량 중심을 계산한
다음 해당 위치로 이동한
다음
다음 이동이 착취
탐색 이동이 8인지 여부를 결정하고
착취 순환이라면 단계의 유형에 대해 결정하기 전에 각 위치에서
같은 시간에 같은 수준에 머물 것인지 또는 점프할지 여부도 결정합니다. uh
다음 타임 라인으로
um 점프 또는  운동은
같은 수준에 있습니다
음 음
만약 운동이 같은
수준에 있다면 끝일 때 S가
착취 운동을하고 있다면 그것보다
하나의 구절에서 만 고려할 것입니다
음 음 그것보다 앞서
음 할 수 있기 때문에'  그렇지
않으면 같은 시간에 뒤로 이동하지 않으면 네트워크
에서 허용되지 않는 역방향 단계를 수행하게 되지만
위 레이어 위의 다른 시간 지연으로 이동하면
반복되는 에지를 수행할 수 있습니다.
따라서 현재 가장자리는 시간을 거슬러 올라갈 수 있습니다.
아 죄송합니다
이전 슬라이드의 구조로 돌아가 어 레이어 그래서 이제
개미는
긴장 상태일 때 모든 형식적 흔적을 고려할 수 있고 자신의
앞에 있는 것과
뒤에 있는 것을 반경으로 지정할 수 있습니다  따라서 이 예에서 그는
이 단계에서 um을 고려할 것입니다.
감지 반경이 질량 중심을 계산할 수 있을 때 모든 원격 추적을 고려
하고 다음
위치로 간주한 다음 계속 수행하려면
이 작업을 계속 수행해야 합니다.  그것은
출력 노드의 근접성에 도달하고
이것이 완료되면 입력에서 출력까지의 경로에서
최종 위치로 간주할 출력 노드를 결정할 시간을 고려하고
다른 끝도 동일하게 수행합니다.
그런 다음
일부 입력 및 일부 출력에서 ​​다른 경로를 가지게 됩니다. 그런 다음
계정은 이러한 경로를 선택한 다음
노드가 너무 많지 않고 서로 매우 가깝도록 노드를 응축하도록 설득하려고 합니다.
특정 근접 내에 있는 하나의 노드는 uh
DB 스캔을 사용하여 함께 클러스터링되어
um 노드 수를 줄인 다음
경로가 될 것입니다. 경로는
수집되어 구조에
충분히 새로운 구조를 넣고 um
으로 전송  작업자 프로세스를 훈련하고 테스트한
다음 모집단과 비교합니다.
최고 성능의 RN과 플러스는
이 시점에서 거의 동일할 것입니다.
일단
구조가 구성되고
훈련 및 테스트 프로세스는 개미와 거의 동일
할 것입니다.  우리가
댄스에서 논의한 것과 동일
음 그래서 이것은 또한 개미가
이러한 경로를 취하는 방법을 보여주는 애니메이션이기도 합니다.
마치 우리가 끝을 보는 것처럼 어 개미는
어 단 8개의 조정 가능한 하이퍼 매개변수를 가지고 있습니다.
이것을 끝과 시험과 비교할 때 그것은
하이퍼플래너 및 다른
방법의 수의 절반입니다. 이 하이퍼 매개변수는
검색 공간의 레이어가
다리 종류 수
검색 공간에 얼마나 많은 다리가 있는지
에이전트 수 개미 수 유사한 것과
비슷한 개미 수 어 하이퍼 매개 변수와 개미 음 에이전트
또는
개미의 감지 반경 음
에이전트가
새 노드를 생성할 확률은 어가 매개변수를
착취하는 대신 탐색을 나타내거나
산업에서 다시 추적하는 것입니다.
음 노드 보상
음 매개변수 또는 어 어 요인은
변수입니다.  DB 스캔에 표시되는
하이퍼
매개변수 하이퍼 매개변수로 간주되며
음 하나의 업데이트 매개변수와
하나의 변동성 프라이머에 대해 암에 있으며 이들은
음 및 SEO 기반 문제에도 존재합니다.
솔루션 죄송합니다
음 3년 동안 사용된 실험
음  다른 수의 매개 변수와
다른 크기
음 결과에 따르면 따라서
음
우리가 캔에서 얻은 결과는
매우 음 개미와 경쟁하고
테스트 음
그들은 반드시
음 더 나은 것은 아니지만 경쟁했습니다. 그들은
같은 수준이었습니다
음 하지만  또한 uh 하지 않았다
uh 데이터베이스 중 하나에서 그들의
데이터 세트 그러나 그것은 어 비교의
성능을
주요 절대 오류로 비교했지만 uh
암 결과를 비교 uh에서 음 음
죄송합니다
uh 크기에서
우리가 Cairns에서 얻은 새로운 네트워크의
경우 우리는 우리 구조가
음 희박해서
성능이 어 따라서
및 시험과 경쟁하고 있었지만 구조
도 개미와 비교되었습니다.
우리가 시험에서 얻은 구조의 크기 기억 시험은
음 유전 기반 의미 즉 구조 시작
최소 구조 요소를 사용하여 구조 최적화 프로세스
음 그러나
로컬 Minimus
트랩 트랩
음과 시제에 취약했습니다.  이 문제에 적합하지 않지만
우리에게
음 작은 구조와
다른 메시지 검사기와 경쟁하는 성능을 제공하므로
암의 장점은 개미에
비해 언밸런스 공간이 있다는 것입니다
음 결과 결과 비교 어
결과  나왔던 것은
개미와 시험 하이퍼 매개변수에 비해 좋았습니다.
조정 가능한 하이퍼 매개변수는
시험 개미에서 이들의 절반이며 음
또한 간접적으로
신경 토폴로지를 3D 검색 공간에 인코딩하므로
이것이 그 중 하나일
수 있습니다.
음 지금까지 목표와 캔은
최적화
과정이나 진화 과정에서 신경망의 시냅스 매개변수를 최적화하지 않았음을 의미하는 뉴럴 골드 아키텍처 검색을 적용한 솔루션입니다.
또한 신경망을 훈련시키거나
시냅스 가중치를 최적화하기 위해 어
최적화 프로세스 동안 신경망 구조의 가중치 구조
최적화 프로세스 그래서
우리는 검색 공간에 네 번째 차원을 추가했습니다.
시냅스 매개변수의 가중치
음 그 맵에서 이 터미널은
새로운 차원에 있습니다
음 그들이
우리에게
더 나은 성능을 제공할 수 있도록 스스로 적응합니다
음 우리는
그들이 이전에 가지고 있던 감지 반경과 같은 특성의 동작을 변경하기를 원합니다
예를 들어
반복을 통해 변경할 수 있는 변수가 될 수 있습니다.
장식 음
각 끝은 그들의 uh 이러한 특성을 변경할 수 있습니다
uh 그들이
생성하는 신경망의 성능을 기반으로 진화가 진행됨에 따라
um 이렇게 하는 이점은
역
전파 프로세스를 제거했다는 것입니다.  진화 과정
에서 가장 비용이 많이 드는 부분을 컴파일
하고 프로에서
지금까지 시험에서 사용하는 방법을 사용하고 음
그래서 그 전파가
우리에게 훨씬 더 빠른
혁명 과정을 주도록 제거하는
것도 있습니다.
먼저 오른쪽의 그래프에 대해 논의하겠습니다. 이 그래프는
음
역전파 무료 암에서 얻은 결과의 의미 있는 오류에 대해 논의하고 4
차원 캔을
역전파 캔
과 음 종료하는 일반적인 확률과 비교하여
음 그래서  결과는
특정 데이터베이스에서
번식이 가능하고
번식이 자유로운 기회가
상당히 유사한 작업을 수행했음을 보여 주었지만
둘 다 이
특정 데이터베이스에서 개미보다 낫지
만 실제로 주요 기여
또는 주요  사례 적용의 이점은
왼쪽 그래프에 표시됩니다.
결과를 비교하면
진화 시간을
기반으로 한 진화 시간을 기준으로 결과를 비교하면
음 따라서 많은 시간이 걸렸다는 것을 알 수 있습니다.
캔의 역전파 버전보다 훨씬 적은 시간입니다. 음
음과 암페어의 수를 사용하는 개미
도 이 그래프는 일반 캔과 비교하여 얼마나 빠르고 그
전파가 사전 캔스인지 보여줍니다
음 우리는 이 그림에서 곡선을 볼 수 있습니다.
데이터 라인은
역전파 무료 캔과
캔이 신경망을 준비하거나 생성하는 데 걸린 시간을 보여줍니다.
또는 우리는
전파 무료 캔이 정상적인 경우인 Mac 전파 암에 비해 신경망을 준비하거나 생성하는 데 더 많은 시간이 걸렸다는 것을 알 수 있습니다.
그리고
그것은 4차원이 있기 때문에
반복을 통해 에이전트의 끝을 회전해야 하므로 그렇게 하는 데 더 많은 시간이 필요하지만
음
다른 곡선은 여기 점선으로 표시된 다른 두 개의 곡선이 다음을
나타내는 선입니다.
두 가지 방법이
신경망을 많이 훈련하고 검증하는 데 걸린 시간이므로
Mac 전파 무료 캔은
신경망을 훈련할 필요가 없습니다
음 어 그 전파를 수행하지 않으므로
다음에서 볼 수 있습니다.
걸리는 시간은 암의
역전파 버전보다 훨씬 적습니다.
이 실선은
두 방법 모두에 걸리는 누적 시간을 보여줍니다.
물론 전파
전암이 암의 역전파 버전
보다 훨씬 적은 시간이 걸렸다는 것을 보여줍니다.
전파 세 캔은
훨씬 적은 시간이 걸렸고
역전파는
음 우리가 걱정하는 미래의 방향을 취소합니다
죄송합니다 우리가
미래 작업을 위해 고려하고 있는 요점은
완전한 연속 공간 그래서 음
당신이 본 것처럼
음 우리는 세 번째
캔에 대한 검색 공간은 순전히
음 어 연속적이지 않습니다. 왜냐하면 다음 시간은
불연속 레이어로 표현되기 때문입니다. 어 우리는 이것을 연속적인 차원 연속
음 레이어로 대체하고 싶습니다.  지연 어
rnns의 시간 지연 그러나 이것은
시간 길이의 숫자가 어
어떤 최적화 프로세스보다 먼저 알려져야 하기 때문에 조금 어렵습니다.
왜냐하면 음 우리가 전체를 매핑할 것이기 때문입니다.
시계열 어 음 시간 경과로 그런 다음
실행 가능하지 않은 다음 시간을 선택하므로
이것이 우리가 향후 작업에서
조사하기 위해 고려하고 있는 첫 번째 지점이고
두 번째는 음 이
발견을 조사하는 것입니다.  우리는 우리가 발견한
결과에서
음 개미에서
가장 성능이 좋은 구조에서 반복 연결이 사라지는 것을 발견했습니다.
음 그리고 우리가 가진 이론은
메모리 기반 세포가 이러한 연결을 대체하여
우리에게 정보를 제공한다는 것입니다.
지난 9단계에서 필요합니다.
그래서 그들은 연결에
비해 이 작업을 더 효율적으로 수행할 수 있습니다.
그래서 우리는 이것을 해야 합니다. 이것에 대해
확장하고 더 조사해야 합니다.
음 우리가 고려하고 싶은 마지막 사항은
이것이 다음 중 하나임을 의미합니다
우리가 원하는 가장 중요한 것은 벽에 있는 이 세 지점입니다.
목록의 맨 위
음 세 번째는
실제로
음
Deborah Gordon 박사의 책에서 만들어진 개념 중 하나를 고려하는 것입니다. 음
그녀가 언급한 곳에서
음,
개미의 세계에서 살아있는 유기체는
시대 자체가 아니라
식민지가 있습니다. 식민지는 유기체입니다.
음, 시작이며 성장하고 상호 작용하는
생태계의 환경과 상호 작용합니다.  그들은
다른 군체와 함께 있고 그들은 어느 시점에서 죽고
따라서 개미 자체는
조직화되지 않습니다. 개미는 이러한 유기체의 세포입니다.
군체 유기체 그래서
우리는 그 개념을 취하여
여러 군체가 함께 사는 우리의 방법에 적용하고 싶습니다.
병렬로
진화하고 서로 소통하여
우리와 우리는
이것이 우리에게 더 나은 성능을 제공하는지 확인하고 싶지만
결국 우리는 우리가 시도하는 솔루션에서 자연을 모방하려고 노력하고 있기 때문입니다.
음 조사해봐 그럼 이것으로 음
내 발표는 끝났고
질문이 있다면
외국인 굉장 와우 정말
멋진 발표는
어때 Travis와 Alexander
둘 중 먼저 가고 싶은 사람은
자유롭게 소개
와 기본  당신이
괜찮다는 말을 할 수 있습니다. 더할 말이 많지 않습니다. 돌아 다니며
꽤 잘한 것 같습니다.
작업의 핵심 부분을 검토하는 것을 알고 있습니다
음 저는 Alex rorbia입니다.  저는
Rochester Institute of Technology의 컴퓨터 과학 부교수이자 심리학 부교수이자 전산 신경과학 부교수이며 저는
많은 일을 하지만
주로 예측 코딩 능동적
추론 변형 자유 에너지를 많이 사용합니다.
실제로
이 그룹에 관심이 있는 것들 그리고 어 어 그래 그리고 이것은
나에게 특히 흥미로운 프로젝트였습니다. 왜냐하면 제 연구의 한 분야가
신경 진화 방법 또는 심지어
자연에서 영감을 받은 메타 휴리스틱
최적화에서 작업하고 있기 때문입니다.  압둘 라만(
Abdul
Rahman)이 RIT에서 박사 과정을 밟고 있을 때 그와 함께 일한 기쁨은 우리가
콜로니 기반
최적화 접근 방식에 대해 많은 이야기를 나눴다는 것을 알고 있습니다.
물리적인 개미가 어떻게 행동하는지 실제로 이해하려고 노력합니다. 그래서
항상 매력적이었습니다.
음 기술적인 부분에서 편집할 것이 많지 않습니다.
그가
모든 핵심 결과를 다루었다고 생각하고
제가 생각하고 싶은 유일한 것입니다.
실제로
활동적인 영아 연구소에서
콜로니 방법에 대한 관심과
특히 흥미로웠던 점을 듣고 더 매료되었습니다.
특히
흥미롭고 생각이 깊고
이것이
청중의 내 질문인지 모르겠다는 생각까지 들었습니다.
작은 개미 에이전트 또는
이전에 구축하고 설명할 캔트 에이전트는 음
거기에 무엇이 있는지 알 것입니다.
다양한 자유 에너지 양을 최적화하는 다중 에이전트 시스템처럼 보기 시작하는 방법 어 그리고
당신은
Carl의 작업과 같은 많은 것을 알고 있기 때문에 나는 그와 협력한다는 것을 의미합니다.
집단 지성 및 사회
조직에 어떤 일이 발생하는지 그리고
이러한 매우
높은 수준의 관점에서
세분화된 세포 활동에 이르기까지 자유 에너지를 살펴볼 수 있습니다. 그래서
실제로
Daniel과  활성 입구에 있는 다른 사람
이
특히 관심이 있고
기반 최적화 및 메타 휴리스틱
최적화에 대해 설명할 수 있는 사람이 있는지 궁금합니다.
하지만 자유 에너지가 무엇인지 알 수 있는 몇 가지 흥미로운 관점이 있을 수 있습니다.
개미
자체는 매우 단순합니다. 즉, 개미를
더 똑똑하게 만들었다는 뜻입니다.
로마인에 대해 잘 알고 있고
예를 들어 개미를 강화
학습 제어 시스템과 같이 만들면
어떨까에 대해 길게 이야기했습니다.  캔
자체는 시스템에 대해 어떻게 생겼는지
스스로 능동적 추론의 형태에 참여하고
자신의 자유 에너지를 최적화하고 있습니다.
그것들은 단지 재미있는 작은 사고
실험입니다. 저는 분명히
그들에 대해 작업하지 않았습니다. 어 적어도 Abdul Rahman
제 세계의 그 부분에 제가 노출된 적이 없습니다. 어 아시다시피 생체모방
지능에 있어서 제 의견입니다.
특히
도움이 될지는 모르겠지만 매우 일반적입니다.
inference Institute uh 그들의
관심과 당신은 그것이 아마도 교차하는 곳을 알고 있습니다.
여기 White Jungle에서 누군가 나를 조금 볼 수 있기를 바랍니다. 안녕하세요 저는 Travis의
세포입니다. 저는 RIT의 부교수이고
데이터 과학 석사 과정의 대학원 프로그램 디렉터이기도 합니다.
이 작업이나 데이터 과학에 관심이 있으신 분은 저
에게 이메일을 보내주세요
음 알다시피 저는 이 작업이
여러 면에서 정말 매우 흥미로웠다고 생각했기
때문에 많은 Dollarama가 작업하고 있었습니다
음 제 생각에  그것에 관한 가장 멋진 부분은
인기있는 신경 진화 알고리즘입니다
음 내 뒤에 나온 것은
hyperneat라고하며 그것은
신경 구조 검색의 음 불연속 검색 공간을
연속적인 공간으로 변환
하고 그것은 꽤
강력한 방법으로 나타났습니다. 이
버전  개미 군체 최적화의
새로운 것은
검색 공간을 연속적으로 만드는 것과 동일한 일을 하지만 제가
발견한 정말 멋진 점은
그래프가 있고
가장자리를 따라 앰프를 보내는 기존 개미 군체 최적화와 반대라는 것입니다.  그리고
당신은 할 수 있고 당신은
최선의 경로를 택하고 그 후에 그래프를 구성할 수 있습니다
음 여기
실제 세계에서 개미처럼 실제로 작동하는 대답은
A지점에서 B지점으로 뿐만 아니라
실제로 떨어지는 공간을 연속적으로 이동합니다.  페로몬
과
실제 세계에서 개미가 어떻게 움직이는지에 대한 실제 시뮬레이션에 더 가깝습니다. 음,
예전 방법보다 더 나은 결과를 얻고 있습니다.
그것을 보고
매우 흥미로운 작업으로 만들었다고 생각했습니다.
음 Ahmed는
무엇이든 추가하고 싶거나
개미에 대해 생각하고 라이브 채팅에서 몇 가지 질문을 할 수 있어 기쁩니다.
오 좋은데요
음 생각하려고 합니다
우리가 말하고 싶었던 모든 것을 다루었습니다 음 음 음
알렉스가 우리가 요원에게 더 높은 지능을 제공한다고 언급한 한 가지는
우리가 논의한 것이고 나는 거의 음
내가 시작한 것에 대해 개방적입니다  실제로
그것에 대해 생각했지만 그들은 아직 아무것도 구현하지 않았지만
향후 방향에서 마지막으로 논의한 것은
내가 실제로
작업을 시작했지만 실험 환자를 시작하지 않은 것입니다.
예 그래서
우리가 뭔가를 볼 수 있기를 바랍니다.
그
굉장한 것에는 갈 수 있는 방법이 많고 순수한 에이전트 스티그
머지
상호 작용 또는 다중 에이전트와 같은 대화형 설정에서와 같은 근본적인 질문 중 하나가 아니지만 궁극적으로
읽기 및 쓰기와 같은 여러 스티그마 G를 통해 중재됩니다.
오류 수정 코드 그래서 그
통신 설정에서
음 나는 이전에 멀티 에이징에 접근했던 작업이
여러 차원을 따라 일반화되는 것처럼 느꼈고
연속
시간 기능 및 기타 여러
기능과 같은 종류의 유연성이 없었습니다.
개미
자신에게
음 저는 애리조나의 미국 남서부에서 개미와 함께 5번의 여름 현장 작업을 했고
많은 먹이 활동을 관찰했습니다.
활동적이고
어 살아있을 것인데
왜 전반적으로 채집 유형 알고리즘을 추구했으며
이 수업에는 고든
교수가 개미와의 만남에서 강조한 직접 에이전트 접촉과의 상호작용 기반 방법이 포함되어 있습니까?
저는
영국인이 이 지도에 대해
실제로 생각했다고 언급하기 위해 행동하는 법을 배웠습니다. 실제로 Travis는 더 간단한 신경망에 이 방법을 적용하여
당신의 버전에서
우리의 새로운 아키텍처 검색을 사용하고 양자화하는 것에 대한 아이디어를 시작했습니다.
거기에서 믿고 내 작품, 내 환자 작품 작업을 시작했습니다.
그래서 어 우리는
이 아이디어에 대해 생각했습니다. 이전 슬라이드에서 우리가
어와 양자화를 사용한 이유에 대해 조금 언급한 것 같지만
청중이
내가  맙소사 우리가
이 아이디어에 대해 생각한 이유는
음 임의화가 어 그래프로 적용되었기 때문입니다.
이것은 어 그래프 최적화
솔루션이고 우리는 비즈니스
에 있기 때문에 네트워크가
방향이 지정되어 있으므로 방향 부여 보조금이 아닌 이유가 무엇인지 생각했습니다.
정보의 흐름이 한 방향에서
다른 방향으로 이동하기 때문에 방향이 지정될 수 있지만
주소와 연결된 노드이기 때문에 그래프도 표시되며 궁극적인
목표 또는 목표는 상태 요소를
제거하고 추가하여 구조를 최적화하는 것입니다.
우리에게
더 나은 성능을 제공합니다 굉장합니다
그리고
Gordon 교수와 다른 사람들이
컴퓨터 과학과 수학 및
분석 공식 사이의 양방향 어 학습 관계에 대해 이야기 한 한 가지 방법은
현장 작업과 실제 행동이기
때문입니다.  수천 종의 개미들이
다양한
패턴의 규칙성을 지닌 거대한 범위의 생태계 속에서 일하고 있습니다. 이 모든
다양한 자원 분포와 먹이
찾아다니는 것이 얼마나 일반적인지 놀랍지만,
또한 측면
에서 발생해야 하는 기능 중 하나일 뿐입니다.  더
빠른
프로세스에 조직을 할당하는 것과 같은 더 느린 프로세스와 같은 것,
심지어
알람 페로몬에 대한 유사한 응답과 같은 것이므로 이
알고리즘의 한 클래스는
시야에서 명확하게 확장되는 것과 같습니다.
궁극적으로 이러한 채집
알고리즘 중 일부는 법 집행관입니다.
그래서
긍정적인 페로몬 하나를 남기거나 그 때 떠나는 아이디어도 있지만
시간 여행 페로몬 무손실 인식처럼 개미가 할 수 없는 모델이 할 수 있는 일도 있습니다.
분자의 그리고
음 이제 그들은 행동 규모에서
변화하는 자유 에너지를 가진 한 세대 내에서
활성 에이전트로서 그들의 경로를 지속하고 있습니다.
슬래시 구현을 설명하는 두 가지 방법과 비슷합니다.
능동적
추론이 작동하는 위치 또는
신경망 기반 접근 방식과 능동적 추론 간의 궁극적인 유사점과 차이점을 어떻게 보는지에 대한 귀하의 생각을 듣고 싶습니다.
추론 기반
접근 방식은 상호보완적 중첩과 동일합니다.
여러분이 이것을 고수하고 싶습니다. 솔직히
알렉스 질문에 더 가깝다고 생각합니다.
예,
능동적 추론을 유지하고 싶다면 Travis가 가고 있다고 생각합니다.
Dan Colony
최적화를 좀 더 글로벌한 관점에서 볼 수 있기 때문에 실제 및 Colony 세부 사항과 같은 매우 세부적인 내용을 알고 싶을 때 태그를 추가해야 합니다.
명확하게 하기 위해 이 특정 작업을 의미합니다.
나는 숫양의 길도
당신의 질문에 완전히 눈이 멀지 않도록 할 것입니다 Daniel 비록
이름이 연구소 자체에 있지만 어 이것은
적극적인 추론 작업이 아니므로 당신이 지적한 것처럼
분명히 있지만 다시 알고 있습니다.
예를 들어
개미가 탐색을 수행할 때
반복되는 네트워크에 대해 생각해 봅시다. 그리고 그들은
페로몬
트레일을 따라 반복하면서 어떤 노드와 상부 구조를 올바르게 설명하는지 파악하고 있습니다.  내가 반복적으로 연결하려는 노드가 무엇인지 파악하고 순방향
연결 건너뛰기 연결 등 음
당신은 괜찮다고 말할 것입니다.
그런 식으로 Ramen과 Travis를 구축할 것입니다.
전문 용어에 의해 뒤처지지 않습니다. Epi
Summit은 능동적 추론을 단조합니다.
큰 일반 프레임워크입니다.
RL에 대한 생물학적 신경생물학적 과정과 같고
인식론은
Travis와 같은 종류의 불확실성을 나타냅니다.
나는
내 세계를 이해하고 싶고
내 세계를 더 많이 탐험할수록
덜 놀라울 것입니다. 하지만 생성 세계 모델을
구축할 때 정말 이상한 정보를 만나면
또는
매우 놀라운 예측 세계 모델을
탐구해야 할 것 같습니다.
음, 그래서 물론
개념을
탐색 익스플로잇 트레이드오프의 탐색 부분과 같은 것으로 압축하고 있습니다.  그것이
바로
우리가 인식적 또는 인식적 채집이라고 말할 때 의미하는 것입니다.
분명히 여러분이
알고 있는 라면
채집은 개미가 자신의
환경을 탐색하는 것이 옳은 일에 비유될 수 있습니다.
여기 같은 페이지에 있는 일종의
능동적 추론에 대한 일반적인 신경 기반
접근 방식과 이것이 어떻게 작동하는지에 대한 차이점에 대한 질문을 얻으려면 저는
해당 범주에 속할 것입니다. 오 저는
신경 모델을 구축합니다 생물학적 프로세스
모델 어 그것들은
예를 들어 역
전파 기반 어 부분적으로
관찰 가능한 마르코프 결정 프로세스를 구축할 때 내가 알고 있는 것들은 개별 수준에서 말할 수 있습니다. 어,
단일 에이전트와 같은 능동적 추론을 알고 있습니다.  보상 신호나
이전 선호도 또는 이전
분포와 같은 라면과 트래비스의 또 다른 전문 용어인 도구 용어와 인식적 양의 균형을 맞추려고 노력하는 이 구성을 구축하려고 합니다.  목표 상태
와 에이전트는 이러한
트레이드 오프를 처리하는 것과 비슷하지만
개별 에이전트 수준에서 이제 다시
개미 기반 접근 방식을 다른 관점에서 해석할 수 있다고 확신합니다.
이것은
최소한 Bob the 라면이 능동적 추론을 명확하게 했다는 최소한의 명시적 형식이나 연결을 가지고
있지만 아이디어는
이것이 능동적 추론에 대한 다중 에이전트 접근 방식과 같다는 것입니다.  거의
틀림없이 매우
간단한 모델이며 각각의 Anton은
본질적으로
알고 있는 계수와 몇 가지
하드 코딩된 규칙을 알고 있습니다.
상부 구조의 어떤 부분이 유용한지 그래서 저는 그것이 다르다고 말하고 싶습니다. 물론
어떤 방식으로든
개미를 더 복잡하게 만들고
이점을 잃을 수 있습니다. 저는
이것을 대규모로 병렬화할 수 있다고 말하려고 합니다.
예를 들어
실제로 발생한 많은 최적화
알고리즘과 콜로니 최적화에서 자연스럽다고 생각하는 핵심 강점 중 하나는
Abdul 라면이
수백 개의 CPU를 사용하고 있으며
이 개미를 자체 개별 프로세서에 배치할 수 있다는 것입니다.
그들이
정보를 교환할 때 발생하는 커뮤니케이션은
페로몬 트레일을 통해 알 수 있습니다.
간접 메커니즘이 있다는 것을 알고 있습니다.
촉진하기가 그리 복잡하지 않습니다.
Travis와 Travis가 여기에 추가할 수 있는 추가 최적화를 알고 있습니다.
자원 봉사 컴퓨팅을 통해 시민 과학 및 분산
컴퓨팅
과 대규모 글로벌 비동기 네트워크를
통해 이것을 배포할 수 있는 방법을 통해 어
적응을 상상할 수 있습니다.  개미 형태
죄송합니다 개미 식민지 최적화
접근 방식은 분산된
대규모 분산 버전의 능동적
추론과 같이 기본적으로
변동 자유
에너지를 기록해야 하며 이에 대한 인용문을 인용하겠습니다.
라면의 작업에서 내
말은 우리가
이것을 능동적
추론 관점에서 직접 보지 않았기 때문입니다. 각 개미는
자신의 변형 자유 에너지를 최적화하고 있지만
실제로는
개별 핸드 에이전트의 페로몬 트레일
음, 그리고 물론
착취 용어 또는 도구 또는
각 후보에 대한 실제 에이전트의 성능에 의해 구동되는 일종의 RL 용어를 제공하는 보상 신호가 무엇인지 알고 있습니다.
라면의 작업 오른쪽에 있는 에이전트는 시계열 예측을
수행할 때 평균 제곱 오차처럼 계산하므로
어떤 의미에서
우리는 우리가 사용하는 보상 함수를 내장하고 있으며
여기에서 활성 추론 그룹의 사람들을 위해 다시 사용합니다.  당신은
완전한 클래스 정리를 사용할 수 있다는 것을 알고
있고 당신이
오 잘 보상이
실제로 기술적으로 이전 선호라고 말하는 이전 선호도를 알고 있다는 것을 알고 있습니다
그것은 로그 확률과 같으므로
당신이 곁눈질할 수
있고 콜로니 최적화 그리고 나는
큰 이점은
단일 에이전트 신경 기반
접근 방식을 알고 있다면 실제로 그리 쉽지 않을 대규모 병렬화에서 비롯됩니다.
음, 구축하기에 흥미로운 장소가 될 수 있습니다.
이 시점에서 장황하게 말하지 않겠습니다.  그것이 도움이 되었는지 잘 모르겠습니다.
오늘
정보 처리 과정으로서 물리학의 Chris Fields는
페로몬 지각 및 증착
페로몬 수정 및
지각 감각과 같은 담요에 새겨진 고전적인 정보에 대해 이야기했습니다.
우리는 둥지 동료 인지 시스템과 같이 연관시킬 수 있으므로
둥지
동료에 대한 통과처럼 간단할 수 있습니다. 담요로 설명되는 임의의 관계가 될 수 있습니다.
단순 둥지
동료 정교한 둥지 동료 음
다른 수준의 시계열 모델링처럼
환경
시계열 모델링이 있고 그것은 단지 개미에 있고
음
4차원은
하위
차원의 고전적 낙인 화면에서
양자 정보 공간으로 이동하는 양자 회전과 같습니다.
지금은
양자 형식주의를 매크로에 연결하기 위한 훨씬 이전의 접근 방식에 관한 것입니다.
분자 전자
버블링과 같은 타당성에 기반한 신경 현상을 말하겠습니다.
물리적 정보는
그것의 유한성을 전달합니다.
양자 형식론은 다른 전자 현상에 의존하거나
의존하지 않고 그 자체로 유용해집니다.
또는 이 특정 항목으로 시끄러울 수
있지만 silico에서는
양쪽에서 재생하고 항목을
위아래로 확장하고 임의의 공간 위에서 이러한 메타 휴리스틱을 수행하면
학습이 정말 간단할 수 있습니다.
그런 다음
개미 군체 알고리즘이
궁극적으로 구현을 통해 연합되는 것처럼
속성은 생체 모방에 정말 유용한 후보가 됩니다.
물고기
와 그것들은 물론 집단
시스템과 집단 행동 그리고
이러한 모든 종류의 복잡한 시스템
속성은
해당 유형의 시스템에서 연구될 수
있지만 또한 낙인 G를 사용하여 적어도 분석적 자유도를 무시하고 있습니다.
양자, 고전적 정보
또는 틈새 수정과
행동 어 및 인지 모델링 모두
추가할 수 있습니다. 제가 생각하기 때문에
노드가
이질적이거나 알 수 없거나
다른 방식으로 적합하거나 설계 프로세스를 통해 고정될 수 있습니다.
개미 군집이
유연하여
모든 종류의 장소에서 살 수 있는 것처럼 서로 상호 작용하기 위해 이러한 모든 종류
의 내포된 결정을 내립니다.
그 유연성은
우리가 설명할 수 있는 것의 빙산의 일각과 같습니다.
항상
우리가 개미 식민지로 시도하지 않은 실제 환경이므로
개미 시스템의 모든 레퍼토리와 역학과 같은 전체 범위를 알 수 없지만
새로운 수학적 통계
분포 프레임 워크로 납치할 수 있습니다.
메타 학습 과정에서 학습 수준을 설정하고
거기에서 시작한 다음 음 거의 아이러니하게도 또는
음 개미
식민지 비디오
데이터나 이동 데이터 또는 채집
활동 자체에 적용할 수 있는 것과 반대일 수도 있지만
일종의
영감과
병렬 또는 대화로 발전하므로
실제 개미가 할 수 있는 균형과 같지 않거나
실제 개미가
이러한 특정 방식으로만 상호 작용할 수 있는 속성이 있도록 제한하거나
실제로 이만큼
많은 페로몬이 있는 것처럼 제한할 수 있습니다.  모델 비교는
매우 자유도가 높기 때문에
여러분 모두가
개미 군체 모델링에 대해 마음을 열고 있고
다중 에이전트 시뮬레이션의 도전적인 부분 중 하나는
설계 공간의 개방형과 같은 종류입니다.
때로 창의적인 아이디어조차도 당신이 발견한 것에 여전히 필요한 올바른
컴퓨팅 리소스를 찾는 것은 매우 어렵습니다.
여기 분석을 통해
채팅에서 Bert의 멋진 질문을 확인하고
싶습니다.  어
내가 올바른 용어를 가지고 있는지 확인하고
확실히 Abdullah Ramen과 Travis 당신이
그것을 찾고 싶을 수도 있습니다 당신이
담요라고 말할 때 당신은
Markov 담요를 언급했습니다 맞습니다 예 그래서
Markov 담요의 기술적 정의는
베이지안이있을 때입니다  여기서
노드는 변수이고 가장자리는 주어진 관심 노드에 대한
이러한 변수 간의 관계입니다.
우리는
이를 내부 상태라고 부르므로 이들은
세계의 기능이 아니며 세계의
실제 Nest mate의 일부 조직에 태그가 지정되지 않습니다.
이것은
우리가 기본 그래프의 모든 노드에서 취할 수 있는 관점에 태그가 지정되거나 유사한 것입니다.
그런 다음
공동 부모에서 이를 격리하는 모든 노드는
하나의 레이어 절연체와 같다는 의미에서 블랭킷으로 알려져 있습니다.
그것에 대한 더 많은 논의와
철학적 의미 및 모든
일반화
이지만 광범위하게 Markov 블랭킷은
우리가 주의를 기울이고 인식하는 인식과 연관시키는 인바운드 종속성
이며
우리가 유사한 행동과 연관시키는 에이전트에 대한 나가는 종속성입니다.
일부 다운스트림 포인팅 방식에 영향을 미쳤습니다.
감사합니다.
Abdul Rahman과
Travis가 해당 용어에 익숙하지 않을 수 있다고 생각하기 때문에
매우 활발한 추론 종류의 전문 용어를 알고 있기
때문에
그들은 물리학의 관점에서 그것을 얻었습니다.
감사합니다 예 예 완전히 좋은
점입니다. 새
저녁 식사에서 지금 질문을 하면
더 많은 생성 모델로 생성 모델을 해결하는 것이 매우 인상적이라고 합니다.
개미를 컨볼루션으로 대체하는 것에 대해 매우 유망한 것
같습니다.
다른 신경망을 최적화하는 방법을 배우는 신경망을 갖는 것과 같은 알고리즘 예 제
생각에 이 개념은 기계 일반에서
어느 시점에서 인터뷰되는 것 같지만
우리는 어머니처럼 모방하는
자연 기반 어 방법을 적용하고 싶었습니다.
네이처
는 어 아시다시피 네이처는 가장
효율적인 최적화 혁명 시스템입니다.
네이처에 기반한 방법을 암시하는 네이처에 있을 수 있는 결과를 보고 있습니다.
어 그들은
다른 어떤 방법보다 우월했고
우리가 얻은 결과도 있습니다.
방금 지적한 것은
우리의 결과
와 다른 방법의 이전 결과에서 우리가 매우 좋은 성과를 내고 있다는 점을 지적했기
때문에 신경 구조 연구의 경우 여기에서 약간 뛰어 들었습니다.
접근 방식에는 몇 가지 클래스가 있습니다. 하나는 건설적이므로 우리가 점점
더 큰 네트워크를 구축하고
네트워크 크기를 최소로 유지하여
최적의 솔루션을 찾으려고 노력하는 것과 같습니다. 다른
유형의 신경 아키텍처 검색
접근 방식은 다음과 같이 사용합니다.  상부 구조 그리고
이것은 일종의 초기
반복에서
검색 공간의 경계가 있고
그 경계 내에서 최적의 네트워크를 찾으려고 시도하는 것과 같습니다.
그래서 하나는
처음부터 물건을 만들고 다른
하나는  큰
네트워크를 작은 네트워크로 줄이는 것을 좋아하려고 합니다.
컨볼루션에 대해 질문해 보세요.
최근에 별도의 그래프 검색 공간
처럼 컨볼루션을 사용할 수 있는 그래프 기반 신경망에 대한 상당한 연구가 있었습니다.
그리고
잠재적으로 다른 그래프를 생성할 수 있습니다. 저는
이것을 사용하는 일부 신경 설계 아키텍처 검색 작업이 있다고 생각하지만 주된 것 중 하나는
여기 접근 방식에 대한 멋진 점은
그래프
기반 신경망이 있더라도
어떤 노드가 서로 연결되어 있는지에 따라 사물이 꺼져 있거나 켜져 있는 일종의 매트릭스로 정의된 검색 기반이 있습니다.
충분히 크지 않거나
올바른 검색 공간이 아닐 수 있는 고정된 검색 공간이 있습니다.  이 신경
구조 검색 문제의 경우
여기 이 방법은 모두 연속적입니다. 그래서 음 이
연속 검색 공간 내에서
알고리즘에
많은 자유를 제공합니다. 어쩌면 너무 많은 자유일 수도
있지만 음 다양한 유형을 생성하는 정말 개방형 방법입니다.
고정된
이산 상부 구조 내에서 작동하도록 알고리즘을 미리 제한하면 발견하지 못할 수도 있는 신경 구조입니다.
그 길로 가지만 거기에는
그래프 기반 신경 예술
아키텍처 검색 알고리즘이 있습니다.
여기서 기본적으로 아키텍처를 그래프로 가져옵니다.
신경망을 훈련하여 더 좋다고
생각할 수 있는 다른 그래프를 추출
하고 때로는 도움이 되는 컨볼루션을 사용합니다.
대단하네요 그래서 컨볼루션은
예처럼 들리고
개미는 이 모든 놀라운
패턴을 해결하고
우리 모두가 하는 것처럼 음
개미가 거래를 할 수 있도록 하는 것과 같은 정보 및 물리적 제한 속에서 놀라운 일을 합니다.  -
작업 공간 내에서 오프한
다음
해당 작업 공간을 일종의
페로몬 분포
또는 메타인지 개미를 만지는 것과 같게 만들고
본질적으로
음과 예를 들어 옥타브 추론을
미래 지향적으로 생각하고 다른 것을 통해 생각하는 것과 같은 것을 만드는 모델러로 다이얼을 갖습니다.
일종의 인지 식민지가 있을 수 있다는 마음은 인실
리코
전체 사고 실험 식민지를 가능하게
하고 데이터 기반 프로세스를 통해
해당 모델과의 연속성을 유지하고
아마도 문자 그대로
모델과의 연속성을 유지한 다음 경험적으로 연결됩니다.
에이전트 기반 모델링의 경우 매우 어렵습니다.
특정 고정 축을 설정하는 경우가 많기 때문에 하나의 메커니즘을 스윕하는 것처럼 수행하고
학습 및 내부 및 세대 간
및 이러한 모든 시간 효과와 같은 가능한 모든 메커니즘을 보지 않습니다.
이것이 다른 연구 또는 응용 분야에서 사용되는 것을 어떻게 보십니까?
와우, 우리가 생각하고 있는 주요 사용 사례는
새로운
혁신적인 아키텍처 검색이었습니다. 어
북극 검색 이외의 다른 도메인에 적용하기 위한 것입니다.
이해가 안 돼요 예 어 알렉스가 설명해줄 수 있을 것 같아요 저도
조금 뛰어들 수 있어요 내 말은
기본적으로
그래프를 생성해야 하고 해당 그래프에 대해
고정된 구조가 필요하지 않은 경우 기본적으로 이 유형의 알고리즘을 의미합니다
그리고 내가 그래프라고 말할 때
나는 노드 이미지가 있는 컴퓨터 과학 그래프와 같다는 것을 의미합니다
음 그래프 구성과 관련된 거의 모든 것입니다.
이러한 유형
의 방법은 아니요 아니요 내부적으로 작동하는 방법은
그래프로 표시될 수 있다는 것을 알고 있으며 일반적으로
정말 인기가 있기 때문에 우리는 그것을 신경망에 사용하고 있다고 생각합니다. 하지만
음 당신은
전통적인 어 여행 세일즈맨을 아는 것처럼 다른 다른 알고리즘이 있다는 것을 알고 있습니다.
스마트한 방법으로 그래프를 생성해 봅시다. 예,
여기에서 정말 멋진 것이 무엇인지 생각하고
Thunder 주위를 훔치고 싶지는 않지만 다른 지점을 살펴보겠습니다. 하지만
미래 방향에 대한 그의 마지막 지점은
음이고 특정 버전은
이 개미 식민지 최적화 검색은
최적의 신경망을 찾기 위해 실행되고 있습니다.
식민지는 작동하는 고정 매개변수를 가지고
있지만
개미가 유기체가 아니라 식민지를 유기체로 생각하면 식민지를
최적화하는 방법을 최적화하는 식민지를 진화시킬 수 있습니다.
개미 자체가 행동하여
작은 의미에서 그들이 생성하는 에이전트에 대한
처방된 어 매개 변수 내에서 수행하는 작업을 진화하거나 최적화하는 진화하는 식민지를 가질
수 있도록
메타 정확도가 정말
멋집니다.  내 말은
앰프 동작에 대한 왜 질문에 대한 진화론적 설명은
오늘날 그 대답의 한 부분이
그 규칙성이나 제약 조건 하에서 살아남을 수 없는 식민지가
우리가 테이블에서 그것들을 닦아내는 데 오랜 시간이 걸렸기 때문에 같다는 것을 의미합니다.
생물학적
시스템은 2021년에 그런 종류의
다중 규모 주문을 가져야 합니다.
우리는 인식적 채집 시각적 주의 작업에서 수정된 활성 인프라 개미 논문을 만들었습니다.
주변을 스캔한 다음 인식적 채집과
관련된 매미 정책을 학습하지만
흔적을 남기지 않고
활성 추론 인식적
시각적 채집 모델을 활성 어
추론 설정으로 가져오기 위한 주요 수정은 설명하신 대로 페로몬 규칙을 추가하는 것이었습니다.
물론 그것이
유일한 페로몬 규칙은 아니지만 그것은 단지
우리가 일반화할 수 있는 가장 간단한 페로몬 규칙
이며
이러한 다중 규모
활성 추론 모델을 모델링하는 새로운 방법이 많이 있으므로 상호 작용을 통해 발생하는 일의 종류와 더
연관될 수 있는 레이어를 구성할 수 있습니다.
그런 다음 Mike Levin이
어떤 형태의 인지 형태의 기억 유지 구성 요소를 가진 일종의 시간 다이아몬드 시스템과 함께 보여주듯이
그것을 설명하는 데 사용할 수 있는 전 긴장 음 인식 또는 기관 또는 기타 속성은
통계적으로 순응적인
방식입니다.  사물을 설명하기 위해
주어진 통계
문제 또는 연합 컴퓨팅
아키텍처에 대한 다양한 구현이 있습니다. 다른 구성 요소를 능동적으로 추론하는 초기 Matlab 코드처럼 표시되는
순수한 매트릭스 곱셈처럼 실행하지 않는 경우일 수 있습니다.
기계 학습 시스템의 종류는 일종의
함께 구성될 수 있습니다. 또한
이러한 통신 패턴을 준수하는 것과 같은 방식
이지만, 음
우리가 여전히 설명할 수 있는 추상화 수준이 있지만
능동적
추론이 일종의
그것이
많은 유연성을 제공하는 것입니다. 그리고
당신의 배경 Alexander와
작업, 그리고
이러한 모든 다른 보기와 함께 다중 에이전트 모델링에 대한 능동적 추론 관점을 좋아하는 이러한 종류의 협업을 통해
적어도 상대적으로 함께 모일 수 있다는 것은 정말 멋집니다.
그런 다음 이
전체
조직 유형 또는 콜로니 유형을
위와 모델 내에서 생각하는 데 적용하는 것은 매우 흥미로운 상호 교환이 될 것이라고 생각합니다.
당신이 말한 것처럼 많은 자유도가 너무 높을 수 있습니다. 내 말은
다른 방법이 있다고 생각합니다.  제 생각에는
당신이 개미 비유를 어떻게 받아들이고 싶은지에 달려 있다고 생각합니다.
다시 한 번 아시겠지만,
당신이 다니엘을 만들고 있는 질문이나 의견 중 일부
와 당신에 대한 청중의 일부는 일종의 흥미로운 일입니다.
어, 당신이 아는 이것이 어떻게 생각하는지
인지적 관점에서 그것에 대해
제 말은 제가 인지 아키텍처에서 작업한다는 것을 의미합니다.
물론
여러분이 알고 있는 전체 단일 에이전트 또는
단일 엔터티에서 작업하고
다른 영역에서 단일 뇌를 모델링하는 것을 알고 있지만 제
생각에 여러분이 알고 계시다면
자연에서 영감을 받은 어 최적화 접근 방식은
Abdel Ramen이 붙들고 있는 개미 은유와 같습니다. 개미가
자신의 세계와
상호작용하는 방식의 원리를 그가 공식화하는 방식과 비슷합니다. 어  그런 다음
특정 개념을 단계별로 수학적으로 모델링하는 것을 알고 있습니다.
은유를 구부리고 잘 말하면
개미 식민지 은유가
다중 인간 에이전트 시스템에 올바르게 적용될 수 있습니까?
일반화
어 압둘라흐만이 초기 은유를 기반으로 한 물리적 생물을 아는 것 외에는
흥미로운 철학적 종류가 있습니다.
그런 다음
다중 에이전트
인지 시스템을 구축하는 데 어떻게 적용할 수 있는지 그리고 물론
Travis가 논의하고 있다고 말합니다.  당신과 당신은
메타인지에 대해 언급하고 있었고 당신은
개미 식민지의 개미 식민지를 생각할 수 있다는 것을 알고 있지만 개미라는 단어를 대체할 수도 있습니다.
라면의
맥락에서 함께 일한 개미 에이전트와 적어도 그들은 할 수 없다는 점을 다시 한 번 강조하고 싶기 때문에
그들이 각자 자신 안에 있지 않다는 것을 알고 있습니다.
생성 모델 또는 매우 매우
간단한 제어 시스템에는
각 시스템 아래에 신경망이 없습니다.
프레임워크 내에서 이러한 각 개미를 계산적으로 시뮬레이션해야 하기 때문에 저는 항상
좋은 실용적인 기계 학습 유형의
관점이 있다고 생각합니다.
CPU로 작업하는 것이 명백하다는 것을 알고 있다는 것을 항상 시뮬레이션하는 방법이 있다는 것을 알고 있습니다.
자원이 있다면 다시 컨볼루션 네트워크로 대체할 GPU 군대가 있는 것과는
다릅니다.  이 행성에 제약이
있지만
음 개미 은유에서 영감을 얻어 갈 수 있는 흥미로운 관점과 흥미로운 방향이 있다고 생각합니다.
페로몬의 개념을 알고
다른 실제 신호로 변환하고
예를 들어 여러분 사이의 통신 패턴을 알고 있습니다.
다른 동물 독립체나 다른
인간 매개체를 알고 있고 그것이 흥미로운 관점을 열어준다고 생각합니다.
만약
여러분이 계속해서 그것을
다시 연결하려고 한다면 여러분은 자유 에너지
최소화를 알고 있고 우리가 어떻게 균형을 잡고 있는지 잘 말하려고 노력합니다.
그것을 인식론과 도구로 분해할 수
있고 이것들이 어떻게
균형을 이루고 있으며
우리가 지정하는 이러한 물리적 프로세스는 어떻게 되는가 어
당신은
매우 흥미로운 장소인 용어의 균형을 알고 있으며
개미의 능동적 추론 버전을 알고 있다고 언급했습니다.  그것은 매혹적
이며 그 자체로 uh 마지막 의견은
다시 모델링의 정도와 사회 또는 조직을
모델링하는 경우 모델링하는 것이 무엇인지
알고 있습니다. 그것이
당신이 사용할 수있는 한 가지 방법입니다.
개미 식민지 프레임 워크를 알고 있다면
최적화하십시오.  또는 당신이 알고 있는 메타 휴리스틱
최적화 프레임워크는 당신이
알고 있는 시스템을 능동적 추론 종류로 알고 있는 모든
유형의 복잡한 다중 에이전트 시스템을 알고 있습니다.
몸에서 또는
기관이나 소기관을 구성하는 단위를 알고 있습니다.
이것을 사용하여
인간이나 동물 독립체와 같은 세분화 수준을 모델링할 수 있습니까?
이 은유가 어떻게
다양한 시간 척도와 다양한
수준에서 나타납니다. 어떻게 모델링하고 있는지에 대한 관점을 정확히 알고 있습니다.
무엇을
보고 있는지 무엇을 보고 있는지
에뮬레이트하고 싶은 그림이 무엇인지 그리고 물론 계산 비용에
대한 실질적인 고려 사항이 항상 있습니다.
그들은 할당하고
실제로 그
시뮬레이션을 충분히 오래 실행할 수 있습니까? 왜냐하면
내가
틀렸다면 당신이 언급한
실험 중 하나가 더 큰 시스템에 대한 것이라고 생각하는 실험 중 하나처럼 언급했다면 모든 라면이 나를 틀렸다고 생각하기 때문입니다.
물론 이것은 한 달이 걸렸습니다.
CPU에서 어 당신은
당신이
그것보다 더 큰 것을 원한다면 꽤 어 엄청나게 커질 수 있다는 것을 알고 있지만
다시 말하지만 그것은
당신이 태양을 시뮬레이트하기 위해 어떤 하드웨어를 가지고 있는지 아는 것에 달려 있다고 생각합니다 예 예
그리고 또한 어
고성능 컴퓨팅을 사용하는 것을 의미합니다
더 작은 음에 대해 항상 실현 가능한 것은 아니므로
작은 신경망과 같은 개미의 뇌를 모델링하려고 하면
GPU를 사용하는 것은
실현 가능한 솔루션이 아닐 수 있으며 Travis는 여기서
고성능 컴퓨팅 전문가입니다.
전문가 가치이지만
데이터를 GPU로 보내고 다시 가져오는 것은
시간이 많이 걸리고 리소스가 계속해서 소모될 수 있으므로
메인 메모리와 GPU 간의 통신이
오버헤드와 같을 것이기 때문에 해결하기보다는 시간 소모를 악화시킬 것입니다.
그러한 솔루션에서 이 GPU를 실제로 활용하는 것은 충분히 큰 문제여야 합니다. 예, 음,
컴퓨터 비전을 위한 초대형 언어 모델이나 대형 모델을 알고 있는 것처럼 그들은 기본적으로
텐서에서 많은 대규모 작업을 수행합니다.
다차원 행렬이
맞고 정말 크고 넓은 텐서가 있을 때
GPU 전체에서 작업을 정말 훌륭하게 병렬화할 수 있습니다.
Power Systems와 같이
대규모
언어 모델에 대한 입력에서 천 개 이상이 될 수 있음을
알 수 있습니다. 단어 임베딩의 단어 길이는
실제로 크지 않지만
컴퓨터
비전 모델로 올라가는 경우에만 입력 이미지가
1,500개의 픽셀이 있고
50에서
100개의 입력이 있을 수 있는 항공기 발전소의 센서 시스템으로 작업할 때 실제로 백만 개의 입력과 같은 것을 제공하며 이러한 유형으로 작업할 때
시계열 데이터의 경우
대규모 초광대 신경망이 필요하지 않습니다.
그런 다음
시간이 지남에 따라 문제를 역행해야 하는 반복성을 추가
하고 이와 같은 다른 작업을 수행하면
실제로 GPU에서 제대로 병렬화할 수 없습니다.
우리에게는 CPU가
실제로 더 효율적입니다. 압둘 라만(
Abdul Rahman)이
오래 전에 이 물건을 gpus에 넣기 위해 많은 코드를 작성했지만
신경망으로 수행하는 작업에 따라 상당히 느려지는 것을 발견했습니다.  GPU는 실제로 정답이 아닙니다.
하지만 이것에 대한 또 다른 멋진 점은 잠재적인
가능성이 있다는 것입니다.
기계 학습에서 언급되지 않은 큰 문제 중 하나는
역전파가 가장 빠르다는 것입니다.
우리가 알고 있는 것은 본질적으로
확장성이 없습니다. 더
큰 GPU를 사용하여 네트워크의 비트를
병렬로 수행하여 작업 속도를 높일 수 있지만
훈련 프로세스의 속도를 높이려면 더 큰 네트워크가 있는 경우에만 더 좋아집니다.
다른 CPU 또는 다른 GPU를 추가하고
백드롭을 더 빠르게 만들 수는 없습니다. 신경망을
통해 앞으로 및 뒤로 패스를
더 빠르게 만들 수 있지만 여전히
해야 하지만 back prop의 모든 Epoch는
반복적으로
음 우리가 있는 곳에서 이와 같은 방법입니다.
생성 우리는 우리가 아니다 그것은
백프롭 3이므로 백프롭을 사용하지 않습니다.
자연 영감 또는
다른 방법을 사용하여 수백 대의
컴퓨터를 사용할 수 있으며 두 배의
컴퓨터를 투입하고
두 배의 결과를 얻을 수 있습니다.  그 두 배 빠른 반면 그
문제는 그렇게 할 수 없습니다. 그래서
실제로
신경망을 더 빠르게 훈련시킬 수 있다고 생각한다면
음 그 작물은 실제로 우리가 해야 할 일에
대해 상당히 낮은 속도 제한이 있다는 것을 알고 있습니다.
사람들이 말하기 싫어하는 기계 학습 커뮤니티의 큰 문제는 다음과
같기 때문입니다.
다음 큰 Nvidia GPU를 구입하면
작업이 더 빨라져서
매우 흥미로울 것입니다.
심지어
그래픽 시각화와 같은 것이 물론
GPU가 잘 작동하는 일종의 관계를 가져옵니다. 그것은
대규모로 펼칠 수 있는 고전적인 프로세스
와 궁극적으로
다시 할 수 있는 둥지 동료의 인지 모델로 시간이 지남에 따라 화면이 변화하는 것과 같습니다.
중첩되지만 인지적인 것은
마음이
낙인을 통해서를 제외하고는 서로 영향을 미치지 않기 때문에 병렬로 수행할 수 있는 것과 같은 Quantum보다 인지적인 모델입니다.
그러면 CPU는 식민지의 크기에 제한을 받지만
음, 그러면 그래픽과 같은 다른 것을 사용할 수 있습니다.  예를 들어
아르헨티나 개미와 함께 캘리포니아 전역에 존재하는 규모가 어느 정도인지 철학적인 질문입니다. 예를 들어 아르헨티나 개미와
같은 종류의 메쉬
작업 인지를 어떻게 처리합니까?  시스템은
도토리에서 50까지 계속 진행됩니다. 이
모든 다른
절충안이 만들어지고 있으며
특징이 없는 사막에서와 같이 음
다른 길 찾기 경로 찾기
음 센서 통합 빛의 편광은
다른 인지 전략과 같습니다.
더 이상 음식을 가질 가능성이 없기 때문에 어떤 페로몬을 남기지 않고 거리를 두고 무언가를 집으로 끌고 가는 것입니다.
따라서 낙인 G는
기본적으로 최소이거나 본질적으로 전혀 없으며
다른 상황에서는 분포
에 매우 충실한 무언가를 가질 수 있습니다.
일종의 규범적 경로에 적합
하지만
다양한 컴퓨팅
아키텍처,
다양한 정보 아키텍처
및 궁극적으로 다양한 생물학적
구현이 생물학적 알고리즘의 다양성의 다양성을
다시 한 번 유익하게 살펴볼 수 있는 수준에서 발생합니다.
Gordon 교수와 다른 사람들이 매우 다양한
각도에서 연구했지만 때로는
다중 에이전트 모델이 항상
Square One에서 시작하는 것처럼 느껴질 수 있는 집단 행동은 몇 가지
개념 증명 현상을 입증한
다음 다음과 같은 일부로 활용됩니다.
더 큰 관점이지만
그 모델이
최대 성능으로 조정되었다고 주장한 것과는 다릅니다.
우리가 의사 결정을 내린 것과 같습니다.
행동을
꿀벌 의사
결정 또는 이와 유사한 것으로 그룹 의사 결정으로 옮길 수
있지만
여전히 큰 격차가 있습니다.
하지만 제 생각에 당신이 캔에 대해 설명하고 있는 것은
불가능할 수 있기 때문에 재미있지만 캔은 사용되는 방언이기도 합니다.
단어의 의미는 인지적으로
4차원에서 일어나는 일이기 때문에 클래식 화면에서 여러 관점을 전환할 수 있습니다.
그것은 제한된 시스템과 같으며
그런 종류의 제약이 없는 인지 시스템을 모델링하면
일종의 담요가 있는 지도로 표현됩니다.
통계 모델의 제약 당신이
무시하고 있는 지도 모델링의 근본적인 제약 중 하나
구체화된 방식으로 일이 발생하는 방식 아마도 전체 슬램 덩크와 같은
특정 문제에 대한 추상적인 공간이 있을 수 있지만
적어도 완전한 일반성을 위해
우리가 알고 있는
생물학적 생명체와 그들의
참여, 생태학적
참여와 같은 공간에 대해 하나의 행동 내에서 뿐만 아니라
공간이 너무 방대
하고 다른 시스템으로
다시 유인하기 위해 두 개의
다른 시스템에 걸쳐 배울 것이 너무 많습니다.  정보
아키텍처와 능동적 추론은
그 중 일부 하위 집합 유형이므로
멋진 작업입니다.
마지막 의견이 있습니까? 음
저는
친구가 이 환경에 대해 자각하고 잘 인식할 수 있는 기능을 제공하고 있습니다.
실제로
우리가 구현한 것입니다.
BP 무료 계정을 사용한 마지막 작업에서
음 그들은 자신의 환경에 대해 간접적으로 인식
하고 이론
음 적응은 유전 기반 알고리즘을
사용하여 진화하고 있다는 기소된 의미로 임상 환경의 변화에 ​​적응하고
음 어떻게 행동을 바꾸는지
이런 것들은
발걸음을 내딛을 때의 단어 페로몬이나 다른 때 또는
그들이 가지고 있는 다른 캐릭터들이
적응하고 있지만 음
지능적인 어 어 방법에서는 일종의 견과류 같지만
당신이 진화를 통해 그것을 통해
실제로 우리는
이러한 에이전트 각각에 두뇌를 넣는 것을 고려하고
있지만 신경망을 진화함에 따라
각 두뇌를 훈련시키는 데 시간이 걸릴 것이라는 마비를 좋아하지 않기 때문에 디자인으로 다시 말하고 싶습니다.
멋진
알렉산더  또는 Travis 마지막 생각
오 오케이 um
jeez I I I'm just really really happy 내
말은 이 작업이 정말
흥미롭고 우리가 있는 지점에 도달할 수 있다면
다시 음 꽤 멋진 Avenues를 많이 열 수 있다는 것입니다.
개미를 생산하고
어디로 갈 수 있는지 볼 수 있으므로
신경 구조 검색의 큰 문제 중 하나는
최적의 신경망이 무엇이고
최적의 신경망이 무엇인지에 대한 전체 질문입니다.
작업마다 다르지만 동일한
데이터 세트이더라도
해당 신경망을 사용하는 방법에
따라 신경망이 최적이 아닌 최적의 신경망으로 이어질 수 있습니다.
더 에너지 효율적인 것이 필요할 수도 있습니다.
에너지 효율적인
효율성이나 성능에 신경 쓰지 않고
더 느린 신경망을 사용하지만
더 많은 정확도가 필요하므로
이 전체
프로세스를 자동화하고 실제로 신경망을 사용하려는 것에 맞게 조정할 수 있는 알고리즘을 가질 수 있습니다.
for는 정말 중요하고 하나는
문제에 대해 네트워크를 최적화할 수 있는 개미 식민지 최적화가 훌륭했지만 두 가지는
알고리즘 자체가
자체 최적화되도록 만들 수 있다면 이 전체 프로세스를 간소화할 수 있습니다.
머신 러닝을 하고 있다면
좀 비참할 수 있습니다. 신경망 아키텍처를 만드는 것을 좋아합니다.
시도해보고
얼마나 잘되는지 확인해보세요. 오, 잘 하지 못했어요.
몇 가지 손잡이를 조정하겠습니다
음 해당 프로세스를 자동화하는 중입니다.
컴퓨터 과학자로서의 평생은
그것에 대해 똑똑해지는 것에 대해 게을러지는 것입니다. 그래서
계속해서 할 필요가 없도록 최적화할 수 있는 것은 무엇이든
제 시간을 잘 활용하는 것 같습니다.
앞으로 할 수 있는 일을 최대한 적게 해야 하니까 어머 거기에
더할 게 별로 없는 것 같아요
이미 좋은 논의가 많이 있었고
다양한 의미와 보는 방법에 대해 이야기를 나눴어요.
및 콜로니
최적화는
능동적
추론 관점을 포함하여 다른 관점을 알고 있으므로 마지막
으로 제 생각에서 정말 더 많은 것은
흥미로울 것입니다. 또는
이전에 말했거나 제안한 것처럼 생각하기에 흥미로운 방향입니다
다른 시스템에 대한 은유의 적응과
모델링하려는 것이 무엇인지
과학적 및
철학적 관점에서 목표가 무엇인지 알고 답을
찾고자 하는 질문은 무엇이며
다시 주어진다면 매우 흥미로울 것이라고 생각합니다.  다른
개발 및 당신은 알고 있습니다 컴퓨팅
기술 어 당신이 생각하는
병렬화를 구현하는 방식으로
그것은 입자 떼와 같은 많은 메타 휴리스틱 알고리즘에 저를 가장 매료 시켰고
몇 년 전에 Travis와 함께 일했을 때 알 수 있습니다  시험
알고리즘에서 당신은 그것에 우리 이름을 보았고
어 그런 종류의 일을 하고 있습니다.
항상 제 관심을 끌었던 부분은
제가
이러한 엔터티를 당신이 알고 있는 다른 처리에 넣을 수 있다고 말할 수 있는 능력입니다.
컴퓨팅 처리 당신은
리소스나 장치를 알고 있습니다.  그들은
어떤 식으로든 상호 작용하거나 상호 작용하고 결과를 교환하여 최적화를 시도할 것입니다.
여러분이 알고 있는 일부는 종종 복잡한
다목적 비용 함수를 최적화하기 위해
우리가 보게 될 부분 또는 메타와 같은
더 광범위한 채택을 장려할 부분이라고 생각합니다.  -
휴리스틱
알고리즘은 일반적으로 예를 들어 엔지니어링 도메인
에서 많이 사용되지 않는다고 말하지 않는 것이
다시
병렬
컴퓨팅 처리 시스템의 개발이며
비동기 컴퓨팅과 같은 것을 활용하는 것이
다시
제 관심을 끌었던 또 다른 각도라고 생각합니다.  Travis에서 당신은
그가 많은 작업을 수행했다는 것을 알고 있습니다. 당신은 비동기식 관점에서
그들의 진화에서 유전자 최적화를 알고 있으며,
당신이 알고 있고 당신이 알고 있는 사용 가능한 자원을 어떻게 할당할 수 있는지 알고 있습니다.  규모를 확장할 수 있는
기회
지금 우리가 얻은 것과 함께 봅시다
연간 양자 기술에 대해 다시 언급하셨을 수도 있습니다.
양자 컴퓨팅은 게임을 변화시키는 것과 같은 또 다른 흥미로운 장소입니다.
반드시
지금 이 순간에 정확히 최선을 다해야 합니다.
시민 시민 과학 또는
분산 컴퓨팅 또는 P2P
유형의 통신을 어떻게 활용하고 다중 에이전트 은유와 같이 구현하는
대규모 능동 추론 시스템을 구축할 수 있는지 알고 있습니다.
콜로니 최적화 또는
기타 자연에서 영감을 받은 프레임워크 및
음 여러분이 알고 있는 이 시스템이 Evolution이 실제로 다른 작업을 수행한 것처럼 매우 오랜 시간에 걸쳐 진화할 수 있습니까?
예를 들어 인간 에이전트 아기가
이미 작동할 수 있도록 하는 구조를 제공한 귀납적 편향 아기는
이미 얼굴을 올바르게 인식할 수 있습니다.
이것의 상호 작용은 무엇입니까 당신은 진화
의 인공 형태를 시뮬레이션하는 아이디어를 알고 있을 것입니다
DNA
구조가 매우 매우 단순화된
계산 구조라는 것을 알고 있을 것입니다
Abdel rahman의 우려에 대한 답이 될 것입니다
아마도 우리는 에이전트가 너무
똑똑하고
시뮬레이터를 실행하는 데 10년 정도의 시간을 주지 않는 한 실제로 시뮬레이션할 수 없기 때문에 음,
하지만
더 근본적인 프리미티브를 생각해낸 다음
그것을 신경망의 시작점으로 사용할 수 있습니다.
Daniel이 있다고 가정해 보겠습니다.  다시 당신은
이미지 분할에서 몇 가지 작업을 수행하고 싶고
괜찮다는 것을 알고 있습니다. 그러나
당신의 진화적 프레임워크가 저에게 무엇을
잘 줄 수 있는지 여기에서 시작할 템플릿이 있다고 말할 것입니다.
이것은
프레임워크를 구축하고  당신은
그것이 DNA 구조와 같다는 것을 알고 있고 이것은
수년 동안
분산된 P2P
컴퓨팅을 알고 있으며 진화하는 이 Mammoth를 구축하는 것을 상상할 수 있습니다.
지속적인 학습
스타일 진화 알고리즘이
어 유전자
알고리즘 브랜드 콜로니를 기반으로 하는지 여부를 알고 있습니다.  그리고 당신은
그것이 그것에 대해 생각하는 흥미로운 방법이 될 수 있다고 상상할 수 있습니다.
그리고 그 방식으로
내가 어떻게 할 것인지 알 수 없는 새로운 컴퓨팅 시스템을 발명하지 않고 확장 가능한 형태를 상상할 수 있는 방법에 대한 아이디어를 내뱉고 생성하고 있습니다.
왜냐하면 Quantum은 초전도와 같이
여전히 해결해야 할 문제가 많기 때문입니다.
내가 배운 것처럼 초고온이나 포톤 포획이 있습니다.
흥미로운 방향이 될 수 있으며
특히 실용적인 끝에서 이것의 스케일링이
될 것이라고 생각합니다.  가장 중요한 것은
이전에 언급한 것처럼 우리가 가지고 있는 모든 도구를 함께 가져와야 하기
때문에 여기서도 멈출 것입니다.
작업에 행운을 빕니다 여러분 모두
환영합니다 어
우리가 집중할 수 있는 또 다른 작품을 제안하거나
토론을 계속할 수 있지만
매우 흥미롭기 때문에 적절하다고 생각합니다 방향 그래서
다음 시간까지 감사합니다 정말
감사합니다 안녕