bonjour et bienvenue c'est la chambre d'hôtes active
52.1 le 10 août 2023 nous avons
Ahmed al-saïd Alexandra aurobia et
Travis de cell
va faire une présentation et
après nous aurons quelques réflexions
et discussions alors merci à tous d'avoir
rejoint et amen à  vous pour la
présentation
d'accord merci beaucoup de m'avoir eu
eu aujourd'hui je vais à cela pour discuter
euh de nos
euh les méthodes que nous avons trouvées pour résoudre
la nouvelle recherche architecturale et les nouveaux
problèmes d'évolution
euh les méthodes qui sont des
solutions basées sur l'optimisation des colonies
euh donc comme le titre ish mentionne euh
et l'optimisation des colonies pour la
recherche architecturale neuronale et la révolution
euh ce travail ce travail est euh une
collaboration entre moi euh mon
ancien conseiller a séché la cellule et mon
conseiller en code
euh le Dr Ora et le sénateur
je suis actuellement
euh  un professeur adjoint à l'université
et à l'
université de Caroline du Nord, en
Caroline du Nord, à Wellington,
et je passe à la diapositive suivante,
afin de donner un aperçu des choses dont je
vais discuter aujourd'hui, je vais essayer de vous
donner une vue sur la glace d'oiseau pour quoi  est la
révolution
euh pourquoi nous pourquoi nous en avons besoin et à partir de
là, je vais juste essayer de discuter
de nos méthodes qui sont et qui sont basées
sur et appellent l'optimisation qui s'appelle la
recherche de politique neuronale basée sur la fin ou
se termine pour faire court et après ça  Je vais
discuter de la façon dont nous avons avancé avec cette idée
euh par euh en
introduisant un contrôle continu des fourmis ou du cancer
qui est
euh quel bon fil conducteur de cet
espace de recherche et l'a remplacé par un
espace continu et après cela,
je vais également dire ce que nous avons fait  avec
les fourmis continues en trois dimensions
pour avoir une classe sans rétro-propagation
et plus tard, je discuterai de trois des
points auxquels nous répondrons pour
un travail futur,
donc
euh
dans l'apprentissage automatique euh apprenez comme la
structure que les structures du réseau neuronal
obtiennent  de plus en plus profondément, les
gens essayaient d'optimiser les
structures pour avoir de meilleures performances
et les gens et les gens dans différents
royaumes ou différents
domaines de problèmes
euh avaient l'habitude d'
emprunter les architectures ou structures neuronales les plus performantes
et d'essayer de
modifier un peu euh pour travailler  pour
leur problème et ils ont essayé de
peaufiner certaines des images de la
structure et de comparer
euh ces différents ajustements, puis ils
disent que nous avons trouvé la structure la plus performante,
mais
euh
pour trouver une
structure ouverte absolue,
ce serait euh  concernant cette solution,
ce serait un problème NPR parce que pour
atteindre cette solution, nous devions
um essayer toutes les combinaisons des
différents éléments structurels correctement et
c'est et parce que nous avons des
structures um massives dans ces réseaux de neurones profonds
um ils pourraient être  un problème NPR parce que
nous n'avons pas euh de puissance de calcul ou
assez de temps pour réellement former
et tester toutes ces
structures toutes ces structures
construites à partir de ces différentes
combinaisons
de mains de construction, donc la
façon alternative de le faire est d'essayer réellement de faire pour
appliquer une méthode météoristique
et convertir une oreille en
solution ouverte qui est bien meilleure que de ne pas
optimiser la structure ou de s'appuyer sur une
sorte de recherche aléatoire, une
recherche aléatoire peut nous permettre d'améliorer les
performances du réseau de neurones,
mais cela ne va pas  donnez-nous
un muet vers la solution optimale ou pour
converger vers une solution proche de la solution optimale,
donc
je veux dire que la méthode heuristique nous donnerait
une méthode automatisée
et nous pouvons également converger vers une nouvelle
structure de document proche de la solution ouverte
à ce euh problème structurel
euh donc la façon dont les gens ont approché
Nas était en essayant d'imiter
euh comment l'optimisation se fait dans la nature,
donc la première méthode la première
façon dont les pensées sont euh c'était
euh d'essayer d'imiter comment
euh les organismes vivants euh évoluent dans la nature
euh  en utilisant
un algorithme basé sur la génétique comme l'
évolution cinétique de Darwin
et cela a commencé avec un
euh net ou
euh c'est un raccourci pour
euh euh nouvelle révolution euh étranger
ce concept a également été appliqué dans la
plupart des nas sur les méthodes de mouvement normal
et l'examen est l'un des  ils essaient de euh ont
proposé cette méthode et elle est devenue l'une des méthodes
de pointe euh au lieu des
méthodes de l'art dans euh dans dans Nas
um donc dans dans de telles méthodes, nous avons essayé à
nouveau d'imiter l'évolution génétique en
introduisant de nouveaux éléments structurels  ou
en supprimant des éléments structurels ou en modifiant
la structure à travers le
processus d'évolution à travers les itérations d'évolution
et à travers les générations d'évolution afin que
nous puissions appliquer des mutations en divisant
les bords
ou en ajoutant des bords ou en affichant des bords de désactivation
et cela nous affichons Edge nous
désactivons les bords désactivera certains
éléments structurels donc  que nous ne
perdons pas ce composant afin que nous puissions plus tard
l'utiliser un peu comme euh un euh dormant
gène dans un droit du génome afin que nous puissions
apparaître dans les générations futures pour ne pas nous
en débarrasser totalement afin que nous puissions en mutations je
peux  désactiver les bords, nous pouvons les activer
plus tard dans les générations ultérieures si nous avons trouvé
que nous voulons essayer
euh cette option
euh nous pouvons également ajouter des bords récurrents ou
supprimer le rappel ou ou activer ou désactiver
les bords actuels euh nous pouvons diviser
les nœuds que nous pouvons prendre  certains des nœuds qui
dans la génération précédente de euh euh
et nous pouvons juste euh le diviser en deux nœuds
, puis prendre les bords euh connectés à
ce nœud et
euh essayer de le diviser entre la nouvelle statistique
a été générée à partir du nœud précédent dans
la génération précédente euh
euh aussi nous pouvons ajouter des nœuds aux
structures et à la structure afin que tous
fassent partie des classes de mutation
dans le processus génétique
euh vous pouvez également désactiver une note si vous
ne le faites pas si vous voulez essayer juste  se débarrasser
de l'une des notes et désactiver un nœud
ou plusieurs nœuds désactivera également les
bords connectés à cette note
euh à côté des mutations nous sommes de l'autre
côté de euh
un processus génétique consiste à faire des croisements
où nous avons deux des meilleures
performances euh population  euh fait
ensemble pour amener une progéniture et
Offspring aura euh
une collection des caractéristiques euh
de venir de leurs parents
euh donc il prendra certaines des
caractéristiques de ces parents et
d'autres caractéristiques de l'autre
parent en espérant que cela nous donnera une
mauvaise performance  réseau de neurones euh ou
génération de plate-forme
euh donc le principal problème
désolé
donc le principal problème avec les
algorithmes basés sur la génétique est qu'ils
commencent avec une structure minimale
comme nous pouvons le voir là-bas, ce qui signifie que les
entrées et les sorties et euh vous partez
de l'optimisation avec ceci  un
espace de recherche minimal peut piéger la méthode
dans un Minima local à travers le
processus d'optimisation, nous avons donc réfléchi à
la façon de nous débarrasser de cet obstacle et en
ayant un espace plus grand ou plus grand pour commencer,
puis nous pouvons échantillonner des
solutions à partir de cet
espace plus grand et  nous étions en train de regarder autour de nous
et nous nous étions concernés par l'optimisation des appels finaux
et et je dirais pourquoi
j'essaierai
d'abord d'introduire euh la méthode afin que la méthode ait été introduite pour la
première fois en tant que
méthode d'optimisation graphique
euh méthode d'optimisation graphique désolé
euh elle a été introduite  au milieu des années 90 par
Margaret River
a appliqué cette méthode
euh dans un terrible problème de vente de masse
et le problème concerne principalement
un vendeur de voyages qui veut visiter un certain
nombre de villes du pays
pensez-vous que c'est le personnel de George et
compte tenu de ce problème si nous avons
nombre différent et si le nombre de
villes augmente alors que combiner les
implémentations de ces chiffres sont
mis à jour que nous devons considérer pour trouver
la solution ouverte
euh si ce nombre dit brut alors nous
finirons par avoir un problème npmr
parce que nous l'avons fait nous avons gagné '  t avoir assez de temps
ou ou de puissance de calcul pour avoir ce
euh ce compact cette solution explosive
euh fait ou cette recherche par étape de pixel faite
donc il
ici à partir de ses observations euh
euh pour avancer dans la nature il a découvert qu'il
peut appliquer comment ils Forge pour trouver de la nourriture dans
la nature
et euh et euh et puis prendre
ce concept que cette observation
applique dans un algorithme pour trouver le pas
le chemin optimal qui mène de euh à partir d'
un point et visiter toutes les villes
et dans un plan le plus court
euh donc les méthodes ceci  observation
euh donc cette ligne dans les diapositives comiques
essaiera juste de
nous donner une image de la façon dont euh euh
dans la nature pour planter de la nourriture et
ensuite comment le reggae du marché a pris ce concept
pour l'appliquer et euh dans le
problème du tueur à gages de Charles donc euh
d'où l'
observance  des fonds qui sortent
de leur nourriture végétale naturelle
et
euh les différentes
directions de Detroit à droite euh
et quand ils trouvent de la nourriture finissent par
trouver de la nourriture, ils prendront une partie de cette
nourriture et ensuite ils retourneront à leur
nid et sur le chemin du retour  ils
déposeront une autre substance appelée
phéromone
um afin qu'ils déposent cette
substance afin qu'ils communiquent cela
à travers la ressource alimentaire avec d'autres,
donc en fait, d'autres fourmis l'exploitent
pour plus d'autre substance et quand ils le
sentent, ils essaient ils le feront
le chemin que la fin que la première fin
a pris de celui euh de la police était
au nid
euh en espérant qu'ils trouveront de la nourriture à
la fin de ce temps et et quand ils
trouveront réellement de la nourriture à la fin du
chemin qu'ils prendront  une partie de la nourriture et
faire la même chose, ils en déposeront un peu
plus de la pelouse sur le même chemin, ils peuvent
devenir plus attrayants pour les autres fourmis qui
le prennent afin qu'ils puissent apporter plus de nourriture
au nid,
donc cela dans ce processus nous montre le
exploitation euh comportement des fourmis mais
encore une fois de temps en temps d'
autres fourmis essaient aussi d'explorer d'
autres euh ressources complètes ressources alimentaires potentielles
et elles résistent en quelque sorte
euh en suivant les phrases euh formelles
euh et elles essaient de trouver pour s'en aller
et trouver de nouvelles ressources alimentaires pour
les
exploiteurs de nids, ils sont aussi des explorateurs et et
ces deux concepts ont été
utilisés par le marché le rager pour
équilibrer le peu de recherche pour le
meilleur euh le chemin le meilleur ou le plus rapide
entre
euh le le le le  le les les les
villes pour le problème du vendeur Trump
euh et la troisième chose qu'ils ont
observée aussi euh dans Helen's Sports et
dans la nature est que les odeurs pour plus de l'
autre substance l'hormone
s'évapore également donc chaque fois qu'un chemin vers une
ressource complète n'est pas  plus attrayant avec
toutes les ressources sont exclusives, plus aucune
fourmi n'empruntera ce chemin ou quand elles l'
emprunteront et l'atteindront et les
toutes les ressources qui sont exposées qu'elles
ne prendront pas le même chemin vers le
NASDAQ et elles essaieront de se demander et
pour trouver plus de nouvelles ressources alimentaires et
parce qu'elles ne reprennent plus ce chemin
et ne dépendent d'aucune forme de phéromone
sur ce chemin, l'hormone finira par
s'évaporer et disparaîtra et
la rendra de moins en moins attrayante pour les autres
fourmis à prendre
[Musique  ]
donc c'est ce que Marco Durango
regardait quand il a pensé au
problème de l'astronaute de voyage
euh il voulait qu'il applique ça euh pour le
problème du vendeur fédéral en faisant en sorte qu'un
agent
essaie ces différentes tâches et ensuite euh en le
comparant à chaque itération
pour que cet agent  prendra un chemin entre
les villes à droite, puis il le
comparera à la longueur de
ce chemin à l'expérience précédente euh
avec d'autres chemins et s'il est plus court, il
essaiera de se déposer pendant des mois sur les
segments de ce chemin et finalement  il
espérait et il avait raison quand
il espérait qu'il espérait que
finalement plus
euh que le modèle total les
segments plus courts et plus courts qui donnent le chemin ultime
plus court
euh eu plus d'informations de plus en plus d'un
dépôt le rendant plus  plus attrayant
pour l'agent de le faire passer par les
itérations,
nous avons donc pensé à ce concept
euh et nous avons pensé qu'il est très
attrayant de l'appliquer à un
problème an Nas parce que
la solution a été appliquée pour euh
problème d'optimisation de graphe et euh
les réseaux de neurones sont dans leur  sens
um Direction graphs
donc nous avons également considéré l'optimisation de la cheville
parce que c'est un torrent entièrement
décentralisé et évolutif et c'est aussi
facilement traçable
et et et pense revenir à être
décentralisé euh ça nous a donné ça fait ça ça l'a fait ça a
fait de cette
méthode euh euh un parfait  candidat pour un pote
et calcul haute performance euh
solution
euh et donc qui finira par
accélérer le problème d'optimisation et je le
ferai dans la prochaine je pense dans la prochaine
diapositive la diapositive après la suivante je
discuterai de la façon dont nous
exploitons ou utilisons ce
euh
caractéristique de la connectivisation finale
euh pour accélérer la solution euh que nous avons
trouvée ou la méthode que nous avons
trouvée qui est des fourmis et des jeux
alors euh ce schéma ou le schéma des fourmis
appliquant des fourmis ou un hébergement d'appel final
euh dans un neural ou désolé dans
la recherche d'architecture neurale neurale est représentée
ou illustrée dans cet
organigramme euh euh donc nous commençons avec un
espace de recherche massif
euh
exprimé en superstructure qui
um
exprime ou euh il incarne un
réseau de neurones qui est si massivement
connecté, ce qui signifie que chaque nœud dans  cette
superstructure est connectée aux
autres nœuds par des bords et
des bords récurrents en arrière et en avant et en arrière des
bords actuels,
puis nous laissons un certain nombre d'agents essaimer
sur la structure euh d'un nœud d'entrée
à un nœud de sortie afin que chacun de ces
agents choisisse un  nœud d'entrée, puis
il erre de ce nœud euh à travers les
connexions les bords actuels et les
bords récurrents
et entre les nœuds entre les
couches cachées jusqu'à ce qu'il obtienne et choisisse l'un des
nœuds de sortie, puis nous prenons tous ces
chemins des différents agents et nous
les assembler pour formater notre
structure de réseau structurel et de neurone et nous
prenons cette structure et la drainons et la
testons,
puis comparons ses performances à la
population des plus performants dans les
réseaux de neurones à travers ces
structures de performance et c'est mieux que le
pire dans le  population alors nous récompensons
euh le chemin que les fourmis ont pris les
agents ont pris le contrôle euh dans la
superstructure nous avons travaillé avec l'hormone
euh et pour que cela puisse rendre ces chemins
attrayants pour des itérations ultérieures à
travers le processus d'évolution ou le ou
le processus d'optimisation
c'est si le  la structure de durée est
meilleure que la pire de la population sinon
si elle était en fait pire et alors
la pire de la population alors
nous supprimons cette structure ou celle de
votre réseau et nous ne récompensons aucun des
chemins empruntés par les fourmis et aussi  l'
évaporation thermique nous aidera à nous débarrasser
des phéromones qui se sont
déposées sur les bords qui ne
nous donnent pas de meilleures et meilleures structures
et
et encore parce que la colonie finale est
décentralisée nous avons exploité cela en
ayant
euh une solution asynchrone ou
Evolution asynchrone
euh nous  avait un processus principal qui s'occupait
de
générer les nouvelles structures et de
mettre à jour la population, les
structures de test et de mettre à jour
la mauvaise lune sur la superstructure afin que
le processus principal génère
des structures et les envoie aux
processus de travail les processus de travail le feront
entraînez et testez le réseau de neurones sur les
données que nous avons pour le problème,
puis renvoyez les résultats ou l'
épaisseur du réseau de neurones au
processus principal et sur la base de cette
forme physique, ce processus
le rejettera ou
nous '  Je vais prendre cette forme physique et
la comparer aux meilleures performances de la
population si elle est meilleure que la pire,
elle récompensera le chemin que les extrémités ont pris
sur la superstructure en déposant le
mode mouvement ou si elle est pire que la
pire de la population, je l'
éliminerai simplement  et il continuera à générer
euh de nouvelles structures et à les envoyer aux
processus parce que la formation euh
qui repose sur cette propagation euh est
la partie la plus coûteuse en calcul
de ce processus si nous avons un certain nombre de
processus de travail qui peuvent travailler en
parallèle euh pour former et  évaluer ces
réseaux de neurones, ces nouvelles structures plus récentes,
nous pouvons accélérer le processus
en
formant et en évaluant différentes
structures en même temps en interne
dans un schéma de pollution asynchrone
euh c'est en fait
euh c'est une animation mais ça ne
marche pas dans cette version du  diapositives
euh parce que nous utilisons un PDF mais c'est
principalement une structure où
euh vous verrez
des bords ou des connexions entre ces
nœuds
euh s'estomper et ou avoir
des couleurs plus sombres en fonction des valeurs par mois
à travers les itérations donc chaque
image dans ce euh
euh  dans cette animation est une sorte de
mise à jour de la valeur de phéromone
des bords basée sur les performances de
la version du réseau de neurones
qui ont été générées par les Asiatiques lorsqu'ils
pullulent à partir du nœud de départ en prenant l'
un des nœuds d'entrée dans le
couche intermédiaire, puis de là, aller à l'une
des couches cachées dans cette
couche cachée que nous avons ici et de là,
aller à la sortie,
donc euh c'était le concept d'appliquer
un ATO et une optimisation actuelle et
euh Nas et ça maintenant je '  Je vais parler
de la méthode réelle que nous avons trouvée,
donc c'est
des méthodes de recherche de détection neurale plus dramatiques et plus puissantes euh
plus complètes si je peux dire si je peux
dire que
euh nous nous avons
choisi d'appliquer la méthode et
euh sur euh  nous avons besoin de réseaux de neurones
car ils ont tendance à être potentiellement
plus grands que
d'autres structures de réseaux de neurones C ou autres
en raison de leurs
connexions actuelles euh, nous avons donc pensé que si nous
commencions ce problème, construisez la méthode ou
la constante s'applique à tout
réseau de neurones mais en l'appliquant à
les réseaux récurrents
um ont rendu le défi plus attrayant pour
for
um
mesurer les performances de la méthode à
laquelle nous avons pensé
donc cette ligne dans le prochain côté
discutera des différentes heuristiques des
méthodes des fourmis la caractéristique est
elle-même superstructurée
um et comme nous comme je  mentionné avant
et c'est un espace de recherche de méthode et une
méthode autant que possible à gérer avec la
machine ou le matériel sur lequel
nous travaillons
euh la superstructure se compose d'un
réseau de neurones qui est massivement
connecté, ce qui signifie que chaque nœud de
cette structure  est connecté aux autres
nœuds qu'ils sont ou par des bords bords avant
et bords récurrents
bords avant arrière et bords d'angle arrière
euh cette structure simple que nous avons
ici représente l'un des seuls concepts
de la superstructure que nous avons nous
appliquons chez les fourmis ici nous  avoir trois
nœuds d'entrée euh trois couches cachées
ont chacune trois nœuds et un nœud de sortie dans
la couche de sortie et nous montrons juste
un nœud connecté aux autres nœuds
par des bords qui sont ceux
représentés en vert
récurrent
désolé
euh les bords sont les  un en gris,
puis courant direct et
courant arrière dans le vert fin euh dans le rouge
et le concept de bords récurrents
peut être un peu déroutant si nous le
regardons dans cet exemple, car comment
un bord peut-il
apparaître courant entrant et  à partir
du même nœud ou des notes dans le
même pas de temps, mais cette structure pourrait
le rendre plus clair
euh donc ici nous avons
euh une structure que trois est à peu près
similaire à celle que nous avons vue auparavant mais
ici nous avons trois entrées  nœuds deux
couches cachées il y en a trois dans les couches
du chapitre trois nœuds puis la sortie
ils ont deux notes
um et puis nous avons aussi trois pas de temps
les temps actuels que t zéro et
les temps précédents que T moins un celui
avant que T moins  deux
arêtes ici sont illustrées à l'aide des
lignes noires pleines
euh et et bien sûr ces arêtes sont
présentes dans le pas de temps actuel qui
va se propager à travers le
réseau de neurones, puis les connexions euh actuelles
celles-ci vont
apporter des informations
euh ou fournies  les informations des
pas de temps précédents les
entrées euh précédentes ou les données euh précédentes qui
ont été envoyées aux nœuds dans la langue précédente
et ce sont les bords actuels sont détectés
ici en rouge et orange les quatre sont
meilleurs en rouge et orange les rouges sont
venant de T moins un et l'orange
viennent de T moins deux
et les bords de courant arrière sont les
lignes pointillées en bleu et vert et euh et
vous pouvez voir qu'ils
reculent donc ils coupent le
retour en arrière et vers les couches arrière
euh
mais euh mais nous mais parce qu'ils sont
déjà actuels, nous pouvons le faire parce qu'ils
traitent des informations, ils
apportent des informations déjà traitées,
nous n'avons donc pas à nous soucier d'
improger des informations dans
le temps
ou dans la structure, mais nous pouvons le
faire  s'il provient de
l'horodatage précédent,
la deuxième heuristique et les fourmis sont que le
partage de poids de la colonie, nous voulions utiliser
euh, alors au lieu de la marque initiale,
initialisez les poids ou les
poids synaptiques et générez des réseaux de neurones euh,
nous voulions utiliser les poids du train
pour initialiser le  poids des
réseaux de neurones euh nouvellement générés nous l'avons
fait en enregistrant ces réseaux de neurones
sur la superstructure
euh nous avons utilisé la dernière
équation euh ici pour faire cette mise à jour afin que nous
équilibrions entre les façons qui ont été enregistrées
précédemment et les façons dont nous étions euh
sommes  provenant des réseaux de neurones entraînés ou évalués
et nous avons également utilisé deux
chinois pour faire cette mise à jour, nous avons utilisé
euh un fichier de paramètres fixes ou si nous avons laissé
trouver que c'était la première stratégie,
la deuxième stratégie était d'
obtenir Fly en appliquant ces deux équations
qui repose  sur la performance du
réseau de neurones qui était auparavant
généralement oh désolé l'
entrée précédemment liée donc elle repose sur les
performances du réseau de neurones qui
a été formé et validé ou testé
donc si
euh si si la promesse était bonne alors
nous laisserons  ceci euh les poids de ce
euh euh réseau de neurones pour contribuer à
la pour contribuer davantage à l'
initialisation euh de la façon dont les
RN nouvellement générés s'ils ne fonctionnent pas
si bien alors pourquoi cette équation
ne lui permettra pas de contribuer
autant
d'accord  la troisième méta-heuristique est constituée de
plusieurs cellules de mémoire, donc
euh chacune à chaque nœud
euh euh quand quand quand un agent ou une
fourmi a atteint un nœud dans la
superstructure, il fera euh une recherche locale
euh pour choisir euh le type du nouveau dans  le
neurone ou le type de nœud euh de
ces trois différents types de
cellules mémoire donc dans le RNN généré euh
la structure de génération les nœuds dans
la structure ne sont pas tous les mêmes ils
seront différents en fonction de la
recherche locale que
euh
que l'agent  fera ou la fin fera l'affaire
à chaque nœud qu'ils atteignent sur leur
chemin de l'entrée à une sortie dans la
superstructure
ouais
le quatrième majoriste est les multiples
anti-espèces donc nous avons appliqué
euh différentes espèces euh ou avons proposé
différentes espèces pour les fourmis
euh  la première espèce était celle qui
traverserait les bords uniquement les
bords afin qu'ils n'avancent que
par le bord aux bords de euh
le réseau de neurones de la masse la
superstructure
et ceux-ci vont définir le
nombre de nœuds dans  la
structure générée je vais aussi définir les types
des noeuds euh dans la superstructure
et quand ils ont fini leur travail
alors le social ou la seconde espèce c'est
les fourmis sociales
bien Traverser entre ces noeuds mais
elles utiliseront les euh leurs arêtes actuelles
faire le à faire pour se déplacer entre ces
nœuds afin qu'ils leur créent les
bords récurrents pour eux de
l'ARN vraiment généré et nous avons deux
espèces différentes pour ces fourmis sociales ou trois
deux sous-types d'espèces différents l'un est
euh l'avant donc pour donc l'avant  euh les
extrémités sociales, nous ces derniers ne progressons que
sur les euh que de mauvaises connexions ils
vont de l'entrée à la sortie mais
uniquement sur le pour les bords actuels,
puis le dos où c'est en quelque sorte
toutes les fourmis sociales en arrière celles-ci
vont aller  de la sortie à l'entrée et
la traversée sur les connexions Recon
et la raison pour laquelle nous avons pensé à
ces différentes espèces est que nous
voulions contrôler la tendance des
fourmis à se promener dans euh autour de la
superstructure en exploitant le le le le
um alambiqué  maillage de
um connexions récurrentes
um donc nous voulions contrôler cela, nous avons donc
proposé cette stratégie afin que nous
puissions
simplement définir la structure en utilisant les
extrémités d'exploration, puis les
connexions récurrentes peuvent être définies après cela en
utilisant la réponse sociale
le cinquième le cinquième um  météoristique est
la régularisation de euh déclaration promotionnelle
encore une fois, nous voulons qu'elle soit
avancée dans une incitation à
amener à apporter des
réseaux de neurones plus clairsemés et aussi performants
euh nous en les pénalisant simplement s'ils
apportent s'ils ont construit des structures plus denses ou
plus grandes,
nous avons donc ajouté  ce terme de régularisation et
euh formule qui a mis à jour la valeur hormonale
euh et comme vous le voyez, le
terme de régularisation repose sur les performances de l'Ada
ici est la performance du
réseau de neurones et repose également sur la taille de
la structure
euh la dernière l'épaisse et la dernière  est euh est est
saute et saute les extrémités ce que
nous voulons expérimenter
si nous laissons les extrémités de
euh si nous laissons les noms
euh sauter par-dessus les calques quand ils se déplacent
à travers euh
à travers la superstructure
euh si nous les laissons sauter par-dessus ceux-ci  couches
pour construire les réseaux de neurones
par rapport à si nous restreignons leur
mouvement euh pour sauter une couche à la fois
comment cela finirait-il euh en termes de
performances s'ils nous donnaient un
analyseur et tout en exécutant euh des
structures ou ils le feraient ou ce
saut ferait mal  la performance
euh en nous gardant des structures euh plus faibles
donc
euh
nous utilisons les données de la série chronologique euh qui peuvent
appartenir à une centrale électrique au charbon euh nous avons
divisé les données pour avoir euh 7200
enregistrements euh pour la formation et les tests et
ici le tracé montre que les données  et nous
pouvons voir que c'est non linéaire et
euh et c'est un cycle et euh et non
saisonnier donc c'est difficile c'est un
problème difficile pour une solution de réseau neuronal non euh euh
ou une
solution de régression linéaire de régression donc
l'entrée se compose de 12 paramètres quand
nous quand nous essayions de prédire
un seul paramètre, les expériences d'intensité de flamme
couvraient toutes les
heuristiques de euh de fourmis euh
donnant différentes valeurs pour ces
différents paramètres euh
la superstructure est composée de 12
très bons nœuds trois couches cachées
et chapitre 12 notes et  un un nœud de sortie
dans le lecteur de sortie
um les connexions récurrentes ont passé sur
um trois pas de temps un deux et trois
fois les pas
um jusqu'à ce que la superstructure ait 49
nœuds euh 9924 bords et presque 3,5
um adresse récurrente donc si vous déroulez
la structure sur 30  72 pas de temps euh
dans cette propagation dans le temps
aura environ 3,5 désolé 352
um mille vous savez dont environ 6,5
millions d'arêtes et 20 environ 26 millions euh d'
arêtes récurrentes
nous dans l'expérience nous avons également comparé
les performances des fourmis euh en utilisant le même ensemble de
données euh  nous le comparons à l'examen et
avons besoin que l'examen soit l'état de l'art dans
la recherche de texture neurale qui est
basée sur la génétique,
nous le comparons également à soigné
parce que c'est comme une référence dans la nouvelle
Révolution et Nas euh eh bien nous et aussi
nous  convertissez-le en structures fixes structures
non optimisées qui étaient un deux
et trois euh qui avaient une et deux et
trois couches cachées et aussi différents
types de
cellules basées sur la mémoire
les expériences ont couvert 1600 expériences
pour couvrir toutes les combinaisons d'
heuristiques prématurées et d'heuristiques
de fourmis
euh  chacune de ces expériences a été
répétée 10 fois pour uh uh pour
l'analyse statistique
um
Illustré bien 2000 rnns pour chaque
expérience chacune formée pour 10 Apex
au total et elle a généré environ une
formation liée au rêve et évaluant
32 millions uh rnns cela a pris un mois et
bien et un millier de processeurs pour terminer les
expériences,
les résultats que nous avons obtenus ont montré que cela
finit bien sûr par des
structures non structurées non structurées euh non structurées euh
désolé des structures non optimisées et optimisées
et il a également surpassé euh
besoin
et puis certaines des combinaisons de
fourmis surperformant  sens donc l'examen ici est
le quatrième à partir de la gauche
et nous pouvons voir que l'
erreur absolue moyenne ou certaines des versions
ou les combinaisons en matière de santé et
d'heuristique euh
hors de l'examen,
nous essayons donc de chercher à faire une
étude statistique euh ou  les résultats que nous avons obtenus des fourmis,
nous avons donc essayé de regarder les
réseaux de neurones les plus performants provenant de
nos résultats, nous essayons donc de regarder les
10 25 120 200 250 et 500 meilleurs résultats
et nous pourrions regarder
euh la contribution de ces heuristiques
dans ces réseaux ou structures de neurones euh les plus performants,
nous avons constaté que ces heuristiques
contribuaient efficacement euh dans la plupart de
ces résultats, mais
plus
la chose qui était vraiment
euh
euh intrigante pour nous ou ou surprise
nous a surpris, c'est que
euh le que nous avons vu que cela  leurs
connexions actuelles
euh ont disparu dans ces résultats parce que les
réseaux de neurones les plus performants
euh n'avaient pas beaucoup de connexions Recon
euh, cela signifierait pour nous que
les cellules basées sur la mémoire ont fait le
travail pour les informations récurrentes provenant
des temps précédents  test mais on
voulait juste s'étendre sur cette couche
mais donc c'est sur notre liste de discuter
sur nos futures investigations
euh donc c'est juste un résumé pour
euh les réalisations des fourmis basé sur les
résultats qu'on a obtenu de nos expériences
étrangères
exploitant récurrentes  la connexion s'avère
réussie parce que
euh le
composant de régularisation de l'heuristique d'organisation
de euh
cela peut nous donner de meilleurs résultats montrés
ici dans ce tableau
et aussi les fourmis sauteuses
ici nous ont donné de meilleures performances par rapport
aux ions non dominants
et euh
et la réalisation aussi  euh aussi les
les
données
qui anneau la stratégie s'est également avérée
efficace quand nous si nous la regardons
il y a aussi ici par rapport à si nous
n'appliquons pas euh audience de salaire d'accord
donc ultime et les stratégies euh sont
génériques donc les
stratégies que nous  l'utilisation est
suffisamment générique pour l'appliquer à
n'importe quel problème ou solution qui est basé sur la fin de
la colonie et l'optimisation des appels de fin
basée
sur
le dépôt du Vermont euh que la
méthode que nous avons trouvée est également la
valeur qu'elle n'a pas été introduite dans aucun
illustrateur auparavant  créature
euh et la performance des publicités par rapport
à l'autre euh Benchmark et état de l'
art dans le domaine est également
euh remarquable,
donc
à l'avenir, nous avons pensé que cela
nous a donné une bonne ressource, mais le principal
inconvénient des fourmis était que le la la
créature  espace
euh donc les fourmis ont travaillé sur cette superstructure massivement
connectée euh
euhmétiquement connectée mais
c'est massif oui mais c'est toujours euh
discret euh les
fourmis peuvent se déplacer librement entre ces euh
nœuds et ou elles sont obligées de se
déplacer entre ces notes sur ces
euh connexions euh prédéfinies qu'elles
sont des bords forgés ou les bords actuels
alors
euh nous avons pensé à supprimer cette
recherche continue euh les rues de
l'espace et à la remplacer par un espace continu
donc nous avons conçu un espace de recherche 3D
euh où
euh le bit de recherche avait comme des couches
représentant la longueur le temps  les longueurs
um et ensuite les fourmis peuvent sauter entre
ces couches pour avoir à nous donner
les connexions récurrentes et sur
chacune de ces um couches donc
nous donneront juste l'avant et le port désolé
les bords entre les nœuds et les
bords entre les nœuds
euh donc dans cette ligne dans les diapositives comiques,
nous montrerons un exemple de la façon dont je me déplace dans
des canettes ou en continu et
euh ou des extrémités continues
euh pour qu'un agent ou une fourmi commence simplement
par ramasser l'une des couches
qui se déplacera  cela se fait de
manière discrète
et une fois que cela est fait, il
décidera alors s'il va faire un
mouvement d'exploration d'exploitation et
et cet
exemple euh nous avons décidé de faire un
mouvement d'exploration donc il
décidera de l'angle et du rayon de
son prochain  l'allocation sur cette couche
une fois que cela est fait, il va aller de
l'avant et à cet endroit, puis
décide s'il va faire une
exploitation ou si le prochain mouvement sera un
mouvement d'exploration d'exploitation et cet
exemple de
mouvement d'exploitation afin qu'il essaie d'
exploiter le formel  trace le Vermont
qui a été précédemment déposé par d'autres
fans dans l'espace de recherche afin qu'il
utilise ce rayon de détection qui est quelque chose
qui était précédemment défini à
chaque extrémité, puis il
trouvera le centre de masse des
traces d'hormones, puis une fois il  constate qu'il
calculera ce centre de masse de
l'hormone, il le considérera comme dans
son prochain emplacement,
puis il se déplacera à cet endroit,
puis il décidera à ce sujet si
son prochain mouvement sera un
mouvement d'exploration d'exploitation un huit et et  à
chaque endroit avant de décider si
le type d'étape s'il s'agit d'une
circulation d'exploitation, il décidera également
que s'il va rester au
même niveau en même temps comme ou sauter sur
euh à une chronologie suivante
euh si si le saut ou  le mouvement est
au même niveau
um
um si le si le mouvement est au même
niveau la fin quand si le S fait un
mouvement d'exploitation il ne
considérera que d'une phrase qui est
euh um devant lui
um parce qu'il peut'  t reculer
en même temps,
sinon il fera un pas en arrière
qui n'est pas autorisé dans vos
réseaux,
mais si ça va un
autre décalage horaire
au-dessus de la couche ci-dessus, alors ça peut être ça
alors ça va faire un Edge récurrent
et  et donc les bords actuels peuvent remonter dans le
temps oh désolé dans la structure de
la diapositive précédente euh couche alors maintenant
la fourmi peut considérer toutes les
traces formelles quand c'est tendu et rayonner
celles qui sont devant et celles
qui sont derrière  donc dans cet exemple, il
va considérer
euh dans cette étape va considérer toutes les
traces à distance quand il détecte le
rayon pourrait calculer le centre de
masse, puis le considérer comme sa
position suivante, puis
continuer à le faire jusqu'à  il atteint la
proximité des nœuds de sortie et une fois que
cela est fait, il considérera qu'il
décidera à quelle heure quel nœud de sortie il
considérera comme sa position finale sur
son chemin d'une entrée à la sortie
et
um alors les autres extrémités feront de même
et ensuite nous aurons des chemins différents à partir de
certaines entrées et de certaines sorties, puis les
comptes emprunteront ces chemins, puis
essaieront de convaincre de condenser
les nœuds afin que nous n'ayons pas
autant de nœuds et qui soient très proches les
uns des autres donc  les nœuds qui se trouvent
à une certaine proximité seront uh
regroupés en utilisant DB scan
um pour avoir moins de nœuds, puis le
chemin sera les chemins seront empruntés
pour être
collectés et mis dans une structure
une nouvelle structure suffisante et um ensuite envoyé
à  un processus de travail pour former et tester,
puis le comparer à la population les
IA les plus performantes et le plus
seront presque les mêmes à partir de ce point
seront presque les mêmes que les fourmis une fois la
structure construite et le
processus de formation et de test
sera le  les mêmes que ceux dont nous
avons discuté dans la danse
euh donc c'était aussi une animation
qui montre comment ces
chemins sont empruntés par les fourmis euh regarde euh
d'une entrée à une sortie dans l'espace 3D
c'est l'espace de recherche 3D
donc  comme si nous regardions les extrémités euh les fourmis
n'ont euh que huit euh hyper
paramètres accordables par rapport à En comparant
cela aux fins et à l'examen, c'est la moitié du
nombre d'hyperplanificateurs et d'autres
méthodes, ces hyper paramètres sont le
nombre de façons dont les couches de l'
espace de recherche le  nombre de types de jambes combien
combien d'entre eux nous avons dans l'
espace de recherche nombre d'agents nombre de fourmis
qui est similaire à ce que nous sommes similaires nous
avons un hyper paramètre similaire euh et
les fourmis
euh
le rayon de détection des agents ou
des fourmis
euh  et la probabilité de l'agent de créer
un nouveau nœud euh qui euh représente l'
exploration plutôt que l'exploitation
des paramètres ou tout ça à partir d'un euh des
traces en arrière dans les industries euh
compensation de noeud
euh paramètres ou euh euh facteurs que les les les les
les variables qui sont  représentés dans
l'analyse de la base de données sont également considérés comme un hyper
paramètre hyper paramètres et euh dans le
cancer
euh pour un paramètre de mise à jour et à partir d'
une amorce de volatilité et ceux-ci sont également
présents dans
euh et et les problèmes basés sur le référencement euh
solution désolé
euh les expériences utilisées trois fois
des années
euh  un nombre différent de paramètres et
différentes tailles
euh les résultats ont montré que par conséquent
euh
les résultats que nous avons obtenus des canettes étaient
très euh en concurrence avec
euh les fourmis et examinaient euh
ils n'étaient pas nécessairement
euh meilleurs mais ils ont concouru ils étaient
au même niveau
euh mais ça  aussi euh n'a pas très
bien réussi euh sur l'une des bases de données de leurs
ensembles de données mais c'est euh comparant le qui
comparait la performance de comme
erreur absolue principale mais euh comparant
les résultats du cancer euh de euh
le
euh
désolé
euh de la taille  des nouveaux réseaux
que nous avons obtenus de Cairns, nous avons vu que dans ce
cas, nos structures étaient
um plus clairsemées,
donc la performance était en concurrence avec
euh donc et l'examen mais les structures
ont également été comparées par rapport aux fourmis
étaient beaucoup euh plus clairsemées euh similaires à Sam
euh le  la taille de la structure que
nous obtenons de l'examen, rappelez-vous que l'examen est
basé sur la génétique, ce qui signifie que le démarrage
de la structure du processus d'optimisation de la structure
en utilisant les éléments de structure minimaux
euh mais il y était sensible était
sensible aux pièges locaux Minimus
pièges
euh et tendu  n'est pas adapté à ce
problème mais il nous a aussi donné
euh des structures plus petites et avec
des performances que nous sommes en concurrence avec
d'autres examinateurs de messages
donc les avantages du cancer c'est qu'il
a un espace déséquilibré par rapport
aux fourmis
euh résultats résultats comparé euh les
résultats  qui sont sortis étaient bons par rapport
aux fourmis et aux hyper paramètres d'examen, les
hyper paramètres réglables sont la moitié
de ceux-ci dans Examiner les fourmis
euh et ont également codé indirectement la
topologie neuronale dans l'espace de recherche 3D, donc
c'est l'un d'eux
peut-être que les contributions des
contributions importantes dépendent
euh alors jusqu'à présent, les objectifs et les boîtes sont
des solutions
euh qui ont appliqué la
recherche d'architecture d'or neuronale, ce qui signifie qu'ils
n'ont pas
optimisé les paramètres synaptiques des
réseaux de neurones pendant le processus d'optimisation
ou pendant le processus d'évolution,
alors
euh nous pensions que nous pensions réellement
rendre les extrémités capables  de faire cela
aussi pour former le réseau neuronal ou
optimiser les poids synaptiques euh les
poids de la structure des
réseaux neuronaux pendant le processus d'optimisation
le processus d'optimisation structurelle donc
nous avons ajouté une quatrième dimension à l'
espace de recherche
que nous avons intégré dans euh intégré  les
poids des paramètres synaptiques
euh dans cette carte ces terminaux dans cette
nouvelle dimension
nous voulions aussi euh aux extrémités être
conscients de soi et essayer d'
évoluer
à travers eux le
processus d'évolution afin qu'ils puissent
euh s'adapter aux changements ou comme  euh
s'adaptent pour qu'ils puissent nous donner de
meilleures performances
euh nous voulons qu'ils changent leur
comportement de leurs caractéristiques comme
le rayon de détection euh qu'ils avaient avant
par exemple ils peuvent être une variable qui
peut être peut changer à travers l'itération
chose évoluer à travers  les décorations
euh chaque extrémité peuvent changer leurs euh ces
caractéristiques euh telles qu'elles sont au fur et à mesure que l'
évolution
progresse en fonction des performances des
réseaux de neurones qu'elles génèrent
donc euh l'avantage de faire cela
était qu'il éliminait le
processus de rétro-propagation qui est  la partie la plus
coûteuse de la compilation dans
le processus d'évolution et dans le Pro dans le dans le
dans la méthode que nous utilisons jusqu'à
présent dans l'examen se termine et peut
tellement éliminer que cette propagation
nous a donné un processus de révolution beaucoup plus rapide,
il y a aussi
euh  Je vais d'abord discuter du graphique sur le
côté droit qui traite de l'
erreur significative d'épaisseur ou de dommage
des résultats que nous avons obtenus à partir d'
un
cancer sans propagation arrière, les
boîtes à quatre dimensions par rapport à la
chance normale que la propagation arrière se termine
et euh se termine
donc le  les résultats nous ont montré que
et encore une fois sur une base de données particulière
euh que cette propagation euh cannes et
que la propagation sans chance
euh a fait un travail assez similaire euh
et mais ils étaient tous les deux meilleurs que
les fourmis sur cette base de données particulière
euh mais ils ont en fait la contribution principale
ou le principal  avantage d'appliquer le cas,
il apparaît dans le graphique sur le
côté gauche parce que nous pouvons voir que si vous
comparez les résultats
en fonction du temps de l'évolution
qui en fonction du temps d'évolution, nous voyons
que
euh donc avec beaucoup ils ont pris beaucoup
beaucoup moins de temps que la version de propagation arrière
des canettes et euh les fourmis
utilisant ces différents
um
um et nombre d'ampères
aussi ce graphique montre à quelle vitesse et cette
pré-cance de propagation par rapport aux
canettes normales
um nous pourrions donc dans cette figure les courbes
dans  les lignes de données montrent le temps
que les canettes et les canettes sans propagation arrière
ont pris pour préparer ou générer les
réseaux de neurones ou nous pouvons voir que ces
canettes sans propagation ont pris plus de temps
euh pour préparer ou générer des
réseaux de neurones par rapport au cancer de la propagation Mac
le cas normal  et c'est
parce qu'il a la quatrième dimension
doit également faire tourner les extrémités des agents
à travers l'itération donc il faut plus de
temps pour le faire
euh mais
euh l'autre courbe les deux autres courbes
en pointillés voici les lignes
qui montrent le le  temps le
temps qu'il a fallu aux deux méthodes pour
valider beaucoup
um train et valider les réseaux de neurones
afin que les canettes sans propagation Mac n'aient pas
à former le réseau de neurones ne fait pas
euh euh cette propagation
donc vous pouvez le voir à  le temps qu'il a
fallu est d'un ordre de grandeur inférieur à
la version de propagation arrière du
cancer
et ces lignes pleines montrent le
temps cumulé pris pour les deux méthodes
et bien sûr, cela montre que les
précances de propagation ont pris beaucoup
moins de temps que
le dos  la propagation trois canettes a pris
beaucoup moins de temps
que la propagation arrière annule
euh les directions futures que nous sommes juste
dans le futur les points qui nous
préoccupent pour euh
désolé le point que nous envisageons
pour les travaux futurs est de se retourner contre
un  espace continu complet donc euh comme
vous l'avez vu
euh nous le troisième l'
espace de recherche pour les canettes n'est pas purement euh
euh continu parce que le temps suivant
est représenté par des couches discrètes euh nous
voulons remplacer cela par la dimension continue
couche continue représentant le  lag uh le
décalage temporel en rnns cependant c'est un
peu difficile parce que le nombre
de la durée doit être euh connu avant euh
tout processus d'optimisation parce euh à
part ça nous nous serons dans la
cartographie de l'ensemble euh nous l'ensemble
des séries chronologiques euh comme un laps de temps, puis de
choisir l'heure à côté d'eux, ce qui
n'est pas
faisable,
c'est donc la première chose que
nous envisageons d'étudier
dans les travaux futurs, le second est d'
enquêter sur cette découverte que  nous avons
trouvé nous nous avons nous avons trouvé dans dans dans dans
les résultats
euh chez les fourmis où les
connexions récurrentes disparaissent des structures euh les plus
performantes
euh et la théorie que nous avons est que
les cellules basées sur la mémoire remplacent ces
connexions pour nous donner les informations
que nous  besoin des 9 dernières étapes
euh pour qu'ils soient plus efficaces euh
plus efficaces pour faire cela par rapport à
leurs connexions, nous devons donc le faire,
développer cela et enquêter davantage
euh la dernière chose que nous voulons considérer
signifie également que c'est l'un des  les principales choses
que nous voulons juste ces trois points sur
le mur le haut de notre liste
euh le troisième est en
fait
euh vous considérez l'un des concepts
qui ont été inventés dans un livre par le Dr Deborah
Gordon
euh où nous l'avons mentionné
euh l'
organisme vivant dans le monde des fourmis n'est pas
l'âge eux-mêmes mais il y a les
colonies les colonies sont les
organismes qui sont
euh le début et ils grandissent
et ils interagissent avec l'environnement
de l'écosystème avec lequel ils interagissent  eux
avec d'autres colonies et ils meurent à un
moment donné et donc les fourmis elles-mêmes
ne sont pas organisées, ce sont les cellules de
ces organismes Les organismes de la colonie,
nous voulons donc prendre ce concept et
l'appliquer dans nos méthodes pour avoir un certain nombre de
colonies vivant ensemble  en parallèle
évoluant et communiquant les uns avec les
autres pour que nous et nous voulions voir si
cela nous donnerait une meilleure performance
mais parce qu'après tout nous essayons d'
imiter la nature dans notre dans cela dans la
solution nous nous essayons de
enquêtez
euh donc avec ça
euh j'ai fini ma présentation et si
vous avez des questions
à l'étranger
génial wow
quelle belle présentation que
diriez-vous de vous Travis et Alexander
l'un de vous qui veut commencer,
n'hésitez pas à donner une introduction
et tout primaire  remarques que vous avez à
ce sujet,
d'accord, je peux dire quelque chose que je n'ai pas
trop à ajouter, je pense que je vais faire le tour
et j'ai fait du bon travail, vous savez, en passant
en revue les éléments essentiels du travail,
euh, je suis Alex rorbia, je  je suis
professeur adjoint en informatique euh dans une
faculté affiliée professeur affilié en
psychologie et professeur affilié en
neurosciences computationnelles au
Rochester Institute of Technology et je
travaille sur beaucoup de choses mais la pluie
principalement le codage prédictif l'
inférence active l'énergie libre variationnelle une grande partie
du  des choses qui intéressent réellement
ce groupe et euh euh ouais et c'était
un projet particulièrement intéressant
pour moi parce qu'une branche de ma propre
recherche travaille sur
des méthodes neuro-évolutives ou même simplement sur
l'optimisation méta-heuristique inspirée de la nature et euh vous savez quand j'ai eu
le plaisir de travailler avec Abdul
Rahman quand il était doctorant au RIT
vous savez nous vous savez nous avons beaucoup parlé
euh des
approches d'optimisation basées sur les colonies et je
l'ai encouragé et à faire pour regarder un peu comme
les origines et aussi  J'essaie de comprendre
en fait comment les fourmis physiques se comportent, donc
c'était toujours fascinant pour moi
euh je n'ai pas trop à éditer en
termes de parties techniques je pense qu'il a
couvert tous les résultats de base la seule
chose à laquelle j'aime penser et je  Je suis
en fait plus fasciné d'entendre
les nourrissons actifs instituer leur
intérêt pour les méthodes et les colonies et
en particulier ce qui les intéressait
parce que, euh, penser à ce que fait
et appeler l'optimisation, comment le voyez-vous
d'un
point de vue d'inférence active, je pense  particulièrement
intéressant et réfléchi et j'ai même
pensé que je ne sais pas si c'était une
question parmi les miens du public, faites
les petits agents fourmis ou les agents can't
que je vais construire autour et
décrits plus tôt
euh vous savez ce qu'il y a là  une façon de commencer
à les voir comme un système multi-agents
qui optimise une certaine
quantité d'énergie libre variationnelle euh et
vous savez parce que vous en savez beaucoup, même
comme le travail de Carl, je veux dire que je collabore
avec lui, vous savez une sorte de touche dans
ce domaine de  comme bien ce qui se passe avec
l'intelligence collective et l'
organisation sociétale et vous pouvez en quelque sorte
regarder l'énergie libre de ces
points de vue de très très haut niveau jusqu'à l'
activité cellulaire à grain fin et donc
je suis en fait plus curieux de savoir quand
Daniel et  n'importe qui d'autre dans les
entrées actives qui peut en quelque sorte expliquer
qu'il est particulièrement intéressé par l'
optimisation basée sur l'optimisation et la méta-heuristique
Je suis curieux de savoir cela,
mais il pourrait y avoir des
points de vue intéressants de vous savez comme quelle est
l'énergie libre je pense  les fourmis
elles-mêmes sont très simples je veux dire que nous
les avons rendues plus intelligentes je connais
le romain et j'ai longuement parlé
de bien et si nous les faisions même par
exemple avoir comme un
système de contrôle d'apprentissage par renforcement et vous pourriez
même imaginer bien maintenant et si  les canettes
elles-mêmes euh vous savez s'engagent elles-mêmes dans une forme
d'inférence active à quoi
cela ressemblerait pour le système et
elles optimisent leur propre
énergie libre ce sont juste de petites expériences de pensée amusantes
je nous n'avons évidemment pas
travaillé dessus euh au moins Abdul Rahman  Je
n'ai jamais été exposé à cette partie de
mon monde euh dans vous savez et à
l'intelligence biomimétique donc ce sont mes commentaires
je ne sais pas s'ils sont particulièrement
utiles mais ils sont très généraux euh et
en fait plus curieux de savoir de l'
actif  inference Institute euh leur
intérêt pour cela et vous savez où
cela peut-être se croisent ou est-ce
juste comme oh nous aimons que vous connaissiez
des sujets intéressants et de l'intelligence et
donc oui
merci Alexandra Travis vous voulez
dire bonjour et donner des réflexions sur
The Talk
we  J'espère que quelqu'un pourra
me voir un peu
dans White Jungle ici, je suis salut, je suis la cellule de Travis, je
suis professeur associé au RIT,
je suis également directeur du programme d'études supérieures
pour une maîtrise en science des données,
donc si  l'un d'entre vous est intéressé par tout
cela ou par la science des données, s'il vous plaît,
envoyez-moi un e-mail,
vous savez, je pensais que ce travail était
vraiment très intéressant à bien des égards,
donc beaucoup de Dollarama travaillait dessus,
je pense que l'un des  Les parties les plus cool
à ce sujet sont un algorithme neuro Evolution populaire
euh qui est venu après moi s'appelle
hyperneat et il transforme l'
espace de recherche discret de
la recherche d'architecture neuronale en un espace continu
euh et il s'est avéré être une
méthode assez puissante bien cette cette
version  de l'optimisation des colonies de fourmis, le
nouveau fait la même chose qui rend
l'espace de recherche continu, mais ce que j'ai
trouvé était vraiment cool, c'est que
euh par opposition à l'optimisation traditionnelle des colonies de fourmis
où vous avez un graphique et
vous envoyez simplement les amplis le long des bords
du graphique et vous pouvez et vous prenez
les meilleurs chemins et construisez un graphique
après cela euh ici la réponse
fonctionnant réellement comme des fourmis dans le monde réel
déplacera une quantité continue d'espace non
seulement du point A au point B
euh et en fait tomber  phéromones
et cela ressemble plus à une véritable simulation de la
façon dont les fourmis se déplaceraient dans le monde réel
euh et nous en obtenons de meilleurs résultats
que certaines des anciennes méthodes plus anciennes, donc
euh je pense que c'est ça qui m'a vraiment fait
être un peu heureux de  voir cela et j'ai pensé que
cela en faisait un travail très très intéressant, c'est
génial euh Ahmed veut ajouter
quelque chose ou je suis heureux de donner une réflexion
sur les fourmis et de poser quelques questions depuis
le chat en direct
oh je vais bien
um essayer de penser  couvert toutes les
choses que nous voulions dire
à propos de euh euh je pense qu'une seule chose
qu'Alex a mentionnée que nous donnons une
intelligence supérieure à l'agent est quelque chose
dont nous avons discuté et je suis à peu près
ouvert à ce que j'ai commencé  en fait pour
y penser, mais ils n'ont encore rien mis en œuvre,
mais la dernière chose
dont j'ai discuté dans les
orientations futures est quelque chose sur lequel j'ai
commencé à travailler, mais ils n'ont pas commencé
l'expérience des patients ouais, alors
j'espère que nous verrons quelque chose  de
ce puits
génial, il y a une tonne de façons d'y aller
et n'est-ce pas l'une des
questions fondamentales comme dans un
cadre interactif soit une
interaction pure de stigmergie d'agents ou multi-agents mais
finalement médiatisée par plusieurs
G de stigmatisation avec comme la lecture et l'écriture
et  codes de correction d'erreurs, donc dans ce
cadre de communication,
euh, j'avais l'impression que le travail
se généralisait sur plusieurs dimensions
qui abordaient auparavant le
multi-vieillissement n'avaient tout simplement pas ce genre
de flexibilités comme la
fonction de temps continu et plusieurs autres
fonctionnalités et euh
je suppose avec respect  aux fourmis
elles-mêmes euh
j'ai fait cinq étés de travail sur le terrain avec
des fourmis dans le sud-ouest des États-Unis en Arizona
et j'ai observé beaucoup d'activités de recherche de nourriture
si
gros problème ou ce contexte ou cadre
est vraiment amusant et omniprésent
dans tout type de système vivant
tout ce qui va être actif
et euh vivant alors
pourquoi avez-vous poursuivi des algorithmes de type recherche de nourriture
dans l'ensemble et cette classe
inclut-elle les méthodes basées sur l'interaction
avec les contacts directs des agents que
le professeur Gordon met en évidence dans les rencontres avec les fourmis
ouais je n'essaierais pas de répondre à cela
mais  Je viens d'apprendre à agir pour mentionner
que les Britanniques ont pensé à cette carte
en fait Travis a commencé cette idée d'
utiliser et de quantifier dans votre version
notre nouvelle recherche d'architecture en appliquant
cette méthode dans des réseaux de neurones plus simples
euh les réseaux de neurones Elma et Gordon vos
réseaux Cardinal et moi l'avons fait  croire à partir de
là et a commencé à travailler sur mes pièces
mes pièces patientes alors euh nous avons pensé
à cette idée, je pense que j'ai mentionné un
peu pourquoi nous avons utilisé euh et
la quantification dans la diapositive précédente, mais en
répétant simplement cela pour le public pour
s'assurer que je le  Dieu, nous avons pensé
à cette idée parce que
euh l'anytimisation a été appliquée pour euh comme un
graphique, cette euh une solution d'optimisation de graphique
et nous avons pensé que pourquoi pas et
pourquoi pas vos réseaux puisqu'ils sont en
affaires euh des réseaux de neurones ils sont
dirigés donc ils sont dirigés les subventions sont
dirigé peut-être parce que le flux d'
informations va d'une direction à une
autre Direction pour cette direction mais
ils sont aussi graphiques parce qu'ils sont des nœuds
connectés à l'adresse et notre
but ultime ou objectif était d'optimiser la
structure en supprimant et en ajoutant
des éléments États afin qu'il  nous donne
de meilleures performances d'accord
génial et et quelle façon dont
le professeur Gordon et d'autres ont
parlé de cette
relation d'apprentissage bidirectionnelle entre l'
informatique et les mathématiques et les
formulations analytiques, puis le
travail sur le terrain et le comportement réel est
parce que  les milliers d'espèces de fourmis
qu'ils travaillent au milieu d'une vaste gamme d'
écologies avec tous ces différents
modèles de régularités toutes ces
différentes distributions de ressources et
de nourriture c'est incroyable à quel point c'est général
mais c'est aussi juste l'une des
fonctionnalités qui doivent se produire en
termes  parmi ceux-ci, comme des processus encore plus lents,
comme l'allocation de tissus à
des processus plus rapides, même une réponse similaire
à la phéromone d'alarme, c'est comme si cette
classe d'algorithmes
évoluait clairement à travers la vue,
en fin de compte, certains de ces algorithmes de recherche de nourriture
sont des forestiers légaux, ils
ne quittent pas Fairmont Trails  donc c'est comme
même l'idée de laisser une seule
phéromone positive ou de partir ensuite, mais il
y a aussi des choses que les modèles peuvent faire que les
fourmis ne peuvent pas faire comme la
perception sans perte de phéromone de voyage dans le temps
Profils de signalisation euh de haute dimension qui
ne peuvent pas se produire juste avec des
quantités finies  de molécules et
euh maintenant, ils persistent simplement sur leur
chemin en tant qu'agents actifs au sein d'une
génération avec une énergie libre variationnelle
à l'échelle comportementale, puis à travers
les générations avec cette
couche évolutive et les relations
entre la
mise en œuvre du réseau neuronal et le modèle d'inférence active
qu'ils '  re un peu comme deux façons de
décrire la mise en œuvre de slash,
euh ouais, je serais curieux d'entendre l'une de
vos réflexions sur l'endroit où vous voyez
l'inférence active entrer en jeu ou comment
voyez-vous les anciennes similitudes et
différences entre les approches basées sur les réseaux de neurones
et actives  les approches basées sur l'inférence
sont-elles les mêmes complémentaires qui
se chevauchent,
vous voulez coller celle-ci
Je pense que cela pourrait être plus une
question d'Alex pour être honnête
eh bien oui je veux dire si vous voulez le garder
sur l'inférence active mais je pense que Travis
tu vas  avoir besoin de marquer quand vous
voulez entrer dans les détails
comme les détails réels et Colony
parce qu'encore une fois, je vois en quelque sorte
l'optimisation de Dan Colony d'un point de vue plus global,
je dirais
donc pour être clair, je veux dire ce
travail particulier qui  Je serai pour que la voie du bélier
ne soit pas aussi complètement aveuglée par
votre question Daniel même si le
nom est dans l'Institut lui-même euh ce
n'est pas un travail d'inférence actif donc vous
savez à nouveau alors qu'il y en a évidemment comme
vous l'avez souligné beaucoup  d'
éléments intéressants comme par exemple le fait que
les fourmis, lorsqu'elles mènent leur
exploration, pensons simplement
aux réseaux récurrents et elles
déterminent quels nœuds et ce qui
explique la superstructure au fur et à mesure
qu'elles parcourent les
sentiers de phéromones et  comprendre quels nœuds je veux
connecter de manière récurrente être en avant
connecter sauter connecter ainsi de suite euh
vous diriez bien d'accord ce que
font ces fourmis, c'est qu'elles s'engagent
dans la recherche de nourriture épistémique qui est un
concept clé dans l'inférence active ou idid so
de cette façon, je vais construire Ramen et Travis
ne sont pas également laissés pour compte par le jargon euh Epi
Summit forgeant dans l'inférence active c'est
un grand cadre général c'est comme un
processus neurobiologique biologique à RL
et épistémique se réfère simplement à un peu
comme l'incertitude Travis que vous et
Je travaille et les idées ça dit bien
d'accord je veux comprendre mon monde et
plus j'explore mon monde
il y aura des choses qui me surprendront
moins mais si je rencontre des informations
c'est vraiment bizarre quand je construis un
modèle mondial génératif  ou un
modèle mondial prédictif qui est très surprenant, je
devrais probablement explorer cela
euh et donc bien sûr je condense le
concept en un peu comme la
partie exploration du compromis explorer exploit
et que je sais que vous savez mais
euh qui caractérise le renforcement
apprendre, c'est donc exactement ce que nous voulons dire
lorsque nous parlons de recherche de nourriture épistémique ou épistémique
et, évidemment, de la
recherche de nourriture de ramen, vous savez, peut être comparée à ce que
les fourmis font correctement, elles
explorent leur environnement
et donc je suppose que dans cet esprit, de cette
façon tout le monde est  en quelque sorte sur la même page
ici euh pour répondre à votre question sur
les différences sur la façon dont cela fonctionne
par rapport à vos approches typiques basées sur les neurones
pour l'inférence active dans je
tomberais dans cette catégorie de oh je
construis des modèles neuronaux des modèles de processus biologiques
euh ceux-ci sont  très concentré,
vous pourriez dire au niveau individuel au
moins ceux que je connais lorsque
vous construisez, par exemple, même un
processus de décision de Markov partiellement observable basé sur la rétropropagation, euh,
vous savez l'inférence active qui est comme un
seul agent, vous  J'essaie de
construire cette construction qui essaie de
savoir équilibrer la quantité épistémique
avec son terme instrumental qui, soit dit en
passant, est un autre terme de jargon pour vous des
ramen et Travis qui est juste comme votre
signal de récompense ou votre préférence antérieure
ou une distribution antérieure sur  les états d'objectif
et donc l'agent que ces agents aiment faire face à
ce compromis, mais au
niveau de l'agent individuel, je suis
sûr qu'il y a une interprétation de ceux-ci
à partir d'autres perspectives
l'approche basée sur les fourmis même si je
ne discuterais pas en soi  que cela a au
moins une forme explicite ou un lien
au moins que Bob le ramen a
clairement indiqué à l'inférence active, mais l'idée
est que c'est comme une approche multi-agents
de l'inférence active et donc les
fourmis lorsqu'elles conduisent leur
forgeage épistémique qui  est sans doute un modèle très très
simple chacun et chaque Anton d'
eux-mêmes est que vous connaissez essentiellement un
tas d'entre vous connaissez des coefficients et des
règles codées en dur parce qu'ils sont euh
leur travail consiste essentiellement à travailler
avec leurs traînées de phéromones pour
comprendre oh  quelles parties de la
superstructure sont utiles, donc je dirais
que c'est différent et cela se prête
à certains égards, bien sûr, vous pouvez
rendre les fourmis plus compliquées et perdre
l'avantage, je suis sur le point de dire que vous
pourriez massivement paralléliser cela et
c'est  l'une de ces forces clés qui, à mon
avis, est naturelle dans, par exemple,
de nombreux algorithmes d'optimisation réellement transpirés
et et l'optimisation des colonies en
est l'une est que vous savez qu'Abdul ramen
utilise des centaines de processeurs et que vous pouvez
mettre ces fourmis sur leur propre
processeur individuel et  la communication qui,
vous le savez, se produit entre eux lorsqu'ils
échangent des informations
est que, grâce aux sentiers de phéromones, il
existe un mécanisme indirect qu'il n'est pas
très complexe à faciliter et je suis
sûr qu'il existe encore de meilleures façons de
procéder comme des formes de
communication asynchrones et plus loin
optimise davantage Je sais que Travis et Travis peuvent
ajouter à cela a fait des choses comme
la science citoyenne et euh
l'informatique distribuée à travers vous savez que vous connaissez
l'informatique bénévole bénévole et comment
vous pouvez le distribuer via un
énorme réseau asynchrone mondial afin que
vous puissiez imaginer adapter le euh  forme de fourmi
désolé l'approche d'optimisation des colonies de fourmis
à certains comme la
version distribuée massivement distribuée de
l'inférence active où vous devez essentiellement
écrire que l'énergie libre variationnelle
et je mets des guillemets autour
de cela car encore une fois il n'y a pas
de terme concret écrit dans  sur le travail des ramen, je
veux dire parce que nous n'avons pas du moins
vu cela du
point de vue de l'inférence active directement chaque fourmi
optimise sa propre énergie libre variationnelle,
mais il y a probablement une
quantité globale qui est en quelque sorte
en fonction de  ces traces de phéromones
dans les agents individuels de la main
euh et puis bien sûr avec le
terme d'exploitation ou l'instrumental ou
le euh vous savez quel est le
signal de récompense pour donner un terme RL qui est en quelque sorte
motivé par la performance de l'
agent réel sur chaque candidat  agent sur la
tâche à droite du ramen que vous calculez comme une
erreur quadratique moyenne lorsque vous faites des
prédictions de séries chronologiques, donc dans un certain sens,
nous avons intégré vous savez euh une
fonction de récompense que nous utilisons et encore pour ceux
du groupe d'inférence actif ici  vous
savez que vous pouvez utiliser le théorème de classe complet
et regardez, vous connaissez les
préférences antérieures en disant eh bien, la récompense est
en fait techniquement une préférence antérieure,
c'est comme une probabilité de log, donc
avec cela à l'esprit, vous pouvez loucher
et optimiser Colony et je suppose que le  un
grand avantage vient de cette
parallélisation massive que vous n'obtiendriez pas
très facilement, voire pas du tout,
vous connaissez nos approches basées sur les neurones à agent unique
et cela pourrait être un
endroit intéressant sur lequel s'appuyer et j'arrêterai de divaguer
à ce stade.  Je ne sais pas si cela a été
utile
que c'était génial encore plus tôt dans la journée
Chris Fields dans le domaine de la physique car le
cours de traitement de l'information
parlait de l'information classique
inscrite sur la couverture qui est comme
la perception des phéromones et le dépôt de la
modification des phéromones et le
sens de la perception faisant une action  auquel
nous pouvons associer comme le
système cognitif du compagnon de nid, il pourrait donc y avoir
aussi simple qu'un passage pour le compagnon de nid
pourrait être n'importe quelle relation arbitraire
décrite avec une couverture simple
compagnon de nid sophistiqué compagnon de nid
um comme un autre niveau de modélisation de séries temporelles
alors qu'il y a la
modélisation des séries temporelles environnementales et c'est juste dans les
fourmis et ensuite la
quatrième dimension est comme cette
rotation quantique qui va de l'
écran stigmergique classique de dimension inférieure
dans l'espace informationnel quantique et
donc c'est l'une des discussions sur le fait d'
aller dans octinf à droite  il s'agit maintenant
d'approches bien antérieures pour connecter les
formalismes quantiques à
la macro, disons simplement les phénomènes neuronaux
basés sur la plausibilité d'un
bouillonnement électronique moléculaire alors que juste avec la recherche
de la prise de décision et des statistiques et
juste la modélisation multi-perspective et tous
les problèmes associés à  les
informations physiques en transfèrent la
finitude
le formalisme quantique devient utile tout
seul avec ou sans dépendance
à d'autres
phénomènes électroniques donc c'est juste beaucoup
de connexions très intéressantes comme
avoir les degrés de liberté sur la
couverture qui pourraient être silencieux et
quatre bits  ou cela pourrait être bruyant avec cette
chose vraiment spécifique, mais en silico, vous
pouvez
le jouer des deux côtés et mettre les choses à l'échelle de haut
en bas et faire ces méta-heuristiques
au-dessus de cet espace arbitraire pourrait être
très simple à apprendre ou cela pourrait
être beaucoup  et puis, tout comme
l'algorithme de colonie de fourmis est
finalement fédéré par l'incarnation,
cette propriété en fait un candidat vraiment utile
pour la biomimétrie, donc
souvent quand les gens pensent à collecter le
comportement auquel ils pensent comme le
troupeau d'oiseaux et l'école de  les poissons
et ceux-ci sont bien sûr
des systèmes collectifs et des comportements collectifs et
toutes ces sortes de propriétés de systèmes complexes similaires
peuvent être étudiées dans ce type de système,
mais c'est aussi le négliger au moins un
degré analytique de liberté avec le
stigmate G
de sorte que cela s'ouvre vraiment  que à la fois le
quantum l'information classique
ou à la fois la modification de niche et la
modélisation comportementale euh et cognitive donc
juste pour ajouter parce que je pense et
puis aussi ce qu'est le nœud pourrait même être
hétérogène ou inconnu ou s'intégrer de
différentes manières ou fixé par des
processus de conception  donc tout comme les colonies de fourmis
sont flexibles leur permettant de vivre dans
toutes sortes d'endroits prennent toutes ces sortes
de décisions imbriquées pour interagir les
unes avec les autres
que cette flexibilité est comme la
pointe de l'iceberg de ce que nous pourrions même
simplement décrire car il y aurait  toujours
être des environnements réels que nous n'avions pas encore essayés
avec la colonie de fourmis, donc nous ne connaîtrions vraiment jamais
l'étendue complète de tout le
répertoire et la dynamique du
système de fourmis, mais nous pouvons alors simplement enlever dans
de nouveaux
cadres de distribution statistiques mathématiques revenir à
différents  niveaux d'apprentissage dans le
processus d'apprentissage Meta et commencez juste
là, puis euh presque ironiquement ou
ou euh peut-être le contraire de cela, comme cela
pourrait être appliqué aux données vidéo de la colonie de fourmis
ou aux données de mouvement ou à
l'activité de recherche de nourriture elle-même, mais
cela prend en quelque sorte
l'inspiration et  se développe en
parallèle ou en conversation, donc ce n'est pas
comme équilibrer ce que les vraies fourmis peuvent faire ou
vous pouvez le contraindre afin qu'il y ait
des propriétés que les vraies fourmis ont comme elles
ne peuvent interagir que de cette certaine
manière ou comme il n'y a vraiment que ce
nombre de phéromones  comparaison de modèles donc
c'est beaucoup de degrés de liberté j'ai l'
impression que vous vous ouvrez tous avec
la modélisation des colonies de fourmis et aussi l'un des
éléments difficiles de la simulation multi-agents
est un peu comme l'
ouverture avec l'espace de conception
alors alors  il est très difficile, même pour les
idées créatives, comme parfois de trouver les bonnes
ressources de calcul qui
sont évidemment encore nécessaires pour ce que vous
avez découvert
euh avec l'analyse ici une
question géniale de Bert dans le chat Je
veux juste Je veux juste clarifier tellement  euh
assurez-vous que j'ai le bon terme et
certainement Abdullah Ramen et Travis, vous
voudrez peut-être le rechercher, c'est quand vous
disiez une couverture, vous faisiez référence
à une couverture de Markov, oui, donc la
définition technique de la couverture de Markov
est lorsque vous avez un bayésien  graphique où les
nœuds sont les variables et les arêtes sont les
relations entre ces variables
pour tout nœud d'intérêt donné, nous l'
appellerons simplement États internes, donc ce
ne sont pas des caractéristiques du monde, il n'est pas
étiqueté sur certains tissus d'un véritable
compagnon Nest dans le monde  c'est quelque chose
qui est étiqueté ou comme une perspective que
nous pourrions prendre sur n'importe quel nœud dans un graphique de base,
puis tous les nœuds qui
l'isolent dans les co-parents sont connus
sous le nom de couverture dans le sens où c'est
comme un isolant de couche et il y a un
beaucoup plus de discussions à ce sujet et les
implications philosophiques et toutes ces
généralisations de cela,
mais en gros, la couverture de Markov n'est que
les dépendances entrantes que nous
associons à la création de sens et à l'
attention d'apprentissage de la perception, puis
les dépendances sortantes pour les agents
que nous associons à une action similaire
influence d'
une manière pointant vers l'aval
merci, je voulais juste clarifier cela
parce que je ne pense pas qu'Abdul Rahman et
Travis soient familiers avec cette
terminologie, c'est très euh forstonien, vous
savez une sorte de jargon d'inférence très active,
donc je voulais m'assurer que
ils ont compris cela du point de vue de la physique
merci ouais ouais tout à fait génial
et euh
posez une question maintenant du souper des oiseaux dit
très impressionnant résoudre
des modèles génératifs avec des modèles plus génératifs
semble très prometteur qu'en est-il du
remplacement des fourmis par des convolutions
j'aimerais un méta-apprentissage  algorithme comme
avoir un réseau de neurones qui apprend à
optimiser vos autres réseaux de neurones
ouais je veux dire ce concept je pense qu'il est
interviewé à un moment donné je veux dire dans la
machine régulière mais nous voulions
appliquer une méthode basée sur la nature qui
imite comme la mère  la nature qui
est euh vous savez euh la nature est le
système de révolution d'optimisation le plus efficace,
donc
euh en regardant les résultats que nous pourrions
qui sont là dans ces
méthodes basées sur la nature impliquant la nature euh elles étaient
supérieures à toute autre méthode
euh et les résultats que nous avons également obtenus  qui vient de
souligner qui a souligné
que nous, si bons,
sortons de ces résultats de nos résultats
et des résultats précédents d'autres méthodes
également,
alors je saute ici un peu
trop
euh dans le cas de
la recherche sur l'architecture neurale  il y a en quelque sorte quelques
classes d'approches, l'une est
constructive, donc un peu comme où nous
construisons des réseaux de plus en plus grands et essayons
de maintenir la taille de votre réseau au minimum pour
essayer de trouver votre solution optimale d'autres
types d'approches de recherche d'architecture neuronale
utilisent comme un  superstructure et
c'est en quelque sorte la façon dont les
itérations précédentes de ceci étaient où vous avez une
limite de votre espace de recherche et vous essayez de
trouver le réseau optimal dans cette
limite, donc l'un revient à essayer de construire
des choses à partir de zéro et l'autre
essayer de réduire un grand
réseau à un petit réseau,
posez votre question sur les convolutions,
il y a un type
de recherche récente dans ce qu'on appelle les
réseaux de neurones basés sur des graphes
qui peuvent utiliser des convolutions comme un
espace de recherche de graphe discret  et peut
potentiellement produire d'autres graphiques et je
pense qu'il y a eu des
travaux de recherche d'architecture d'architecte neuronal utilisant
cela, mais l'une des principales
et je pense que les choses intéressantes à propos de l'
approche ici qui est différente de
celles-ci est que même si vous avez un
réseau neuronal basé sur un graphique et  vous avez votre
base de recherche
définie comme une sorte de matrice où
les choses vont et viennent en fonction des
nœuds connectés les uns aux autres vous
avez un espace de recherche fixe qui peut ne pas
être assez grand ou ce n'est peut-être pas
le bon espace de recherche  pour ce
problème de recherche d'architecture neuronale où cette
méthode ici est entièrement continue, donc
euh dans cet espace de recherche continu,
vous avez vraiment cela donne à l'algorithme
beaucoup de liberté peut-être trop de liberté
mais euh une manière vraiment ouverte de
générer une grande variété de
des architectures neuronales qui, si vous pré-contraignez
votre algorithme à fonctionner dans une
superstructure discrète fixe, vous ne les trouverez peut-être même pas
parce qu'elles ne sont même pas dedans,
elles ne sont même pas une possibilité,
c'est donc l'une des raisons pour lesquelles nous ne l'avons pas
fait.  t aller dans cette voie, mais il existe
des algorithmes de recherche d'architecture artistique neuronale basés sur des graphes
où, fondamentalement, vous prenez l'
architecture comme un graphe, vous
formez un réseau de neurones pour cracher
un autre graphique qu'il pourrait penser être
meilleur
et ceux-ci utilisent parfois des convolutions
qui aide
c'est génial, donc la convolution sonne
comme oui euh et une réflexion à ce sujet est
que oui, les fourmis résolvent tous ces
modèles incroyables et
font des choses incroyables au milieu des
limitations informationnelles et physiques
comme comme nous le faisons tous euh
avoir les fourmis capables de
euh
juste
faire du commerce  -offs
dans un espace de tâches,
puis avoir un cadran en tant que modélisateurs pour faire de
cet espace de tâches un peu comme toucher
la distribution de phéromones
ou les fourmis métacognitives et tout ou
quelque chose imitant essentiellement cela
euh et par exemple l'inférence d'octave tournée vers l'
avenir et comme penser
à travers d'autres  L'esprit
qu'il pourrait y avoir une sorte de colonie cognitive,
alors cela permet des
colonies d'expériences de pensée totales in silico
et, à travers des processus basés sur les données, également en
quelque sorte de maintenir la continuité avec ce modèle,
peut-être littéralement la continuité avec le
modèle, puis connecté à l'empirique,
ce qui est quelque chose que
euh
est très difficile pour la modélisation basée sur les agents
qui, comme vous le faites en quelque sorte,
définit souvent certains axes fixes fonctionne comme un
balayage
regarde un mécanisme ne regarde pas
tous ces mécanismes possibles comme
l'apprentissage et intra et intergénérationnel
et tous ces effets temporels
donc  comment voyez-vous cela être utilisé dans
différents domaines de recherche ou d'application
wow
bien je veux dire que nous étions le principal cas d'utilisation
auquel nous pensions était une nouvelle
recherche d'architecture révolutionnaire euh
c'est pour l'appliquer à d'autres domaines
autres que votre recherche dans l'Arctique nous l'avons fait  je ne
comprends pas que oui euh je pense qu'Alex peut
expliquer que
je peux sauter un peu aussi je veux dire donc
fondamentalement ce type d'algorithme si
vous avez besoin de générer des graphiques
et que vous n'avez pas nécessairement une
structure fixe pour ce graphique  et quand je dis
graphique, je veux dire comme un
graphique informatique où vous avez des images de nœuds
euh donc à peu près tout ce qui implique la
construction de graphiques, je pense que ces types
de méthodes non non qui fonctionnent un peu
sous le capot sont vous savez peuvent être
représentés sous forme de graphiques et généralement  sont donc
je pense que nous l'utilisons pour les
réseaux de neurones parce que c'est vraiment populaire mais
euh vous savez qu'il y a d'autres
algorithmes là-bas comme vous savez le
voyageur de commerce traditionnel
euh il y a comme des problèmes de routage tout
ce que tout type de choses où vous pourriez avoir
besoin de  générer un graphique
de manière intelligente allons-y ouais
prenons un autre point bien que je pense que ce qui est
vraiment cool ici et je ne veux pas
voler autour de ces Thunder mais vous
savez que son dernier point sur la direction future
est
euh alors que la une version particulière  de
cette recherche d'optimisation de colonie de fourmis est
en cours pour trouver un réseau neuronal optimal,
une colonie a des paramètres fixes dans
lesquels elle fonctionne, mais si vous pensez
à la colonie comme un organisme par opposition
aux fourmis étant un organisme, vous pouvez
faire évoluer des colonies qui optimisent la façon dont il le
les fourmis elles-mêmes agissent pour que vous puissiez avoir
des colonies évolutives qui, dans un sens plus restreint,
évoluent également ou optimisent ce qu'elles
font dans le cadre de leurs
paramètres euh prescrits pour les agents qu'elles
génèrent afin que vous puissiez avoir comme une
précision Meta Meta est vraiment cool c'est
génial  Je veux dire, le récit évolutif
d'une question de pourquoi pour le comportement d'ampli
aujourd'hui, une partie de cette réponse est comme
parce que les colonies qui ne pouvaient pas
survivre avec cette régularité ou ces contraintes,
nous avons eu longtemps pour les effacer de
la table et donc chaque  le
système biologique doit avoir ce genre de
commande à plusieurs échelles
euh en 2021, nous avons fait l'article sur les infras actifs
qui a été modifié à partir d'une
tâche d'attention visuelle de recherche de nourriture épistémique
euh
sur le balayage autour puis l'apprentissage
d'une politique de cicade qui avait à voir avec la
recherche de nourriture épistémique mais  ne pas laisser la
trace, puis la principale modification pour
amener ce
modèle de recherche de nourriture visuelle épistémique d'inférence active dans le
paramètre de fourmi d'inférence active euh était d'ajouter une
règle de phéromone comme vous l'avez décrit même si bien
sûr encore une fois ce n'est pas
la seule règle de phéromone mais c'est juste
le  la règle de phéromone la plus simple à
partir de laquelle nous pouvons généraliser, comme vous l'
avez certainement fait, et il existe de nombreuses
façons émergentes de modéliser ces
modèles d'inférence active à plusieurs échelles afin de composer à
travers des couches que nous pourrions associer
davantage au type de latéralité
des choses qui se produisent à travers
les interactions  et puis aussi comme le montre Mike Levin
avec une sorte de temps,
les systèmes Diamond qui ont des composants de rétention de la mémoire
d'une certaine forme cognitive, puis une
conscience pro tension um ou une agence ou d'autres
attributs que vous pouvez utiliser pour décrire cela
et que c'est une manière statistiquement acceptable
pour décrire les choses,
puis il existe une variété d'
implémentations sur un problème statistique donné
ou comme l'architecture de calcul fédérée,
il se peut que
vous n'exécutiez pas comme les multiplications matricielles pures
qui sont présentées comme
le premier code Matlab d'
inférence active différents composants  des
systèmes d'apprentissage automatique pourraient être en quelque sorte
composés ensemble aussi des moyens euh de
respecter ces modèles de
communication, mais il y a ensuite un niveau
d'abstraction que nous pouvons encore
décrire, mais cela ne signifie pas que
l'inférence active va être comme une sorte de
le provoquer, c'est ce
qui donne beaucoup de
flexibilité et c'est vraiment cool qu'à
travers vos antécédents Alexander et votre
travail et et ces types de
collaborations qui aiment la
perspective d'inférence active sur la modélisation multi-agents
avec toutes ces autres vues puissent
au moins se réunir
euh
comparativement
et ensuite, je pense que ce sera
un échange assez intéressant pour appliquer tout ce
type de tissu ou ce type de colonie
en pensant au-dessus et dans les modèles,
beaucoup de degrés de liberté, comme
vous l'avez dit, pourraient être trop, je veux dire et je
pense qu'il y a différentes façons  à je pense que
vous dépendez de la façon dont vous voulez prendre la
métaphore de la fourmi et vous savez encore une fois que c'est
plutôt intéressant certaines des
questions ou commentaires que vous faites
Daniel et certains du public à propos de
vous savez euh comment cela vous savez pensez
à ce sujet d'un point de vue cognitif,
je veux dire que je travaille dans les
architectures cognitives bien sûr encore une fois à partir
de l'ensemble de l'agent unique que vous connaissez ou de l'
entité unique et vous savez modéliser un
seul cerveau dans ses différentes régions,
mais je pense que si vous prenez vous savez  une
approche d'optimisation euh inspirée par la nature
comme la métaphore de la fourmi à laquelle Abdel Ramen
euh vous savez que vous savez vous êtes accroché et
c'est un peu comme la façon dont il
formalise comment ou il faut un principe
de la façon dont les fourmis interagissent avec leur monde
interagissent les unes avec les autres euh  et ensuite vous
savez modéliser mathématiquement ces
concepts particuliers étape par étape,
je pense que si vous pliez la métaphore et dites
bien d'accord, la métaphore de la colonie de fourmis pourrait-elle
s'appliquer aux systèmes d'agents multi-humains
ou à d'autres entités, est-ce que
la fourmi peut nécessairement être
généralisé Au-delà, vous connaissez la
créature physique sur laquelle euh abdulrahman a basé
sa métaphore initiale et c'est une
approche philosophique intéressante,
puis comment appliquez-vous cela pour,
disons, construire un système cognitif multi-agents
, puis bien sûr dit que
Travis discutait  avec vous et vous
parliez de métacognition et vous
savez que vous pourriez penser à des colonies de fourmis de
colonies de fourmis mais vous pourriez même remplacer
le mot fourmi et simplement dire bien nous avons
vous connaissez des groupes d'
agents intelligents ou quel que soit le
degré de modélisation que nous sommes  faire parce qu'encore
une fois, je tiens à souligner qu'au
moins ils ne peuvent pas et les agents de fourmis avec lesquels j'ai
travaillé dans le contexte des
ramen, vous savez qu'ils ne sont pas en eux-
mêmes, même je dirais si
rien d'autre un très extrêmement simplifié
modèle génératif ou un
système de contrôle très très très simple, il n'y a pas de
réseau de neurones sous chacun, car
il faudrait alors simuler par calcul
chacune de ces fourmis dans le
cadre, donc je pense qu'il y a toujours ce
bon point de vue pratique sur l'apprentissage automatique
de bien vous  sachez qu'il y a
toujours un comment simulez-vous cela, vous
savez qu'il est évident de travailler avec des processeurs, ce n'est pas
comme s'il avait une armée de gpus pour
les remplacer à nouveau par des réseaux convolutifs
si vous avez les ressources, ce serait
génial mais euh vous savez que les dépenses et
l'argent en sont une autre  contrainte sur cette
planète mais
euh je pense qu'il y a des vues intéressantes et
des directions intéressantes que l'on pourrait suivre en
s'inspirant de la métaphore de la fourmi
et vous connaissez le concept de phéromones
et les traduisez à d'autres vous connaissez
d'autres signaux du monde réel et comment par
exemple les modèles de communication entre vous
connaissez d'autres entités animales ou d'autres
agents humains et je pense que cela
ouvre une perspective intéressante et si
vous essayez constamment de le
reconnecter, vous connaissez la minimisation de l'énergie libre
et essayez de bien dire comment
équilibrons-nous, vous connaissez les termes que
vous  peut le décomposer en un épistémique
et un instrumental et comment sont-ils
équilibrés et comment ces
processus physiques que nous spécifions euh
vous savez équilibrer ces termes c'est
juste un endroit très intéressant et
vous avez mentionné que vous connaissez
les versions d'inférence active des fourmis et  c'est fascinant
et en soi euh le dernier commentaire que j'ai est
encore une fois le degré de modélisation et ce que
vous modélisez si vous modélisez
une société ou une organisation, vous savez
que c'est une façon d'utiliser vous connaissez
le cadre de la colonie de fourmis si vous voulez ou
l'optimisation  ou
des cadres d'optimisation méta-heuristiques à vous savez, puis
lancez vous savez euh vous connaissez un système tout
type de système multi-agent complexe comme un
type d'inférence active de euh vous savez
engageant euh processus ou vous pourriez aller
très bas niveau et penser à vous
savez cellules  dans un corps ou vous savez ou
des unités qui composent des organes ou des organites
et en essayant de dire bien pouvons-nous utiliser cela
pour modéliser ce niveau de granularité
à l'intérieur comme une entité humaine ou animale
et je pense qu'il y a des
questions fascinantes sur la façon dont
cette métaphore  se manifester à
différentes échelles de temps et à différents
degrés de votre point de vue
sur la façon dont vous modélisez ce que vous
regardez quelle est l'image que vous
voulez imiter et bien sûr il y a
toujours sous le capot cette
considération pratique de bien d'accord la
dépense de calcul  ils allouent et
êtes-vous capable d'exécuter cette
simulation assez longtemps parce que je pense que
tous les ramen me trompent si par si je me
trompe vous avez mentionné comme l'une des
expériences que je pense était pour les plus grands
systèmes a pris un mois bien sûr
c'était  sur les processeurs euh vous savez que cela
peut devenir assez prohibitif si vous
voulez aller encore plus loin que ça mais
encore une fois je pense que cela dépend juste de vous
savez quel matériel vous avez pour simuler
le soleil ouais ouais et aussi euh je veux dire
en utilisant le calcul haute performance  n'est pas
toujours faisable pour les plus petits, donc si
nous essayons de modéliser le cerveau des fourmis comme un
petit réseau de neurones,
vous utilisez un GPU peut-être pas comme
une solution réalisable et Travis est le
spécialiste de l'informatique haute performance
ici, c'est une valeur d'expert mais comme  envoyer
des données au GPU et les récupérer, cela
prend beaucoup de temps et les ressources peuvent
continuer, donc cela aggravera la
consommation de temps plutôt que de
le résoudre, car la communication entre
la mémoire principale et le GPU aurait-elle
comme une surcharge donc  cela doit être un
problème assez important pour utiliser réellement
ce GPU dans de telles solutions ouais alors
euh quand vous avez comme vous le savez les très
grands modèles de langage ou les grands modèles
pour la vision par ordinateur, ils font beaucoup d'
opérations massives sur des tenseurs qui
sont fondamentalement  matrices multidimensionnelles
à droite et lorsque vous avez de très gros
tenseurs larges, vous pouvez
très bien paralléliser l'opération sur le GPU,
une grande partie de ce travail est basé sur euh faire
comme une spécification de série chronologique de prévision de
séries chronologiques sur les données de capteur, je
pense que des trucs de  comme Power Systems, donc
vous savez que l'entrée d'un grand
modèle de langage peut être d'un millier ou
plus
euh vous savez la longueur d'un mot
incorporé qui n'est en fait pas énorme
mais ce n'est que si vous montez au
modèle de vision par ordinateur l'image d'entrée peut  être
mille cinq mille pixels et cela
vous donne en fait un million d'entrées
quand vous travaillez avec
des systèmes de capteurs hors des centrales électriques d'avions,
ce genre de chose, vous pouvez avoir 50 à
100 entrées et quand vous travaillez avec
ce type  des données de séries temporelles, vous n'avez pas
besoin d'un énorme réseau de neurones super large,
puis si vous ajoutez de la récurrence où
vous devez résoudre le problème au fil du temps
et sur d'autres choses comme celle-ci, vous
ne pouvez pas vraiment le paralléliser
bien sur un GPU donc  pour nous, le processeur est
en fait plus efficace, nous avons essayé
Abdul Rahman a écrit un tas de code il y
a longtemps pour mettre ce truc sur les gpus
et nous avons trouvé que c'était un peu plus lent,
donc selon ce que vous faites avec un
réseau de neurones un  Le GPU n'est en fait pas la
bonne réponse
euh et mais l'autre chose intéressante à
ce sujet qui, je pense, a peut-être même du
potentiel, c'est que
euh vous savez que l'un des gros problèmes dont on ne parle pas
dans l'apprentissage automatique est que
la rétro-propagation est la plus rapide
chose que nous savons, mais ce n'est intrinsèquement pas
évolutif, comme vous pouvez obtenir un
meilleur GPU plus grand pour faire vos parties de votre
réseau en parallèle pour accélérer les choses,
mais cela ne s'améliore que si vous avez un
réseau plus grand si vous voulez accélérer
le processus de formation vous  ne peut pas simplement ajouter
un autre CPU ou un autre GPU et accélérer la
toile de fond, vous pouvez accélérer le
passage vers l'avant et vers l'arrière à travers votre
réseau de neurones, mais vous devez toujours le
faire, mais chaque époque de retour prop
itérativement
une méthode comme celle-ci où nous sommes
générer nous ne sommes pas nous ne sommes pas un, c'est la
prop troisième, donc il n'utilise pas la
prop arrière, nous pouvons utiliser une nature Inspire ou
une autre méthode pour utiliser des centaines d'
ordinateurs et vous pouvez lui lancer deux fois
plus d'ordinateurs et obtenir un résultat
deux fois plus  cela deux fois plus vite alors que ce
problème, vous ne pouvez pas le faire, donc si vous
pensez réellement pouvoir former
un réseau de neurones plus rapidement euh
cette culture en fait, vous savez qu'il a
une limite de vitesse assez basse pour
ce que nous devons faire et c'est  une sorte de
gros problème avec la communauté d'apprentissage automatique
dont les gens n'aiment pas
parler parce qu'ils sont comme oh je vais juste
acheter le prochain gros GPU Nvidia et cela
fera les choses plus rapidement
pour que
ce soit super intéressant est-ce que c'est peut-être
même évoquer une sorte de relation
où des choses comme une
visualisation graphique, bien sûr, un GPU fonctionne bien
et c'est comme si l'écran changeait
dans le temps avec le processus classique
qui peut être massivement déployé
, puis les modèles cognitifs en fin de compte
des compagnons de nid qui peuvent à nouveau
être imbriqué mais le cognitif la chose
qui est plus quantique plus modèle cognitif
comme vous pouvez le faire en parallèle
parce que les esprits ne s'influencent pas
sauf par la stigmergie
alors c'est CPU lié à la taille de The
Colony
mais euh et alors vous pourriez utiliser différents
comme Graphics  des techniques comme il y a des
colonies d'organismes donc une fourmi étant
ou ou c'est une question philosophique quelle
est l'échelle à laquelle euh existe
mais dans toute la Californie avec la
fourmi argentine par exemple et alors comment
traitons-nous ce genre de
travail de maillage cognitif  des systèmes
jusqu'à 50 dans un gland, il
y a juste tous ces différents
compromis qui sont faits et comme
dans les déserts sans particularités, il y a euh
différentes voies d'orientation
um intégration de capteurs polarisation de
la lumière comme différentes
stratégies cognitives parce qu'elles pourraient
sortir longtemps  distance et traîner quelque chose
à la maison sans laisser de phéromone parce qu'il
n'est plus susceptible d'avoir de la nourriture
là-bas, donc dans ce cas, la stigmatisation G est
fondamentalement minime à pratiquement aucune
, puis dans d'autres situations, vous pourriez
avoir quelque chose qui est très adhérent aux
distributions au point de  étant comme
adapté à très
euh comme une sorte de chemin normatif,
mais cela se produit à un niveau qui
permet à différentes architectures de calcul
différentes architectures d'information
et finalement différentes
incarnations biologiques de s'engager
vraiment de manière fructueuse à nouveau en regardant la
variabilité la diversité des
algorithmes biologiques pour  Le comportement collectif
qui a été étudié par le professeur
Gordon et d'autres sous tant d'
angles différents, mais parfois, il peut sembler que
les modèles multi-agents commencent toujours un peu
comme à Square One, démontrent des
phénomènes de preuve de concept,
puis sont utilisés dans le cadre d'
un  une perspective plus large, mais ce n'est pas
comme si ce modèle avait jamais prétendu avoir
été réglé sur des performances maximales,
c'est comme si nous avions un comportement de prise de décision,
vous pouvez transférer cela à la
prise de décision de groupe avec la prise de décision des abeilles
ou quelque chose comme ça,
mais
il y a encore un grand écart là-bas
mais je pense que ce que vous décrivez avec
les canettes qui est drôle parce que ça pourrait
ne pas être possible mais aussi les canettes est le
dialecte
qui est parlé ouais donc c'était très je
veux dire nous avons trouvé un
excellent choix et c'est comme ouais
parce qu'il y a  plusieurs perspectives à
échanger sur
l'écran classique parce que le sens
du mot est quelque chose qui
se passe cette quatrième dimension
cognitivement
le sens du mot ne se
trouve pas juste sur la couverture juste sur l'
interface elle-même c'est juste la
communication
euh et  c'est comme un système limité et
ensuite si vous modélisez un système cognitif
qui n'a pas ce genre de
contrainte
alors représenté par une carte qui
a une sorte de couverture euh index une
sorte de couverture comme si vous n'incarnez pas
ça  contrainte dans le
modèle statistique la carte que vous
ignorez l'une des
contraintes fondamentales de la modélisation
de la façon dont les choses se passent de manière
incarnée peut-être qu'il y a un
espace abstrait pour un certain problème
qui est comme un slam dunk total
cependant pour une généralité complète au moins
à l'espace que nous connaissons des
formes de vie biologiques et de leurs
engagements et comme des
engagements écologiques, pas seulement comme dans un seul
comportement, cet espace est si vaste
et il y a tellement de choses à apprendre à travers
différents systèmes à l'intérieur de deux à nouveau pour
enlever
dans différents comme
les architectures d'information et l'inférence active étant
un type de sous-ensemble de ceux-ci,
donc c'est un travail génial avez-vous des
derniers commentaires
euh je euh bien donner la possibilité à des
amis d'être conscients d'eux-mêmes et bien conscients
de cet environnement c'est en fait
quelque chose que nous avons implémenté
euh dans  dans notre dernier travail ici avec les
comptes gratuits BP
um ils sont indirectement conscients de leur
environnement et de la théorie
um s'adaptent en s'adaptant aux changements de
leur environnement clinique en
signifiant qu'ils évoluent en utilisant un
algorithme basé sur la génétique
um pour simplement changer leur comportement comme
comment  ces choses le le mot le
mot les phéromones quand ils font les
pas et d'autres fois ou d'autres
personnages qu'ils ont donc ils
s'adaptent mais un peu comme des fous d'
une manière intelligente euh euh mais à travers
ça à travers Evolution si vous  je veux
dire en fait nous envisageons de mettre
un cerveau dans chacun de ces
agents mais encore une fois comme
conception parce que nous ne pourrions pas aimer paralyser
qu'il faudra du temps pour former chacun
de ces cerveaux à mesure que nous faisons évoluer les réseaux de neurones
génial
Alexander  ou Travis une dernière pensée
oh d'accord euh
jeez je je suis juste vraiment très heureux je
veux dire je pense que ce travail est vraiment
intéressant et il ouvre
à nouveau beaucoup d'avenues plutôt cool
si nous pouvons arriver au point où nous sommes
des colonies en évolution qui produisent
des fourmis
euh et peuvent voir où cela peut aller donc l'un
des gros problèmes dans la recherche d'architecture neuronale
est toute la question de savoir ce qu'est
un réseau neuronal optimal et ce qu'est un
réseau neuronal optimal
euh pourrait être différent pour bien sera
différent pour différentes tâches, mais pas
seulement que même s'il s'agit du même ensemble de données, la
façon dont vous utilisez ce réseau de neurones
pourrait conduire à un réseau de neurones moins optimal, moins
optimal, en fonction de
l'utilisation, peut-être que vous en avez besoin d'un
qui est plus économe en énergie peut-être que vous ne le
faites pas  vous ne vous souciez pas de l'efficacité énergétique
ou des performances et vous
prendrez un réseau neuronal plus lent, mais vous avez
besoin de plus de précision pour pouvoir avoir
des algorithmes qui peuvent automatiser tout ce
processus pour nous et les régler sur ce que nous
voulons réellement utiliser le réseau neuronal
car est vraiment important et je pense
qu'avoir juste l'optimisation des colonies de fourmis être
capable d'optimiser le réseau pour un
problème était génial mais deux si nous pouvons faire
en sorte que l'algorithme lui-même
s'auto-optimise, il peut vraiment rationaliser
tout ce processus où en ce moment  si
vous faites de l'apprentissage automatique, cela peut être un peu
misérable vous aimez faire une
architecture de réseau de neurones vous l'essayez voir
à quel point ça marche oh non ça n'a pas
si bien marché laissez-moi ajuster quelques boutons
euh automatiser ce processus mon  toute la vie
d'un informaticien consiste à être
paresseux pour être intelligent à ce sujet, donc tout
ce que je peux optimiser pour ne pas
avoir à le refaire encore et encore semble
être une bonne utilisation de mon temps, donc je
serai intelligent  avoir à faire le moins
possible à l'avenir,
alors je suppose que je n'ai pas grand-chose
à ajouter à cela, je pense qu'une grande partie de la
bonne discussion a déjà eu lieu et
nous avons parlé de diverses implications et
façons de voir, vous savez  et
l'optimisation des colonies de vous connaissez d'autres
perspectives, y compris un
point de vue d'inférence active, donc je suppose
vraiment plus d'une pensée finale de mon
côté, c'est que euh ce sera intéressant ou
c'est une direction intéressante à laquelle
réfléchir comme je l'ai dit plus tôt ou suggéré
à propos de  l'adaptation de la métaphore
à d'autres systèmes et
qu'essayez-vous de modéliser et vous savez quels sont vos
objectifs d'un
point de vue scientifique et philosophique quelles sont
les questions auxquelles vous cherchez à
répondre et je pense que cela pourrait être très
intéressant encore une fois étant donné  d'autres
développements et vous connaissez la
technologie informatique euh de la manière dont vous
implémentez la parallélisation qui, je
pense, est ce qui m'a le
plus attiré vers beaucoup de ces algorithmes méta-heuristiques,
même des choses comme l'
essaim de particules et vous savez quand j'ai travaillé avec
Travis il y a de nombreuses années  sur les algorithmes d'examen,
vous avez vu nos noms là-dessus et
euh travailler sur ce type de choses, la
partie qui a toujours attiré mon attention est
encore une fois cette capacité à dire que je peux mettre
ces entités sur différents vous savez
traiter le traitement informatique vous connaissez
les ressources ou les appareils et puis  ils vont
interagir ou interagir et échanger leurs
résultats d'une manière ou d'une autre pour essayer d'optimiser
euh certaines
fonctions de coût multi-objectifs souvent complexes et donc je
pense que la partie que nous verrons ou qui
encouragerait l'adoption plus large
de même comme méta  -les
algorithmes heuristiques en général pour ne pas dire qu'ils
ne sont pas beaucoup utilisés par exemple dans
les domaines de l'ingénierie, c'est encore le
développement de vous savez les
systèmes de traitement du calcul parallèle et je pense que
l'exploitation de choses comme
le calcul asynchrone était encore un autre angle
qui a attiré mon attention  de Travis, vous
savez qu'il a fait beaucoup de travail sur l'
optimisation génétique dans leur évolution
d'un point de vue asynchrone et
comment pouvons-nous allouer toutes les ressources
disponibles, vous savez et vous savez
les distribuer sur les réseaux mondiaux,
je pense que cela pourrait être le meilleur  tourné vers la
mise à l'échelle, voyons avec ce que nous avons
en ce moment, il se peut que vous ayez à nouveau
mentionné la technologie quantique annuelle L'
informatique quantique est un autre
endroit intéressant qui change un peu le jeu,
euh, mais vous savez, à moins que vous ne connaissiez des
technologies que nous ne connaissons pas
ont nécessairement exactement à leur meilleur en ce
moment, vous savez comment pouvons-nous tirer
parti de la science citoyenne citoyenne ou de
l'informatique distribuée ou du type de communication peer-to-peer
et construire
des systèmes d'inférence actifs massifs que
vous savez incarner comme la métaphore multi-agents
de et  L'optimisation des colonies ou
d'autres cadres inspirés de la nature et
euh ce système que vous connaissez peut-il évoluer sur de
très longues périodes de temps, tout comme
Evolution a vraiment fonctionné un autre morceau mon
décompte final et euh c'est pourquoi je
m'intéresse parfois à l'évolution est
que pour moi c'est  le biais inductif qui
nous a fourni des structures qui permettent
par exemple à un agent humain les bébés savez-vous
déjà opérer les bébés peuvent
déjà reconnaître les visages à droite et euh nous
nous avons certaines réactions instinctives
et certains mécanismes dont
les évolutionnistes nous ont dotés et donc une
question fascinante est  quelle est l'
interaction de cela, vous savez l'idée de
simuler une forme artificielle d'
évolution peut-être que la construction, vous savez, des
structures d'ADN sont des
structures de calcul très très simplifiées qui
répondraient à la préoccupation d'Abdel rahman à propos de bien
peut-être que nous ne voulons pas que les agents soient trop
intelligents et  d'eux-mêmes parce que je ne peux pas
vraiment simuler cela à moins que vous ne me donniez
une décennie pour faire fonctionner le simulateur,
mais vous pourriez peut-être trouver une
primitive plus fondamentale et ensuite
l'utiliser comme point de départ pour votre
réseau de neurones disons Daniel vous '  re vous voulez
faire une tâche dans la segmentation d'image
et et vous savez comme d'accord mais qu'est-ce que
votre cadre évolutif peut me donner
bien je dirai ici voici un modèle pour
commencer c'est c'est un noyau sur
lequel vous construisez votre cadre et  vous
savez que c'est comme une structure d'ADN et cela
a évolué à travers vous connaissez de nombreuses
années d'informatique distribuée peer-to-peer
et vous pouvez imaginer construire
ce style d'apprentissage continu Mammoth évolutif
vous connaissez l'algorithme évolutif
s'il est basé sur des
algorithmes génétiques colonie de marque  et vous pouvez
imaginer que cela pourrait être une façon intéressante
d'y penser et d'ailleurs je
crache et génère une idée de la façon dont
je pourrais imaginer une
forme évolutive sans inventer un nouveau
système informatique dont je ne sais pas qu'il le fera ou
ne le fera pas  existe euh parce que Quantum a
encore beaucoup de problèmes à résoudre comme la
super conduction, il y a des super
températures ou des photons de piégeage comme je l'
ai appris
euh, donc cela pourrait être une
direction intéressante et je pense que la mise à l'échelle de
cela, en particulier du côté pratique,
va être  le plus important dont nous aurons
besoin pour rassembler tous les
outils dont nous disposons comme je l'ai mentionné précédemment,
donc je m'arrêterai là aussi parce que je
finirai par divaguer davantage, alors j'espère que cela avait du
sens,
c'était très épique et inspirant donc
bonne chance pour le travail, vous êtes tous
les bienvenus pour suggérer euh une autre
pièce sur laquelle nous pourrions nous concentrer ou ou
continuer la discussion comme bon vous semble
parce que c'est super intéressant
Direction alors merci jusqu'à la prochaine fois
merci beaucoup au revoir