hola y bienvenido, esta es la sala de huéspedes activa
52.1 el 10 de agosto de 2023. Tenemos a
Ahmed al-said Alexandra aurobia y
Travis de cell
darán una presentación y
luego tendremos algunas reflexiones
y debates, así que gracias a todos por
unirse y amén.  usted por la
presentación, de acuerdo,
muchas gracias por recibirme.
um, así como el título menciona um
y la optimización de colonias para la
búsqueda de arquitectura neuronal y Revolution
um este trabajo este trabajo es una
colaboración entre yo uh mi uh
asesor anterior secó la celda y mi
asesor de código
um Dr. Ora y senador
Soy actualmente
um  un profesor asistente en la Universidad
y
um Universidad de Carolina del Norte Carolina del Norte
Wellington
um
y pasando a la siguiente diapositiva
um así que como una descripción general de las cosas que
voy a discutir hoy intentaré tomar
um dar um vista de hielo de pájaro para qué  es la
revolución,
por qué nosotros, por qué, por qué la necesitamos y, a partir de
ahí, solo trataré de discutir, por ejemplo,
nuestros métodos que se basan
en y llaman a la optimización, que se
llama búsqueda de política neuronal basada en extremos o
termina para abreviar y después de eso.
Discutiré cómo avanzamos con esta idea
um por um
introduciendo un control continuo de hormigas o cáncer
que es
um qué buen hilo de este
espacio de investigación y lo reemplazamos con un
espacio continuo y después de eso
también voy a decir lo que hicimos.  con
las hormigas tridimensionales The Continuous
para tener una clase libre de propagación hacia atrás
y luego discutiré tres de los
puntos que estamos respondiendo para
el trabajo futuro,
así
que
en el aprendizaje automático, aprenda cómo se obtiene la
estructura de las estructuras de red neuronal
cada vez más profundo,
la gente estaba tratando de optimizar las
estructuras para tener un mejor rendimiento
y la gente y la gente en diferentes
Reinos o diferentes
dominios de problemas,
solía
tomar prestadas las
arquitecturas o estructuras neuronales de mejor rendimiento y tratar de
modificarlas un poco para trabajar.  para
su problema y trataron de
modificar algunas de las imágenes de la
estructura y comparar
um estos diferentes ajustes y luego
dicen que encontramos la estructura con mejor rendimiento
pero
um
para encontrar una
estructura abierta absoluta um sería eh
con respecto a esa solución,
sería un problema de NPR porque para
llegar a esa solución, tenían que
probar todas las combinaciones de los
diferentes elementos estructurales, ¿verdad? Y
esto es y porque tenemos
estructuras masivas en estas redes neuronales profundas,
podrían ser  un problema de NPR porque
no tenemos poder computacional o
tiempo suficiente para
entrenar y probar todas estas
estructuras, todas estas estructuras
construidas a partir de estas diferentes
combinaciones
de manos de construcción, por lo que la
forma alternativa de hacer esto es realmente tratar de
hacer  aplicar un método meteórico
y convertirlo en una solución de oído para abrir
que es mucho mejor que no
optimizar la estructura o depender de una
especie de búsqueda aleatoria, una
búsqueda aleatoria puede darnos un mejor
rendimiento de la red neuronal,
pero no va a  danos
un silenciamiento a la solución óptima o para
converger a través de una solución cercana a la óptima,
así
que
quiero decir que el método heurístico nos daría
un método automatizado
y también podemos converger a una nueva
estructura de documento cerca de una solución abierta
a este problema estructural
um, entonces la forma en que las personas se acercaron a
Nas fue tratando de imitar
um, cómo se realiza la optimización en la naturaleza,
así que el primer método, la primera
forma en que los pensamientos son, uh, fue
um, tratar de imitar cómo,
um, los organismos vivos, um, evolucionan en la naturaleza,
um.  usando
un algoritmo basado en genética como la
evolución cinética de Darwin
y comenzó con un um ordenado o
um es una abreviatura de
um uh nueva revolución uh extraño
ese concepto también se aplicó en la
mayoría de las nas en métodos de movimiento normal
y el examen es uno de  ellos intentaron uh
idearon este método y se convirtió en uno de
los métodos más avanzados uh en lugar de los
métodos de arte en uh en en Nas
um entonces en en en en tales métodos intentamos
nuevamente imitar la evolución genética
introduciendo nuevos elementos estructurales  o
eliminando elementos estructurales o alterando
la estructura a través del
proceso de evolución a través de las iteraciones de evolución
y a través de las Generaciones de evolución para que
podamos aplicar mutaciones dividiendo
bordes
o agregando bordes o mostrando
bordes inhabilitados y esto mostramos Edge
inhabilitamos bordes desactivaremos algunos
elementos estructurales para  que no
perdamos ese componente para que luego podamos
usarlo como un
gen latente en un genoma para que pueda
aparecer en generaciones posteriores para no
deshacernos por completo para que podamos en mutaciones
puedo  deshabilitar los bordes, podemos habilitarlos
más adelante en generaciones posteriores si descubrimos que
queremos probar
esta opción,
también podemos agregar bordes recurrentes o
eliminar la recuperación o habilitar o deshabilitar
los bordes actuales, eh, podemos, podemos dividir los
nodos que podemos tomar  algunos de los nodos que
estaban en la generación anterior de um uh
y podemos simplemente uh dividirlo en dos nodos
y luego tomar los bordes uh conectados a
ese nodo e
intentar dividirlo entre la nueva estadística que
se generó a partir del nodo anterior en
la generación anterior
uh también podemos agregar nodos a las
estructuras y la estructura para que todos
estos sean parte de las clases de mutación
en el proceso genético
um también puede deshabilitar una nota si
no lo hace si quiere intentar simplemente  deshacerse
de una de las notas y deshabilitar un nodo
o varios nodos también deshabilitará los
bordes conectados a esa nota
um además de las mutaciones somos el otro
lado de
um un proceso genético es hacer cruces
donde tenemos dos de los mejores
rendimiento eh población  eh hecho
juntos para traer una descendencia y la
descendencia tendrá
una colección de las características
de venir de sus padres,
por lo que tomará algunas de las
características de esos padres y
otras características del otro
padre con la esperanza de que esto nos dé un
mal desempeño.  red neuronal eh o
generación de plataformas
um así que el principal problema
lo siento
el problema principal con
um uh algoritmos genéticos es que
comienzan con una estructura mínima
como podemos ver allí, lo que significa que
las entradas y salidas y um usted comienza
desde la optimización con esto  el
espacio de búsqueda mínimo puede atrapar el método
en un mínimo local a través del
proceso de optimización, por lo que estábamos pensando en
cómo deshacernos de este obstáculo y al
tener un espacio cada vez más grande para comenzar
y luego podemos probar algunas
soluciones de ese
espacio um más grande y  Estábamos mirando a nuestro alrededor
y nos preocupamos por terminar llamando a la
optimización y diría por qué
trataré de presentar
el método primero, por lo que el método se
presentó por primera vez como
método de optimización gráfica,
método de optimización gráfica, lo siento,
se presentó.  a mediados de los 90 por
Margaret River
aplicó este método
um uh en un terrible problema de ventas masivas
y el problema se trata principalmente de
un vendedor de viajes que quiere visitar
varias ciudades del país ¿
crees que es el personal de George y
considerando este problema si tenemos
número diferente y si el número de
ciudades crece, entonces
se actualizan las implementaciones combinadas de estos números
que tenemos que considerar para encontrar
la solución abierta
um si este número dice bruto, entonces
terminaremos teniendo un problema de npmr
porque lo hicimos, ganamos  No tengo suficiente tiempo
o poder de cómputo para tener este
um este compacto esta solución de explosivos
um hecho o esta búsqueda de pasos de píxeles hecha
por lo que
aquí de sus observaciones
um
um para avanzar en la naturaleza descubrió que
puede aplicar cómo Forja para encontrar comida en
naturaleza
y um y uh y luego tome este
este concepto que esta observación se
aplica en un algoritmo para encontrar el
camino no óptimo que conduce desde uh desde
un punto y para visitar todas las ciudades
y en un plan más corto
um entonces los métodos esto  observación, por
lo que esta línea en las diapositivas del cómic
solo intentará
darnos una idea de cómo, por lo tanto,
um, vierte en la naturaleza para plantar alimentos y
luego, cómo Market Reggae tomó ese concepto
para aplicarlo y, eh, en el problema del asesino a sueldo de Charles, por lo tanto, um, por lo
tanto,
observancia  financian eso y salen
de su alimento vegetal natural
y,
um, en Detroit, en diferentes
direcciones, correcto,
um, y cuando encuentran comida, eventualmente
encuentran comida, tomarán algo de esa
comida y luego regresarán a su
nido y en el camino de regreso.
depositarán alguna otra sustancia llamada
feromona
um que luego depositarán esa
sustancia para que la comuniquen a
través del recurso de los alimentos con otros,
por lo que en realidad otras hormigas explotan esto
para obtener más otra sustancia y cuando lo
sienten lo intentan y lo siguen.
el camino que el final que tomó el primer extremo
de ese uh de la policía fue
al nido
um con la esperanza de que encuentren comida
al final de ese tiempo y cuando
realmente encuentren comida al final del
camino que tomarán  parte de la comida y
hacen lo mismo, depositarán un poco
más del césped en el mismo camino, pueden
volverse más atractivos para otras hormigas que
lo toman para que puedan traer más comida
al nido,
por lo que esto en este proceso nos muestra el
explotación uh comportamiento de las hormigas pero
de vez en cuando
otras hormigas también intentan explorar algunos
otros uh recursos completos recursos alimentarios potenciales
y se resisten
uh siguiendo las frases formales
uh y tratan de encontrar para irse
y encontrar nuevos recursos alimenticios para
los
explotadores de nidos, ellos también exploradores, y
estos dos conceptos fueron
utilizados por Market the Rager para
equilibrar correctamente la búsqueda de lo
mejor, eh, el camino mejor o más rápido
entre
um, el, el, el  el el el las
ciudades para el problema del vendedor de Trump
um y la tercera cosa que
observaron también uh en Helen's Sports y
en la naturaleza es que los olores para más la
otra sustancia la hormona también
se evapora así que cada vez que no hay un camino hacia un
recurso completo  apelando más con
todos los recursos son exclusivos no más
hormigas tomarán ese camino o cuando lo
tomen y lo alcancen y los
recursos completos que están expuestos
no tomarán el mismo camino hacia el
NASDAQ y tratarán de preguntarse y
para encontrar más nuevos recursos alimenticios y
debido a que no vuelven a ir por ese camino
y no dependen de ninguna forma de feromona
en ese camino, la hormona eventualmente se
evaporará y desaparecerá y hará que
sea cada vez menos atractivo para que otras
hormigas tomen
eso
um
[Música  ]
así que eso es lo que Marco Durango estaba
viendo cuando pensó en el
problema del viajero espacial
um quería que lo aplicara uh para el
Problema del vendedor federal haciendo que un
agente
um probara diferentes tareas y luego uh
comparando en cada iteración
para que el agente  tomará un camino entre
las ciudades a la derecha y luego
comparará la longitud de
ese camino con la experiencia anterior
con otros caminos y, si es más corto,
intentará depositar durante meses en los
segmentos de ese camino y eventualmente
tenía la esperanza y tenía razón acerca de cuando
esperaba que
finalmente el más
um que el patrón total los
segmentos más cortos y más cortos que dan la última
ruta más corta
um tenía más y más información de un
depósito haciéndolo más  más atractivo
para el agente llevarlo a través de las
iteraciones,
así que pensamos en este concepto
y pensamos que es muy
atractivo aplicarlo para un
problema de Nas porque la
solución se aplicó para el
problema de optimización de gráficos y las
redes neuronales están en su  sense
um Gráficos de dirección,
por lo que también consideramos la
optimización del tobillo porque es un torrente completo
descentralizado y escalable y también es
fácilmente rastreable y
y y pensamos volver a ser
descentralizado uh nos dio hacerlo hacerlo lo hizo hizo
este uh
um método perfecto  candidata a una
solución amiga y de computación de alto rendimiento
eh y que eventualmente
acelerará el problema de optimización y lo
haré en la siguiente Creo que en la siguiente
Deslice la diapositiva después de la siguiente
Discutiré cómo
explotamos o usamos esta
um
característica de la conectivización final
um para acelerar la solución uh que se nos
ocurrió o el método que se nos
ocurrió que es hormigas y juegos,
así que um este esquema o el esquema de hormigas que
aplican hormigas o finalizan la acomodación
uh en una neural o lo siento en  La
búsqueda de arquitectura neuronal neuronal se representa
o se ilustra en este um
uh diagrama de flujo, por lo que comenzamos con un
espacio de búsqueda masivo
um
expresado en una superestructura que
expresa o um encarna una
red neuronal que está tan masivamente uh
conectada, lo que significa que cada nodo en  esa
superestructura está conectada con los
otros nodos a través de bordes y
bordes recurrentes hacia atrás y hacia adelante y hacia atrás de los
bordes actuales
y luego dejamos que una cantidad de agentes pululan
sobre la estructura, eh, desde un nodo de entrada
a un nodo de salida para que cada uno de estos
agentes elija un  nodo de entrada y luego
vaga desde ese nodo a través de las
conexiones, los bordes actuales y los
bordes recurrentes
y entre los nodos entre
capas ocultas hasta que obtiene y elige uno de los
nodos de salida y luego tomamos todas estas
rutas de los diferentes agentes y  los ponemos
juntos para formatear nuestra
estructura de red neuronal y estructural y
tomamos esa estructura y la vaciamos y la
probamos
y luego comparamos su rendimiento con la
población de mejor rendimiento en
redes neuronales a través de estas
estructuras de rendimiento y es mejor que el
peor en el  población entonces recompensamos
um el camino que tomaron las hormigas los
agentes tomaron uh en la
superestructura que trabajamos con la hormona
um y para que pueda hacer que estos caminos sean
atractivos para iteraciones posteriores a
través del proceso de evolución o el o
el proceso de optimización
eso es si el  la estructura durada es
mejor que la peor de la población si
no fue realmente peor y luego
la peor de la población entonces
descartamos esa estructura o esa en
su red y no recompensamos ninguna de
las rutas que tomaron las hormigas y también  la
evaporación térmica nos ayudará a deshacernos
de las feromonas que se
depositaron en los bordes que no
nos están dando mejores y mejores estructuras
y,
nuevamente, debido a que la colonia final está
descentralizada, aprovechamos esto al
tener
una solución asíncrona o una
evolución asíncrona,
um nosotros  tuvo un proceso principal que se encargó
de
generar um las nuevas estructuras y
también actualizar la población,
probar las estructuras y actualizar
la luna pobre en la superestructura, por lo que
el proceso principal generará generar
um estructuras y las enviará a los
procesos de trabajo, los procesos de trabajo lo harán
entrene y pruebe la red neuronal con los
datos que tenemos para el problema
y luego envíe los resultados o el
grosor de la red neuronal al
proceso principal y, en función de esa
aptitud, ese proceso
lo descartará o lo
descartará.  Tomaré este Fitness y
lo compararé con el de mejor desempeño en la
población. Si es mejor que el peor,
recompensará el camino que terminó
en la superestructura al depositar el
modo de movimiento o si es peor que el
peor de la población, simplemente
lo descartará.  y seguirá generando
um nuevas estructuras y enviándolas a
procesos porque el entrenamiento uh
que depende de esa propagación uh es
la parte más costosa desde el punto de vista computacional
en este proceso si tenemos una cantidad de
procesos de trabajo que pueden trabajar en
paralelo uh para entrenar y  evalúe estas
uh redes neuronales estas nuevas
estructuras nuevas podemos acelerar el proceso
correctamente
entrenando y evaluando diferentes
estructuras al mismo tiempo internas en un
esquema de contaminación asincrónica
um esto es en realidad
um esto es una animación pero no
funciona en esta versión del  diapositivas
porque estamos usando un PDF, pero es
principalmente una estructura en la que
verá
bordes o conexiones entre estos
nodos que
se desvanecen o tienen
colores más oscuros según los
valores mensuales a través de las iteraciones, por lo que cada
cuadro en este um
uh  en esta animación hay una especie de
actualización del valor de feromonas de los
bordes basada en el rendimiento de
la versión de la red neuronal
que generaron los asiáticos cuando
pululan desde el nodo de inicio tomando
uno de los nodos de entrada en el
capa intermedia y luego desde allí ir a una
de las capas ocultas en esta
capa oculta que tenemos aquí y desde allí
ir a la salida
así que um ese era el concepto de aplicar
un ATO y optimización actual y
um Nas y esto ahora yo'  Voy a hablar
sobre el método real que se nos ocurrió,
por lo que es más dramático y más poderoso,
um, métodos de búsqueda de detección neuronal, uh,
más completos, si puedo decir si puedo
decir que,
um,
nosotros optamos por aplicar el método y
uh en um  requerimos redes neuronales
porque tienden a ser potencialmente
más grandes que
otras estructuras de C o redes neuronales
debido a sus
conexiones actuales, así que pensamos que si
comenzamos este problema, construimos el método o
la constante se aplica a cualquier
red neuronal pero aplicándola a  las redes recurrenciales
um lo hicieron un desafío más atractivo para
for
um
medir el rendimiento del método
que pensamos, por lo que
esta línea en el lado siguiente
discutirá las diferentes heurísticas de los
métodos de las hormigas, la característica está
superestructurada en sí misma
um y como nosotros como yo  mencionado antes
y es un espacio de búsqueda de métodos y el
método posible para ser manejado con
la máquina o el hardware en el que
estamos trabajando,
um, la superestructura consiste en una
red neuronal que está
conectada masivamente, lo que significa que cada nodo en
esa estructura  está conectado a los otros
nodos que son o a través de los bordes los
bordes delanteros y los bordes recurrentes los
bordes delanteros y los bordes de las esquinas traseras
um, esta estructura simple que tenemos
aquí representa uno de los conceptos
de la superestructura que tenemos que
aplicamos en las hormigas aquí  tiene tres
nodos de entrada, eh, tres capas ocultas, cada una
tiene tres nodos y un nodo de salida en
la capa de salida y solo estamos mostrando
un nodo conectado a los otros nodos
a través de los bordes, que son los
representados en verde
hacia adelante recurrente, lo
siento,
los bordes son los  uno en gris y
luego la corriente de avance y la
corriente de retroceso en el extremo verde, uh, en el rojo
y el concepto de bordes recurrentes,
um, podría ser un poco confuso si lo
miramos en este ejemplo porque, ¿cómo
puede aparecer un borde,
um, corriente que entra y  fuera
del mismo nodo o de las notas en el
mismo paso de tiempo, pero esta estructura podría
hacerlo más claro,
así que aquí
tenemos una estructura que tres es bastante
similar a la que vimos antes, pero
aquí tenemos tres entradas  nodos dos
capas ocultas hay tres en capas
en el capítulo tres nodos y luego salida
tienen dos notas
um y luego también tenemos tres
pasos de tiempo los tiempos actuales que t cero y
los tiempos anteriores que T menos
uno el anterior a ese T menos  dos
bordes aquí se ilustran usando las
líneas negras sólidas
um y, por supuesto, estos bordes están
presentes en el paso de tiempo actual que se
propagará a través de la
red neuronal y luego las
conexiones actuales, estas van a
traer información
um o proporcionada  la información de los
pasos de tiempo anteriores las
entradas um uh anteriores o los datos uh anteriores que
se dispararon a los nodos en el idioma anterior
y estos son los bordes actuales se detectan
aquí en rojo y naranja los cuatro son
mejores en rojo y naranja los rojos son
provenientes de T menos uno y el naranja
provienen de T menos dos
y los bordes actuales hacia atrás son las
líneas de puntos en azul y verde y um y
se puede ver que van
hacia atrás, por lo que cortan las
capas hacia atrás y hacia atrás
um
pero, pero nosotros, pero como
ya están actualizados, podemos hacerlo porque
procesan información,
traen información que ya se procesó,
por lo que no tenemos que preocuparnos por
adquirir información a través del
tiempo
o de la estructura, pero podemos
hacer eso.  si proviene de una
marca de tiempo anterior,
la segunda heurística y las hormigas es que el
peso compartido de la colonia queríamos usar,
entonces, en lugar de la marca inicial,
inicialice los pesos o los
pesos sinápticos y genere redes neuronales,
queríamos usar los pesos del tren
para inicializar el  pesos de las
redes neuronales neuronales uh recién generadas
lo hicimos al guardar estas redes neuronales
en la superestructura
uh usamos la última
ecuación um aquí para hacer esta actualización para
equilibrar entre las formas que se guardaron
previamente y las formas en que estábamos uh
son  provenientes de redes neuronales entrenadas o evaluadas
y también usamos dos
chinos para hacer esta actualización, usamos
um un archivo de parámetros fijos o si dejamos
encontrar que esa fue la primera estrategia,
la segunda estrategia fue
obtener Fly aplicando estas dos ecuaciones
que se basan  en el rendimiento de la
red neuronal que anteriormente era
generalmente, oh, lo siento, la
entrada relacionada anteriormente, por lo que se basa en el
rendimiento de la red neuronal que
fue entrenada y validada o probada,
así que
si la promesa fue buena, entonces lo
dejaremos.  esto uh los pesos de esa
um uh red neuronal para contribuir a
la para contribuir más a la uh
inicialización de la forma en que los
RN recién generados si no funcionan
tan bien, entonces ¿por qué esta ecuación
no permitirá que contribuya
tanto?
la tercera meta heurística son
varias celdas de memoria, por lo
que cada una en cada nodo,
un agente o una
hormiga llegaron a un nodo en la
superestructura, realizarán una búsqueda local
para elegir el tipo de nuevo en  la
neurona o el tipo del nodo uh de
estos tres tipos diferentes de
células de memoria, por lo que en el RNN generado
um la estructura de generación los nodos en
la estructura no son todos iguales,
serán diferentes según la
búsqueda local que
um
que el agente  lo hará o el final lo
hará en cada nodo que alcancen a través de su
camino desde la entrada hasta la salida en la
superestructura,
sí,
la cuarta mayorista es la
anti especie múltiple, por lo que aplicamos
um especies diferentes uh o creamos
especies diferentes para las hormigas
um  la primera especie fue la que
atravesará los bordes solo los
bordes, por lo que solo avanzarían a través
del borde en los bordes de la
red neuronal de la masa, la
superestructura
y estos van a definir el
número de nodos en  la
estructura generada También definiré los tipos
de los nodos uh en la superestructura
y cuando hayan terminado con su trabajo,
entonces el social o la segunda especie son
las hormigas sociales.
Atraviesa bien estos nodos pero
usarán los uh sus bordes actuales
hacer lo que hay que hacer para moverse entre estos
nodos para que les creen los
bordes recurrentes para ellos realmente
generaron ARN y tenemos dos
especies diferentes para estas hormigas sociales o tres
dos subtipos diferentes de especies uno es
um el delantero así que el delantero  uh
fines sociales, estos progresan solo
sobre las malas conexiones que
van de la entrada a la salida, pero
solo sobre el para los bordes actuales
y luego la parte posterior donde es como si
todas las hormigas sociales al revés estos van van
desde la salida hasta la entrada y
el Traverse sobre las conexiones de reconocimiento
y la forma en que pensamos en
estas diferentes especies es que
queríamos controlar la tendencia de las
hormigas a deambular por la
superestructura explotando lo
intrincado
um  malla de
um conexiones recurrentes
um, así que queríamos controlar eso, por lo
que se nos ocurrió esta estrategia para que
podamos
simplemente definir la estructura usando los
extremos de exploración y luego las
conexiones recurrentes se pueden definir después de eso
usando la respuesta social
el quinto el quinto um  meteorístico es
la regularización de la declaración promocional
de nuevo, queremos que,
um, dé un incentivo avanzado para
traer
redes neuronales más dispersas y que también funcionen bien,
simplemente penalizándolos si
traen si construyeron estructuras más densas o
más grandes,
así que agregamos  este término de regularización y
um fórmula que actualizó el valor de la hormona
eh y como puede ver, el
término de regularización se basa en el rendimiento de Ada
aquí está el rendimiento de la
red neuronal y también se basa en el tamaño de
la estructura
um el último el grueso y el último  es um es es
está saltando y saltando extremos
con los que queremos experimentar
si dejamos que los extremos de
um si dejamos que los nombres
um salten sobre las capas cuando se mueven
a través de la uh
a través de la superestructura
um si dejamos que salten sobre estos  capas
para construir las redes neuronales
en comparación con si restringimos su
movimiento para saltar una capa a la vez, ¿
cómo terminaría esto en términos de
rendimiento si nos dan un
analizador y mientras realizan
estructuras o lo harán o este salto
sería perjudicial?  el rendimiento
um al mantenernos uh estructuras más débiles
entonces
um
usamos los datos de series de tiempo uh que pueden
pertenecer a una planta de energía a carbón uh
dividimos los datos para tener uh 7200
um registros para entrenamiento y prueba y
aquí la gráfica muestra que los datos  y
podemos ver que no es lineal y
um y es un ciclo y um y no
estacional, por lo que es difícil, es un
problema difícil para una solución de red neuronal que no es um uh
o una
solución de regresión lineal de regresión, por lo que
la entrada consta de 12 parámetros cuando
nosotros, cuando tratábamos de predecir
solo un parámetro, los experimentos de intensidad de llama
cubrieron todas las
heurísticas de uh de hormigas
um dando diferentes valores para estos
diferentes parámetros
um la superestructura consiste en 12
nodos realmente buenos tres capas ocultas
y notas del capítulo 12 y  uno un
nodo de salida en el reproductor de salida
um las conexiones recurrentes gastadas en
um tres pasos de tiempo uno dos y tres
veces pasos
um hasta que la superestructura tenía 49
nodos uh 9924 bordes y casi 3.5
um dirección recurrente así que si desenrollas
la estructura más de 30  72 pasos de tiempo eh
en esa propagación a través del tiempo
tendrá alrededor de 3.5 lo siento 352
um mil ya sabes que alrededor de 6.5
millones de bordes y 20 alrededor de 26 millones uh
bordes recurrentes
en la experiencia también comparamos el
rendimiento de las hormigas uh usando el mismo
conjunto de datos uh  lo comparamos con el examen y
necesitamos, por lo que el examen es lo último en
búsqueda de texturas neuronales, que se
basa en
métodos genéticos, también lo comparamos con ordenado
porque es como un punto de referencia en la nueva
Revolución y Nas, bueno, nosotros y también
nosotros  convertirlo en estructuras fijas estructuras
no optimizadas que eran uno dos
y tres uh que tenían una y dos y
tres capas ocultas y también diferentes
tipos de
celdas basadas en memoria
los experimentos cubrieron 1600 experimentos
para cubrir todas las combinaciones de
heurísticas prematuras y heurísticas
de hormigas
um  cada uno de estos experimentos se
repitió 10 veces para uh uh para
análisis estadístico
um
Bien ilustrado 2000 rnns para cada
experimento cada uno entrenó para 10 Apex
en total y se generó sobre un
sueño relacionado con el entrenamiento y la evaluación de
32 millones uh rnns tomó un mes y
bueno, y mil CPU para terminar los
experimentos,
los resultados que obtuvimos mostraron que
termina, por supuesto, fuera de las
estructuras no estructuradas no estructuradas uh no estructuradas uh
lo siento no optimizadas y
estructuras optimizadas y también superó uh
necesidad
y luego algunas de las combinaciones de
hormigas superando  sentido, entonces el examen aquí es
el cuarto desde la izquierda
y podemos ver que el
error absoluto medio o algunas de las versiones
o las combinaciones en salud y
heurística uh
fuera del examen,
así que tratamos de buscar hacer algún
estudio estadístico um o  los resultados que obtuvimos de las hormigas, así que
tratamos de ver las
redes neuronales de mayor rendimiento que provienen de
nuestros resultados, así que tratamos de ver los
10 25 120 200 250 y 500 mejores resultados
y podríamos ver
la contribución de estas heurísticas
en estas estructuras o redes neuronales de mejor rendimiento
encontramos que estas heurísticas
contribuyeron de manera efectiva en la mayoría de
estos resultados, pero
cuanto más lo
que era realmente
um
um intrigante para nosotros o sorpresa nos
sorprendió es que um lo que
vimos que eso  sus
conexiones actuales,
um, desaparecieron en estos resultados porque
las redes neuronales con mejor rendimiento,
um, no tenían tantas conexiones Recon,
um, eso significaría para nosotros que
las células basadas en la memoria hicieron el
trabajo para la información recurrente
proveniente de épocas anteriores.  prueba, pero
solo queríamos ampliar esta capa,
pero está en nuestra lista para discutir
sobre nuestras futuras investigaciones,
eh, así que esto es solo un resumen de,
um, los logros de las hormigas en función de los
resultados que obtuvimos de nuestros experimentos.
Explotación extranjera recurrente  la conexión resultó
exitosa porque,
um, el
componente de regularización de la organización heurística
de uh,
puede darnos mejores resultados que se muestran
aquí en esta tabla
y también las hormigas saltadoras, las hormigas saltadoras
aquí, nos dieron un mejor rendimiento en comparación
con los iones no triunfantes
y uh,
y la realización también  um, también los
datos de
qué estrategia de anillo también resultó
um efectivo cuando nosotros, si lo miramos,
también hay aquí en comparación con si
no aplicamos uh audiencia de salarios, está
bien,
así que las estrategias de ultimización y uh son
genéricas, entonces las
estrategias que nosotros  son lo
suficientemente genéricos como para aplicarlo a
cualquier problema o solución que esté
basada en la colonia final y la optimización de la llamada final
basada
en
la deposición de Vermont, eh, que el
método que se nos ocurrió también es el
valor que no se introdujo en ningún
ilustrador anteriormente  criatura
um y el rendimiento de los anuncios en comparación
con los otros uh Benchmark y el estado del
arte en el ámbito también es
um notable,
así que
en el futuro pensamos que eso
nos dio un buen recurso, pero el principal
inconveniente de las hormigas fue que la
criatura  espacio
um así que las hormigas trabajaron en esta superestructura masivamente
conectada uh
uhméticamente conectada pero
es enorme sí pero sigue siendo uh
discreta
um las hormigas pueden moverse libremente entre estos um
nodos o se ven obligadas a
moverse entre estas notas sobre estas
uh conexiones predefinidas uh si
son bordes forjados o los bordes actuales,
así
que pensamos en eliminar esa
búsqueda continua de las calles del
espacio y reemplazarla con un espacio continuo,
por lo que diseñamos un espacio de búsqueda en 3D,
donde el bit de búsqueda tenía capas que
representaban la duración del tiempo.  longitudes
um y luego las hormigas pueden saltar entre
estas capas para tener que darnos
las conexiones recurrentes y en
cada una de estas capas, por lo tanto, solo
nos darán el avance y el puerto, lo siento,
los bordes entre los nodos y los
bordes entre los nodos
um, entonces, en esta línea en las diapositivas del cómic,
mostraremos un ejemplo de cómo me muevo en
latas o continuo y
um o extremos continuos
um, por lo que un agente o una hormiga simplemente
comenzará recogiendo una de las capas
que se moverán  esto se hace de
manera discreta
y una vez hecho esto,
decidirá si va a hacer un
movimiento de exploración de explotación
y, en este
ejemplo, decidimos hacer un
movimiento de exploración, por lo que
decidirá el ángulo y el radio de
su próximo  la asignación en esa capa
una vez que haya terminado, irá hacia
adelante y hacia esa ubicación y luego
decide si va a hacer una
explotación o si el siguiente movimiento será un
movimiento de exploración de explotación y este
ejemplo de
movimiento de explotación intentará
explotar el formal  rastrea el Vermont
que fue depositado previamente por otros
fanáticos en el espacio de búsqueda, por lo que
usará ese radio de detección que es algo
que se definió previamente a través de
cada extremo y luego
encontrará el centro de masa de los rastros de la hormona
y luego una vez  descubre que
calculará el centro de masa de
la hormona, lo considerará como en
su próxima ubicación
y luego se moverá a ese lugar
y luego decidirá sobre esto si
su próximo movimiento será un
movimiento de exploración de explotación un ocho y y  en
cada ubicación antes de decidir si
el tipo de paso es
circulación de explotación, también
decidirá si va a permanecer en el
mismo nivel al mismo tiempo como o saltar
a la siguiente línea de tiempo
um si el salto o  el movimiento está en
el mismo nivel
um
um si el movimiento está en el mismo
nivel el final cuando si el S está haciendo un
movimiento de explotación solo
considerará que de una frase que está
uh um delante de él
um porque puede'  No se mueva hacia atrás
al mismo tiempo,
de lo contrario, estará dando un paso hacia atrás
que no está permitido en sus
redes,
pero si va a tener,
um, otro retraso de tiempo,
um por encima de la capa anterior, entonces puede ser,
entonces va a hacer un borde recurrente
y  y entonces los bordes actuales pueden retroceder en el
tiempo, oh, lo siento, en la estructura de
la diapositiva anterior, eh, la capa, por lo que ahora
la hormiga puede considerar todos los
rastros formales cuando está tenso y radio, los
que están delante y los
que están detrás.  así que en este ejemplo va
a considerar
um en este paso va a considerar todas
las trazas remotas cuando su
radio de detección podría calcular el centro de
masa y luego considerarlo como su próxima
posición y luego seguir haciéndolo ¿
sigues haciendo esto hasta  llega a la
proximidad de los nodos de salida y una vez
hecho esto, considerará que
decidirá en qué momento qué nodo de salida
considerará como su posición final en
su camino desde una entrada a la salida
y
luego otros extremos harán lo mismo
y luego tendremos diferentes caminos de
algunas entradas y algunas salidas y luego las
cuentas tomarán estos caminos y luego
tratarán de convencer a condensar
los nodos para que no tengamos
tantos nodos y que estén muy cerca unos de
otros para que  los nodos que están
dentro de cierta proximidad se
agruparán juntos usando DB scan
um para tener menos cantidad de nodos y luego
la ruta será las rutas se tomarán
para
recopilar y colocar en una estructura
una estructura lo suficientemente nueva y luego enviar
a  un proceso de trabajo para entrenar y probar
y luego compararlo con la población
los mejores RN y el plus
serán casi los mismos desde este punto
serán casi los mismos que las hormigas una vez que
se construya la estructura y el
proceso de entrenamiento y prueba
será el  igual que los que
discutimos en dance
um así que esto también fue una animación
que muestra cómo
las hormigas toman estos caminos uh mira uh
desde una entrada a una salida en el espacio 3D
es espacio de búsqueda 3D
entonces  como si miráramos los extremos uh, las hormigas
tienen uh solo ocho uh hiperparámetros ajustables
en comparación con Al comparar
esto con los fines y examinar, es la mitad del
número de hiperplanificadores y otros
métodos, estos hiperparámetros son el
número de formas en las capas del
espacio de búsqueda, el  número de tipos de piernas cuánto
cuántos de ellos tenemos en el
espacio de búsqueda número de agentes número de hormigas
que es similar a lo que nosotros
tenemos similar uh hiperparámetro y
hormigas
um
el radio de detección de los agentes o
las hormigas
um  y la probabilidad del agente de crear
un nuevo nodo uh que uh representa la
exploración en lugar de la explotación de
los parámetros o todo eso de uno uh
rastros retrospectivos en las industrias
um compensación de nodo
um parámetros o uh uh factores que las las las
las variables que son  representados en
el escaneo de base de datos también se consideran
hiperparámetros hiperparámetros y um en
cáncer
um para un parámetro de actualización y de
un manual de volatilidad y estos también están
presentes en
um y problemas basados ​​en SEO uh
solución lo siento
um los experimentos usados ​​tres veces
años
um  diferente número de parámetros y
diferentes tamaños
um los resultados mostraron que por lo tanto
um los
resultados que obtuvimos de las latas fueron
muy uh compitiendo con
um hormigas fuera y examen
um no eran necesariamente
um mejores pero compitieron tenían
el mismo nivel
um pero  Además, no lo hizo muy
bien, eh, en una de las bases de datos, sus
conjuntos de datos, pero es, eh, comparar el que
estaba comparando el rendimiento como el
principal error absoluto, pero, eh, comparar los
resultados del cáncer, eh, de,
um,
lo siento,
eh, del tamaño.  de las nuevas redes
que obtuvimos de Cairns, vimos que
nuestras estructuras eran
um más escasas, por
lo que el rendimiento competía con
uh, por lo tanto, y el examen, pero las estructuras
también se compararon en comparación con las hormigas,
eran mucho uh más escasas uh similares a Sam
uh the  el tamaño de la estructura que
estamos obteniendo del examen recuerde que el examen tiene
una base genética, lo que significa que el inicio
de la estructura el proceso de optimización de la estructura
utilizando los elementos mínimos de la estructura,
pero era
susceptible a la trampa local de Minimus, las
trampas
y el tiempo  no es adecuado para este
problema, pero también nos dio
estructuras más pequeñas y con
actuaciones que estamos compitiendo con
otros examinadores de mensajes,
por lo que las ventajas del cáncer es que
tiene un espacio desequilibrado
en comparación con las
hormigas.  que resultaron fueron buenos en comparación
con las hormigas y los hiperparámetros de examen, los
hiperparámetros sintonizables son la mitad de
estos en examinar
hormigas y también codificaron indirectamente la
topología neuronal en el espacio de búsqueda 3D, por lo que
este es uno de ellos,
tal vez las contribuciones de
contribuciones importantes dependen
um, entonces, hasta ahora, los objetivos y las latas son
soluciones
um que aplicaron la
búsqueda de arquitectura de oro neuronal, lo que significa que
no
optimizaron los parámetros sinápticos de las
redes neuronales durante el
proceso de optimización o durante el proceso de evolución,
así que
um pensamos que pensamos en
hacer que los extremos sean realmente capaces  de hacer esto
también para entrenar la red neuronal u
optimizar los pesos sinápticos uh los
pesos de la estructura de las
redes neuronales durante el proceso de optimización
el proceso de optimización estructural así que
agregamos una cuarta dimensión al
espacio de búsqueda en el
que incrustamos uh incrustado  los
pesos de los parámetros sinápticos
um en ese mapa estos terminales en esa
nueva dimensión
también queríamos al final ser
conscientes de sí mismos y tratar de
evolucionar
a través de ellos el
proceso de evolución para que puedan
um adaptarse a los cambios o similares  um,
se adaptan para que puedan brindarnos un
mejor rendimiento,
um, queremos que cambien el
comportamiento de sus características, como
el radio de detección, uh, que tenían antes,
por ejemplo, pueden ser una variable que
puede cambiar a través de la iteración.
decoraciones
um cada extremo puede cambiar sus uh estas
características uh tal como son a medida que la
evolución
avanza en función del rendimiento de las
redes neuronales que están generando
así que um la ventaja de hacer esto
fue que eliminó el
proceso de retropropagación que es  la
parte más costosa de la compilación en
el proceso de evolución y en el Pro en el
método que usamos hasta
ahora en los extremos del examen y las latas
um así que eliminando que esa propagación
nos dio mucho más rápido
Proceso de revolución
también hay
um  Discutiré el gráfico en el
lado derecho primero, que analiza el
error significativo de espesor o daño de
los resultados que obtuvimos de,
um,
cáncer libre de propagación hacia atrás, las
latas de cuatro dimensiones en comparación con la
probabilidad normal de que las latas de propagación hacia atrás
y um terminan,
um, por lo que el  los resultados nos mostraron eso
y nuevamente en una base de datos en particular
um que esa propagación uh bastones y
esa posibilidad de propagación libre
um hicieron un trabajo bastante similar
um y pero ambos fueron mejores que las
hormigas en esta base de datos en particular
um pero en realidad son la contribución principal
o la principal  la ventaja de aplicar el caso
se muestra en el gráfico del
lado izquierdo porque podemos ver que si
compara los resultados
um en función del tiempo de evolución
que, en función del tiempo de evolución, vemos
que
um, por lo tanto, con mucho había tomado mucho
mucho menos tiempo que la versión de propagación hacia atrás
de las latas y las hormigas que
usan estos diferentes
um
um y número de amperios
también este gráfico muestra qué tan rápido y que
propagación precance en comparación con las
latas normales
um podríamos así que en esta figura las curvas
en  las líneas de datos muestran el tiempo
que tardaron las latas y latas sin propagación inversa
en preparar o generar las
redes neuronales o podemos ver que las
latas sin propagación tardaron más tiempo
en preparar o generar
redes neuronales en comparación con
el caso normal del cáncer de propagación de Mac  y eso se debe a que
tiene la cuarta dimensión, también
tiene que girar los extremos de los agentes
a través de la iteración, por lo que necesita más
tiempo para hacer eso,
um, pero
um, la otra curva, las otras dos curvas,
en líneas discontinuas, aquí están las líneas
que muestran el  time la cantidad de
tiempo que les llevó a los dos métodos
validar mucho
um entrenar y validar las redes neuronales
para que la propagación de Mac no
tenga que entrenar la red neuronal no
hace
um uh esa propagación
para que pueda ver que en  el tiempo que
tomó es en un orden de magnitud menor
que,
um, la versión de propagación hacia atrás del
cáncer
y esas líneas continuas muestran el
tiempo acumulado que tomó para ambos métodos
y, por supuesto, muestra que las
precances de propagación tomaron mucho
menos tiempo que, um,
la versión hacia atrás  la propagación de tres latas tomó
mucho menos tiempo
que la propagación hacia atrás cancela
las direcciones futuras que estamos solo
en los puntos futuros que nos
preocupan, lo
siento, el punto que estamos considerando
para el trabajo futuro es volverse contra
un  espacio continuo completo así que um como
viste
um nosotros nosotros el tercero el
espacio de búsqueda de latas no es puramente
um uh continuo porque el siguiente tiempo
está representado por capas discretas uh
queremos reemplazar esto con la capa continua
Dimensión continua
um que representa el  lag uh el
tiempo de retraso en rnns sin embargo esto es un
poco desafiante porque el número de la
duración del tiempo tiene que ser uh conocido antes
de uh cualquier proceso de optimización porque
um aparte de eso nosotros estaremos en
mapear el todo uh nosotros el todo
series de tiempo eh como um lapso de tiempo y luego
seleccionando el siguiente tiempo de ellos que no es
um factible así que
esto es lo primero que consideramos el primer
punto que estamos considerando investigar
para el trabajo futuro el segundo es
um investigar este hallazgo que
encontramos que hemos encontrado en en en en
los resultados
um en hormigas donde las
conexiones recurrentes desaparecen de las
estructuras de mejor rendimiento
um y la teoría que tenemos es que
las células basadas en la memoria reemplazan estas
conexiones para darnos la información
que necesitamos  necesitamos de los últimos 9 pasos
um para que fueran más efectivos uh
más eficientes al hacer esto en comparación con
sus conexiones, así que tenemos que hacer esto para
ampliar esto e investigar más
um lo último que queremos considerar
también significa que este es uno de  las cosas principales
que queremos solo estos tres puntos en
la pared la parte superior de nuestra lista
um el tercero es en
realidad
um usted considera uno de los conceptos
que fue acuñado en un libro por la Dra. Deborah
Gordon
um donde ella mencionó que
um, el
organismo vivo en el mundo de las hormigas no es
la edad en sí, pero están las
colonias, las colonias son los
organismos que son
um, el comienzo y crecen
e interactúan con el medio ambiente
del ecosistema con el que interactúan.  ellos
con otras colonias y mueren en algún
momento y las hormigas mismas
no están organizadas son las células de
estos organismos Los organismos de la colonia por lo que
queremos tomar ese concepto y
aplicarlo en nuestros métodos para tener un número de
colonias viviendo juntas  en paralelo,
evolucionando y comunicándonos entre
nosotros para que nosotros y queremos ver si
esto nos dará un mejor desempeño,
pero porque después de todo estamos tratando de
imitar a la naturaleza en nuestra en esta en la
solución que estamos tratando de
investigue
um así que con esto
um he terminado con mi presentación y si
tiene alguna pregunta
extranjero
increíble wow
qué gran presentación
qué tal usted Travis y Alexander
cualquiera de ustedes que quiere ir primero
por favor siéntase libre de dar una introducción
y cualquier primaria  comentarios que tienes sobre
eso, está
bien, puedo decir algo que no tengo
mucho que agregar.
Soy
profesor asistente en ciencias de la computación, eh, en la
facultad afiliada, profesora afiliada en
Psicología y facultad afiliada en
neurociencia computacional en el
Instituto de Tecnología de Rochester, y
trabajo en muchas cosas, pero la mayoría de las veces llueve en
codificación predictiva,
inferencia activa, energía libre variacional.
cosas que realmente son de interés
para este grupo y uh uh sí, y este
fue un proyecto particularmente interesante
para mí porque una rama de mi propia
investigación está trabajando en
métodos neuroevolutivos o incluso en
optimización metaheurística inspirada en la naturaleza y uh, ya sabes, cuando obtuve
el placer de trabajar con Abdul
Rahman cuando era estudiante de doctorado en RIT, ya
sabes, hablamos mucho
sobre los
enfoques de optimización basados ​​​​en colonias y lo alenté a que
investigara algo así como
los orígenes y también  Trato de entender
realmente cómo se comportan las hormigas físicas, así que
eso siempre fue fascinante para mí,
um, no tengo mucho que editar en
términos de partes técnicas, creo que
cubrió todos los resultados principales, lo único en lo que
me gusta pensar y yo
En realidad, estoy más fascinado de escuchar
del Active Infants Institute su
interés en los métodos y Colony y
particularmente lo que
les interesó porque, eh, pensar en lo que hace
y llamar optimización, ¿cómo
lo ve desde una perspectiva de inferencia activa?
Creo que es  particularmente
interesante y reflexivo, e incluso tuve
una idea, no sé si esta era una
pregunta mía entre la audiencia, ¿
los pequeños agentes de hormigas o los
agentes que no pueden que construiré alrededor y
describí anteriormente?
una forma de comenzar
a verlos como un
sistema multiagente que está optimizando cierta
cantidad de energía libre variacional, eh, y
sabes porque sabes mucho incluso del
trabajo de Carl, quiero decir, colaboro
con él, sabes, toca algo en
esta área de  me gusta lo que sucede con la
inteligencia colectiva y la
organización social y puedes
mirar la energía libre desde estos
puntos de vista de muy alto nivel
hasta la actividad celular de grano fino, por lo que
en realidad tengo más curiosidad por saber cuándo
Daniel y  cualquier otra persona en las
entradas activas que pueda explicar que
está particularmente interesado en la
optimización basada y la
optimización metaheurística. Tengo curiosidad por saber eso,
pero podría haber algunos
puntos de vista interesantes de ustedes, como qué es
la energía libre, creo.  las hormigas
en sí mismas son muy simples, quiero decir,
las hemos hecho más inteligentes. Conozco
a Roman y hablé extensamente
sobre qué pasaría si las hiciéramos, por
ejemplo, como un
sistema de control de aprendizaje por refuerzo e
incluso podrías imaginarlo, ahora qué pasaría si  las latas
mismas, eh, ya sabes, se involucran en una forma
de inferencia activa, cómo
sería eso para el sistema y
están optimizando su propia
energía libre, esos son solo pequeños experimentos mentales divertidos,
obviamente no hemos
trabajado en ellos, al menos Abdul Rahman.
nunca fue expuesto por mí a esa parte de
mi mundo, eh, ya sabes, y
la inteligencia biomimética, así que esos son mis comentarios.
No estoy seguro de si son particularmente
útiles, pero son muy generales, eh, y
en realidad son más curiosos de saber desde el
activo.  instituto de inferencia uh, su
interés en él y sabes dónde se
cruza eso tal vez o es
simplemente como, oh, nos gusta que conozcas
temas interesantes e inteligencia,
así que sí,
gracias Alexandra Travis, quieres
saludar y dar algunas reflexiones sobre
The Talk
we  todos vienen, espero que alguien pueda
verme un poco
en White Jungle aquí. Hola, soy el
celular de Travis. Soy profesor asociado en RIT.
También soy el director del programa de posgrado
de una maestría en ciencia de datos,
así que si  cualquiera de ustedes está interesado en algo
de esto o en ciencia de datos, por favor
envíenme un correo electrónico.  Lo
mejor de todo
es un popular algoritmo de neuroevolución
um que vino después de mí, se llama
hiperlimpio y transforma el
espacio de búsqueda discreto de la
búsqueda de arquitectura neuronal en uno continuo
um y se ha demostrado que es un
método bastante poderoso, bueno, esta
versión  de la optimización de colonias de hormigas, el
nuevo hace lo mismo que hace que
el espacio de búsqueda sea continuo, pero lo que
encontré fue realmente genial fue que,
a diferencia de la optimización tradicional de colonias de hormigas,
donde tienes un gráfico y
simplemente envías los amplificadores a lo largo de los bordes.
del gráfico y puede y puede tomar
los mejores caminos y construir un gráfico
después de eso, um aquí, la respuesta realmente
funciona como hormigas en el mundo real
moverá una cantidad continua de espacio no
solo del punto A al punto B
um y en realidad descendiendo  feromonas
y es más como una simulación real de
cómo las hormigas se moverían en el mundo real
um y estamos obteniendo mejores resultados
que algunos de los métodos más antiguos así que
um creo que eso realmente me hizo
estar un poco feliz de  veo eso y pensé que lo
convirtió en un trabajo muy, muy interesante,
eso es increíble, um, Ahmed quiere agregar
algo o estoy feliz de pensar
en las hormigas y hacer algunas preguntas
del chat en vivo,
oh, estoy bien,
um, tratando de pensar  cubrimos todas las
cosas que quería decir
sobre uh um creo que solo una cosa
que Alex mencionó que le damos mayor
inteligencia al agente es algo
que discutimos y estoy bastante
abierto a eso que he comenzado  en realidad,
pensar en ello, pero aún no implementaron
nada, sin embargo, lo último
que discutí en las
direcciones futuras es algo en lo que realmente
comencé a trabajar, pero no comenzaron
el experimento, pacientes, sí, así que
espero que veamos algo.  de
ese
asombroso bueno, hay un montón de caminos por recorrer
y ¿no es ese tipo de una de las
preguntas fundamentales como en un
entorno interactivo, ya sea una
interacción de estigmergia de agente puro o multiagente, pero
finalmente mediada a través de múltiples
estigmas G con como lectura y escritura
y  códigos de corrección de errores, así que en ese
entorno de comunicación,
um, sentí que el trabajo
se generaliza a lo largo de múltiples dimensiones
que anteriormente se aproximaban al
envejecimiento múltiple simplemente no tenían ese tipo
de flexibilidades como la
característica de tiempo continuo y varias otras
características y
um,
supongo con respeto  a las propias hormigas,
um, hice cinco veranos de trabajo de campo con
hormigas en el suroeste de los EE. UU. en Arizona
y observé mucha actividad de búsqueda de alimento, un
problema tan grande o ese contexto o entorno
es realmente divertido y generalizado
en cualquier tipo de sistema vivo
cualquier cosa que vaya a estar activa
y viva, entonces, ¿
por qué buscó algoritmos de tipo forrajeo
en general? ¿Esta clase
incluye los métodos basados ​​​​en la interacción
con contactos de agentes directos que
el profesor Gordon destaca en los encuentros con hormigas?
Sí, no intentaría responder a esto,
pero  Acabo de aprender a actuar para mencionar
que los británicos pensaron en este mapa,
en realidad, Travis comenzó esta idea sobre
el uso y la cuantificación en su versión,
nuestra nueva arquitectura busca aplicando
este método en redes neuronales más simples,
eh, las redes neuronales de Elma y Gordon, sus
redes cardinales y yo lo hicimos.  Creo a partir de
ahí y comencé a trabajar en mis piezas, mis
piezas de mis pacientes,
así que
pensamos en esta idea.  Dios, pensamos
en esta idea porque,
um, se aplicó anytimization para uh como un
gráfico, esta uh, una solución de optimización de gráficos
y pensamos que por qué no y
por qué no sus redes, ya que están en el
negocio, uh, las redes neuronales
están dirigidas.
dirigidos tal vez porque el flujo de
información va de una dirección a
otra Dirección para esa dirección pero
también se grafican porque son nodos
conectados con la dirección y nuestro
objetivo o meta final es optimizar la
estructura eliminando y agregando
elementos Estados para que  nos da un
mejor rendimiento,
está bien,
increíble y qué forma en que
el profesor Gordon y otros han
hablado sobre esa
relación de aprendizaje bidireccional entre la
informática y las matemáticas y las
formulaciones analíticas y luego el
trabajo de campo y el comportamiento real es
porque  las miles de especies de hormigas que
están trabajando en medio de una gran variedad de
ecologías con todos estos diferentes
patrones de regularidades todas estas
diferentes distribuciones de recursos y
búsqueda de alimento es increíble lo general que es,
pero también es solo una de las
funcionalidades que deben ocurrir en
términos  de estos, como procesos aún más lentos,
como la asignación de tejido a
procesos más rápidos, incluso de una respuesta similar
a la feromona de alarma, por lo que es como si esta
clase de algoritmos
se escalara claramente a través de la vista,
en última instancia, algunos de estos algoritmos de búsqueda de alimento
son defensores de la ley que
no dejan Fairmont Trails  así que es como
la idea de dejar una sola
feromona positiva o irse entonces, pero
también hay cosas que los modelos pueden hacer que las
hormigas no pueden hacer, como la
percepción sin pérdida de la feromona del viaje en el tiempo
Perfiles de señalización uh de alta dimensión que
no pueden ocurrir solo con
cantidades finitas  de moléculas y
ahora simplemente persisten en su
camino como agentes activos dentro de una
generación con una energía libre variacional
en la escala de comportamiento y luego a través de
generaciones con esa
capa evolutiva y las relaciones
entre la implementación de la red neuronal
y el modelo de inferencia activa
que tienen.  son como dos formas de
describir la implementación de barra inclinada,
um, sí, me gustaría escuchar
sus pensamientos sobre dónde ve que
entra en juego la inferencia activa o cómo
ve las antiguas similitudes y diferencias en última instancia
entre los enfoques basados ​​​​en redes neuronales
y los enfoques activos.  Los
enfoques basados ​​en inferencias son la misma superposición complementaria.
Ustedes quieren quedarse con este. Creo que
esta podría ser más una
pregunta de Alex para ser honesto.  tener que
etiquetar cuando
quiera entrar en los detalles específicos de
los detalles reales y de Colony
porque, de nuevo, veo la optimización de Dan Colony
desde un punto de vista más global.
Diría
que, para ser claros, me refiero a este
trabajo en particular que  Seré para que esa forma del carnero
no esté completamente sorprendida por
tu pregunta, Daniel, aunque el
nombre está en el propio Instituto, eh, este
no es un trabajo de inferencia activo, así que lo
sabes de nuevo, mientras que obviamente hay
muchos, como señalaste.  de
elementos interesantes como, por ejemplo, el hecho de que
las hormigas, cuando realizan su
exploración, pensemos
en las redes recurrentes y están
averiguando qué nodos y qué
explican la superestructura mientras
iteran con los
rastros de feromonas y  descubra qué nodos quiero
conectar de forma recurrente,
conecte hacia adelante, omita la
conexión, etc.
de esa manera construiré Ramen y Travis
no se quedan atrás por la jerga eh Epi
Summit forjando en inferencia activa es
un gran marco general es como un
proceso neurobiológico biológico para RL
y epistémico solo se refiere a algo así
como la incertidumbre Travis que tú y
Estoy trabajando y las ideas que dice
bien, quiero entender mi mundo y
cuanto más exploro mi mundo,
habrá cosas que me sorprenderán
menos, pero si encuentro alguna información
que es realmente extraña cuando construyo un
modelo mundial generativo.  o un
modelo mundial predictivo que es muy sorprendente.
Probablemente debería explorar ese
um y, por supuesto, estoy condensando el
concepto en algo así como la
parte de exploración de la
compensación de explorar explotar y eso sé que lo sabes, pero
eh eso caracteriza refuerzo
aprendizaje, así que eso es exactamente lo que queremos decir
cuando decimos búsqueda epistémica o epistémica
y, obviamente, la búsqueda de ramen
puede compararse con lo que
las hormigas están haciendo bien, están
explorando su entorno,
así que supongo que con eso en mente, de esa
manera todos  más o menos en la misma página
aquí eh para llegar a su pregunta sobre
las diferencias sobre cómo funciona esto en
comparación con sus enfoques típicos basados ​​​​en neuronas
para la inferencia activa en Yo
caería en esa categoría de oh,
construyo modelos neuronales modelos de procesos biológicos
eh esos son  muy enfocado,
podría decir a nivel individual, al
menos los que conozco cuando está
construyendo, por ejemplo, incluso un
proceso de decisión de Markov parcialmente observable basado en propagación hacia atrás en uh, ya
sabe, inferencia activa que es como un
solo agente, ¿verdad?  estoy tratando de
construir esta construcción que está tratando de
equilibrar la cantidad epistémica
con su término instrumental que, por
cierto, es otro término de la jerga para ti del
ramen y Travis que es como tu
señal de recompensa o tu preferencia previa
o una distribución previa sobre  Estados objetivo
y, por lo tanto, el agente, estos agentes
tratan con esa compensación, pero a
nivel de agente individual ahora nuevamente, estoy
seguro de que hay una interpretación de estos
desde otras perspectivas,
el enfoque basado en hormigas, aunque
no discutiría per se.  que esto tiene al
menos una forma explícita o una conexión
al menos que Bob el ramen ha dejado
claro para la inferencia activa pero la idea
es que esto es como un enfoque de múltiples agentes
para la inferencia activa y así las
hormigas cuando llevan a cabo su
forja epistémica que  Podría decirse que es un
modelo muy, muy simple, cada uno de los Anton de
sí mismos es esencialmente un
montón de coeficientes que conoces y algunas
reglas codificadas porque son, eh,
su trabajo es esencialmente trabajar
junto con sus rastros de feromonas para
averiguar oh  qué partes de la
superestructura son útiles, así que diría
que eso es diferente y se presta
de alguna manera, por supuesto, puede
hacer que las hormigas sean más complicadas y perder
el beneficio. Estoy a punto de decir que
podría paralelizar esto masivamente y
esto es  una de esas fortalezas clave que
creo que es natural, por ejemplo, en muchos
algoritmos de optimización realmente transpirados y la optimización de colonias
es una de ellas es que sabes que Abdul ramen ha
estado usando cientos de CPU y puedes
poner estas hormigas en su propio
procesador individual y  la comunicación que
sabes que ocurre a través de ellos a medida que
intercambian información
es que a través de los senderos de feromonas
hay un mecanismo indirecto que no es
muy complejo de facilitar y estoy
seguro de que hay formas aún mejores de
hacerlo, como formas de
comunicación asíncronas y más.  optimiza aún más
I Know Travis y Travis puede
agregar a esto ha hecho cosas como la
ciencia ciudadana y la informática distribuida
a través de la
informática voluntaria y cómo
puede distribuir esto a través de una
red asincrónica global masiva para que
pueda imaginarse adaptando el uh  forma de hormiga, lo
siento, el enfoque de optimización de colonias de hormigas
para algunas
versiones distribuidas masivamente distribuidas de
inferencia activa donde esencialmente tiene que
escribir que la energía libre variacional
y estoy poniendo comillas alrededor
de esto porque nuevamente no hay un
término concreto escrito en  Me refiero al trabajo del ramen
porque al menos
no hemos visto esto desde la
perspectiva de la inferencia activa directamente, cada hormiga
está optimizando su propia energía libre variacional,
pero probablemente haya una
cantidad global que es realmente
una función de  esos rastros de feromonas
en los agentes de mano individuales
um y luego, por supuesto, con el
término de explotación o el instrumental o
el uh, ya sabes cuál es la
señal de recompensa para dar un término RL que es
impulsado por el desempeño del
agente real en cada candidato  agente en la
tarea a la derecha del ramen que calcula como el
error cuadrático medio cuando está haciendo
predicciones de series de tiempo, por lo que en cierto sentido
hemos incorporado una
función de recompensa que usamos y nuevamente para aquellos
en el grupo de inferencia activa aquí  sabes que
puedes usar el teorema de clase completo
y mira que conoces las
preferencias anteriores diciendo, bueno, la recompensa es en
realidad técnicamente una preferencia previa, ¿verdad?  el
gran beneficio proviene de esa
paralelización masiva que
en realidad no obtendrías muy fácilmente si
conoces nuestros enfoques basados ​​​​en neuronas de un solo agente
um y ese podría ser un
lugar interesante para construir y dejaré de divagar
en este punto.  No estoy seguro de si eso fue
útil, eso
fue increíble incluso hoy.
Chris Fields en el curso de física como
procesamiento de información estaba
hablando sobre la información clásica
inscrita en la manta, que es como
la percepción y deposición de feromonas.
Modificación de feromonas y
sentido de percepción al realizar una acción.  con el que
podemos asociarnos como el
sistema cognitivo del compañero de nido, por lo que podría ser
tan simple como un paso para el
compañero de nido. Podría ser cualquier relación arbitraria
descrita con una manta simple.
Compañero de nido. Compañero de nido sofisticado.
mientras que está el
modelado de series de tiempo ambientales y eso es solo en las
hormigas y luego la
cuarta dimensión es como esa
rotación cuántica que va desde la
pantalla estigmergica clásica de dimensión inferior
al espacio de información cuántica y
esa es una de las discusiones
en octinf derecha  ahora se trata de
enfoques anteriores para conectar los
formalismos cuánticos con
macro, digamos fenómenos neuronales
basados ​​​​en la plausibilidad de un
burbujeo electrónico molecular, mientras que solo con la investigación
de la toma de decisiones y las estadísticas y
solo el modelado de múltiples perspectivas y todos
los problemas asociados con  la
información física transfiere la
finitud de la misma,
el formalismo cuántico se vuelve útil
solo con o sin dependencia
de otros
fenómenos electrónicos, por lo que son
muchas conexiones muy interesantes, como
tener los grados de libertad en la
manta que podría ser silencioso y
cuatro bits  o podría ser ruidoso con esta
cosa realmente específica, pero en silico
puedes
jugarlo desde ambos lados y escalar las cosas hacia
arriba y hacia abajo y hacer estas metaheurísticas
en la parte superior de ese espacio arbitrario podría ser
realmente simple para aprender o podría
ser mucho  y luego, al igual que
el algoritmo de la colonia de hormigas, se
federa en última instancia a través de la incorporación,
esa propiedad lo convierte en un candidato realmente útil
para la biomimetría, por lo que muchas
veces, cuando las personas piensan en recopilar
comportamientos, están pensando como la
bandada de pájaros y la escuela de  peces
y esos son, por supuesto,
sistemas colectivos y comportamiento colectivo y
todo este tipo de propiedades de sistemas complejos similares se
pueden estudiar en ese tipo de sistema,
pero también se está descuidando al menos un
grado analítico de libertad con el
estigma G,
por lo que realmente se abre.  que tanto la
información cuántica como la clásica
o la modificación de nicho
y el modelado conductual y cognitivo,
solo para agregar porque creo y
luego también lo que es el nodo podría incluso ser
heterogéneo o desconocido o encajar de
diferentes maneras o fijarse a través de
procesos de diseño  entonces, al igual que las colonias de hormigas
son flexibles, lo que les permite vivir en
todo tipo de lugares, toman todo este tipo
de decisiones anidadas para interactuar entre
sí,
esa flexibilidad es como la
punta del iceberg de lo que incluso podríamos
describir porque habría  Siempre
serán entornos reales que aún no habíamos probado
con la colonia de hormigas, por lo que realmente nunca
sabríamos el alcance total de todo el
repertorio y la dinámica del
sistema de hormigas, pero luego podemos simplemente abducirlos en
nuevos marcos matemáticos estadísticos de
distribución retroceder a
diferentes  niveles del aprendizaje en el
proceso de aprendizaje Meta y simplemente comience
allí y luego um casi irónicamente
o tal vez lo contrario de eso, como
podría aplicarse a datos de video de colonias de hormigas
o datos de movimiento o
actividad de búsqueda de alimento en sí, pero como que
requiere inspiración y  se desarrolla en
paralelo o en una conversación, por lo que no es
como equilibrar lo que las hormigas reales pueden hacer o
podría restringirlo para que haya
propiedades que las hormigas reales tienen, como si
solo pudieran interactuar de esta
manera determinada o como si realmente solo hay esta
cantidad de feromonas.  comparación de modelos, por lo que hay
muchos grados de libertad.
Siento que todos ustedes se están abriendo con
el modelado de colonias de hormigas y también una de las
piezas desafiantes de la simulación de múltiples agentes
es algo así como la
apertura con el espacio de diseño,
entonces  incluso para las ideas creativas es muy difícil
encontrar los
recursos informáticos correctos que, obviamente,
aún son necesarios para lo que descubriste,
um con el análisis aquí, una
pregunta increíble de Bert en el chat. Solo
quiero, solo quiero aclararlo.  eh,
asegúrese de obtener el término correcto y,
sin duda, Abdullah Ramen y Travis,
es posible que desee buscarlo cuando
decía manta, se refería
a una manta de Markov, correcto, sí, así que la
definición técnica de manta de Markov
es cuando tiene un bayesiano.  gráfico donde los
nodos son las variables y los bordes son las
relaciones entre estas variables
para cualquier nodo de interés dado,
simplemente lo llamaremos estados internos, por lo que
no son características del mundo, no está
etiquetado en algún tejido de un compañero de Nest real
en el mundo  esto es algo
que está etiquetado o como una perspectiva que
podríamos tomar en cualquier nodo en un
gráfico base y luego todos los nodos que
lo aíslan en los co-padres se conocen
como la manta en el sentido de que es
como un aislante de una capa y hay un
mucha más discusión sobre esto y las
implicaciones filosóficas y todas estas
generalizaciones de eso,
pero en términos generales, la manta de Markov son solo
las dependencias entrantes que
asociamos con dar sentido y
percepción aprender atención y luego
las dependencias salientes para los agentes
que asociamos con acciones similares
influenciar de
alguna manera que apunta hacia abajo,
gracias. Solo quería aclarar eso
porque no creo que Abdul Rahman y
Travis puedan estar familiarizados solo con esa
terminología.  lo
entendieron desde el punto de vista de la física.
algoritmo como
tener redes neuronales que aprenden cómo
optimizar sus otras redes neuronales,
sí, me refiero a este concepto, creo que se
entrevista en algún momento, quiero decir en la
máquina normal, pero queríamos
aplicar para el método basado en la naturaleza que
imita como la madre  la naturaleza, que
es el uh, ya sabes, la naturaleza es el
sistema Revolution de optimización más eficiente,
por lo que estoy
mirando los resultados que podríamos encontrar
en esos
métodos basados ​​​​en la naturaleza que implican la naturaleza uh, fueron
superiores a cualquier otro método
um y los resultados que obtuvimos también  que acaba de
señalar que señaló
que nosotros, los buenos intérpretes, estamos
saliendo de estos resultados de nuestros resultados
y resultados previos de otros métodos
también, así
que me meto aquí un
poco también,
um, en el caso de la investigación de arquitectura neuronal.
hay un par de
clases de enfoques, está bien, uno es
constructivo, así que
construimos redes cada vez más grandes e intentamos
mantener el tamaño de su red al mínimo para
tratar de encontrar su solución óptima. Otros
tipos de enfoques de búsqueda de arquitectura neuronal se
usan como un  superestructura y así
es como las
iteraciones anteriores de esto fueron donde tienes un
límite de tu espacio de búsqueda e intentas
encontrar la red óptima dentro de ese
límite, por lo que uno es como tratar de construir
cosas desde cero y el otro
tratando de reducir una
red grande a una red pequeña,
um, haga su pregunta sobre las convoluciones.
Últimamente ha habido bastante investigación en lo que se llama
redes neuronales basadas en gráficos
que pueden usar convoluciones como un
espacio discreto de búsqueda de gráficos.  y
potencialmente puede producir otros gráficos y
creo que ha habido algún
trabajo de búsqueda de arquitectura de arquitecto neuronal usando
esto, pero una de las principales
y creo que cosas geniales sobre el
enfoque aquí que es diferente de
esos es que incluso si tiene una
red neuronal basada en gráficos y  tiene su
base de búsqueda
um definida como una especie de Matriz donde las
cosas se apagan y se encienden dependiendo de qué
nodos están conectados entre sí,
tiene un espacio de búsqueda fijo que puede no
ser lo suficientemente grande o puede que no sea
el espacio de búsqueda correcto  para este
problema de búsqueda de arquitectura neuronal donde este
método aquí es todo continuo, así
que, dentro de este espacio de búsqueda continuo,
realmente lo tienes, le da al algoritmo
mucha libertad, tal vez demasiada libertad,
pero, um, una forma realmente abierta de
generar una amplia variedad de
arquitecturas neuronales que, si restringe previamente
su algoritmo para que funcione dentro de una
superestructura discreta fija, es posible que ni siquiera
las encuentre porque ni siquiera están en ni
siquiera son una posibilidad,
por lo que esa es una de las razones por las que no lo
hicimos.  No vayas por ese camino, pero
hay algoritmos de búsqueda de arquitectura artística neuronal basados ​​en gráficos en los que
básicamente tomas la
arquitectura como un gráfico,
entrenas una red neuronal para escupir
otro gráfico que podría pensar que es
mejor
y esos usan circunvoluciones a veces
eso ayuda
eso es increíble, así que la convolución suena
como sí, um, y una idea es
sí, las hormigas resuelven todos estos
patrones increíbles y
hacen cosas asombrosas en medio de
limitaciones físicas y de información,
como si todos lo hiciéramos,
haciendo que las hormigas pudieran,
um,
simplemente
comerciar.  -offs
dentro de un espacio de tareas
y luego tienen un dial como modeladores para hacer que
ese espacio de tareas sea como tocar
la distribución de feromonas
o las hormigas metacognitivas y todo o
algo que emula esencialmente eso
um y, por ejemplo, la inferencia de octava con
visión de futuro y como pensar
a través de otros  Le importa
que podría haber una especie de colonia cognitiva,
entonces eso permite
colonias de experimentos mentales totales in silico
y, a través de procesos basados ​​​​en datos, también
mantiene la continuidad con ese modelo,
tal vez literalmente la continuidad con el
modelo y luego se conecta a lo empírico,
que es algo que
um
es muy difícil para el modelado basado en agentes
que, a medida que apuntas, a menudo
establece ciertos ejes fijos, funciona como un
barrido,
mira un mecanismo, no mira
todos estos posibles mecanismos de
aprendizaje e intra e intergeneracional
y todos estos efectos de tiempo,
por lo que  ¿Cómo ve que esto se use en
diferentes dominios de investigación o aplicación?
Guau,
bueno, quiero decir que éramos el caso de uso principal en el
que estábamos pensando era una nueva
búsqueda de arquitectura revolucionaria, eh,
es para aplicarlo a otros dominios
que no sean su búsqueda en el Ártico, no lo hicimos.  No me doy
cuenta de que sí, eh, creo que Alex puede
explicar que
yo también puedo participar un poco. Quiero decir,
básicamente, este tipo de algoritmo si
necesita generar gráficos
y no necesariamente tiene una
estructura fija para ese gráfico.  y cuando digo
gráfico me refiero a un gráfico de ciencias de la computación
donde tienes imágenes de nodos,
um, así que casi cualquier cosa que involucre la
construcción de gráficos, creo que este tipo
de métodos no, no, eso funciona de alguna manera
bajo el capó, sabes que puede
representarse como gráficos y, por lo general,  son así que creo que lo
estamos usando para
redes neuronales porque es muy popular, pero bueno,
sabes que hay otros
algoritmos por ahí, como si conocieras al
vendedor ambulante tradicional.
generar un gráfico
de una manera inteligente, vamos a hacerlo, sí,
toma otro punto, aunque creo que lo que es
realmente genial aquí y no quiero
robarme esos Thunder, pero
sabes que su último punto sobre la dirección futura
es
um, mientras que una versión particular  de
esta búsqueda de optimización de colonias de hormigas se está
ejecutando para encontrar una red neuronal óptima,
una colonia tiene parámetros fijos dentro de los
cuales opera, pero si piensa
en la colonia como un organismo en lugar
de que las hormigas sean un organismo, puede
desarrollar colonias que optimicen cómo funciona.
las propias hormigas actúan para que pueda tener
colonias en evolución que, en un sentido más pequeño,
también evolucionen u optimicen lo que
están haciendo dentro de sus
parámetros prescritos para los agentes que están
generando para que pueda tener una
precisión Meta Meta es realmente genial, es
increíble  Me refiero a la explicación evolutiva de
una pregunta de por qué para el comportamiento de los amplificadores
hoy en día, una parte de esa respuesta es
porque las colonias que no pudieron
sobrevivir bajo esa regularidad o restricciones,
hemos tenido mucho tiempo para borrarlas
de la mesa y así cada  el
sistema biológico tiene que tener ese tipo de
ordenamiento a múltiples escalas,
en 2021 hicimos el artículo sobre hormigas infraactivas
que se modificó a partir de una
tarea de atención visual de búsqueda de alimento epistémico,
acerca de escanear alrededor y luego aprender
una política de cigarras que tenía que ver con la
búsqueda de alimento epistémico, pero  no dejar el
rastro y luego la modificación principal para
llevar ese
modelo de forrajeo visual epistémico de inferencia activa a la configuración activa de hormigas de inferencia uh
fue agregar una
regla de feromona tal como usted describió
aunque, por supuesto, esa no es
la única regla de feromona pero eso es solo
el  la regla de feromonas más simple de la que
podemos generalizar, ya que definitivamente
tiene y hay muchas
formas emergentes de modelar esos
modelos de inferencia activa de múltiples escalas, por lo
que se componen a través de capas que podríamos asociar
más con el tipo de lateralidad
de las cosas que suceden a través de
las interacciones  y luego también, como muestra Mike Levin
con una especie de tiempo, los
sistemas Diamond que tienen componentes de retención de memoria
de alguna forma cognitiva y luego una
pro tensión
um conciencia o agencia u otros
atributos que puede usar para describir eso
y eso es una manera estadísticamente susceptible
para describir cosas
y luego hay una variedad de
implementaciones en un problema estadístico dado
o como arquitectura de computación federada,
podría darse el caso de que
no esté ejecutando como las multiplicaciones de Matrix puras
que se muestran como
el código Matlab temprano de
inferencia activa diferentes componentes  de los
sistemas de aprendizaje automático podrían estar
compuestos juntos también de maneras, uh, de
cumplir con esos patrones de
comunicación, pero luego hay un nivel
de abstracción que ese, um, aún podemos
describir, pero no significa que
la inferencia activa será como una especie de
causarlo
de modo que eso es lo que da mucha
flexibilidad y es genial que
a través de sus antecedentes Alexander y su
trabajo y este tipo de
colaboraciones a las que les gusta la
perspectiva de inferencia activa en el modelado de múltiples agentes
con todas estas otras vistas pueden
al menos unirse
um
comparativamente
y luego creo que será
un Intercambio bastante interesante para aplicar este
tipo de tejido completo o el tipo de Colonia
pensando arriba y dentro de los modelos,
solo muchos grados de libertad, como
dijiste, podrían ser demasiado, quiero decir y
creo que hay diferentes maneras.  creo que
depende de cómo quieras tomar la
metáfora de la hormiga y sabes de nuevo que es
algo interesante algunas de las
preguntas o comentarios que estás haciendo
Daniel y algunos de la audiencia sobre
sabes eh cómo piensa esto que sabes
al respecto desde un punto de vista cognitivo,
quiero decir, trabajo en
arquitecturas cognitivas, por supuesto, de nuevo como
un agente único completo que conoces o una
entidad única y sabes modelar un
cerebro único en sus diferentes regiones,
pero creo que si lo tomas sabes  un
enfoque de optimización inspirado en la naturaleza
como la metáfora de la hormiga a la que se aferró Abdel Ramen,
eh, sabes que sabes, y
eso es algo así como la forma en que
formaliza cómo o toma un principio
de cómo las hormigas interactúan con su mundo
interactúan entre sí eh  y luego
sabes modelar matemáticamente esos
Conceptos particulares paso a paso.
Creo que si doblas la metáfora y dices
bien, ¿podría aplicarse la metáfora de la colonia de hormigas
a los sistemas de agentes multihumanos
o a otras entidades? ¿
La hormiga necesariamente puede ser?
generalizado Más allá de que conoces la
criatura física en la que uh abdulrahman basó
su metáfora inicial y esa es una
forma filosófica interesante de
tomarla y luego, ¿cómo aplicas eso para,
digamos, construir un
sistema cognitivo de múltiples agentes y luego, por supuesto, dice que
Travis estaba discutiendo?  contigo y
estabas mencionando la metacognición y
sabes que podrías pensar en colonias de hormigas de
colonias de hormigas, pero incluso podrías reemplazar
la palabra hormiga y simplemente decir bueno, tenemos
grupos de
agentes inteligentes o cualquier
grado de modelado que estemos  haciendo porque de
nuevo quiero enfatizar que al
menos no pueden y los agentes de hormigas con los que
he trabajado en el contexto del
ramen saben que no están en cada uno
de ellos, incluso diría que si
nada más es muy extremadamente simplificado
modelo generativo o un
sistema de control muy, muy simple, no hay una
red neuronal debajo de cada uno porque entonces
tendrías que simular computacionalmente
cada una de estas hormigas dentro del
marco, así que creo que siempre hay ese
buen punto de vista práctico de aprendizaje automático.
sé que
siempre hay un cómo simulas eso, sabes que es
obvio que trabajar con CPU no es
como si tuviera un ejército de gpus para reemplazarlos
con redes convolucionales nuevamente
si tienes los recursos, esto sería
increíble, pero sabes que el gasto y el
dinero es otro  restricción en este
planeta, pero
creo que hay puntos de vista interesantes y
direcciones interesantes que uno podría
tomar inspirándose en la metáfora de la hormiga
y conoce el concepto de feromonas
y traducirlas a
otras señales del mundo real y cómo, por
ejemplo, patrones de comunicación entre ustedes
conoce otras entidades animales u otros
agentes humanos y creo que eso abre
una perspectiva interesante y si
está constantemente tratando de conectarlo
con usted, conoce la minimización de energía libre
y tratando de decir bien cómo
estamos equilibrando, conoce los términos que
usted  puede descomponerlo en epistémico
e instrumental y cómo se
equilibran estos y cómo se equilibran estos
procesos físicos que especificamos uh,
sabes equilibrar esos términos, es
un lugar muy interesante para estar y
mencionaste que conoces versiones de inferencia activa
de hormigas y  eso es fascinante
y en sí mismo, el último comentario que tengo es
nuevamente el grado de modelado y cómo
está modelando si está modelando
una sociedad u organización, sabe
que es una forma en que podría usar, conoce
el marco de la colonia de hormigas si lo desea u
optimización  o
marcos de optimización meta heurística para que sepas y luego
emita sabes, conoces un sistema, cualquier
tipo de sistema complejo de múltiples agentes como una
especie de inferencia activa de, sabes,
participa en un proceso o podrías ir a un
nivel realmente bajo y pensar en las
células que conoces.  en un cuerpo o ya sabes o
unidades que componen órganos u orgánulos
y tratando de decir bien, ¿podemos usar esto
para modelar ese nivel de granularidad
dentro de una entidad humana o animal,
y creo que hay algunas
preguntas fascinantes sobre cómo funciona
esta metáfora?  se manifiesta en
diferentes escalas de tiempo y diferentes
grados de perspectiva
sobre cómo está modelando qué está
mirando cuál es la imagen que
desea emular y, por supuesto,
siempre está bajo el capó esta
consideración práctica de bien, está bien el
gasto computacional  asignan y
eres capaz de ejecutar esa
simulación el tiempo suficiente porque creo que
todo el ramen me es incorrecto si me
equivoco, mencionaste que uno de los
experimentos que creo que fue para los sistemas más grandes
tomó un mes, por supuesto,
esto fue  en las CPU, sabes que eso
puede volverse bastante prohibitivo si
quieres ir aún más grande que eso, pero
nuevamente, creo que solo depende de que
sepas qué hardware tienes para simular
el sol, sí, sí, y también me refiero a
usar computación de alto rendimiento.  no
siempre es factible para los más pequeños, por lo que si
tratamos de modelar el cerebro de las hormigas como una
red neuronal pequeña,
es posible que esté usando una GPU no sea
una solución factible y Travis es el
especialista en computación de alto rendimiento
aquí, es un valor experto pero como  enviar
datos a la GPU y recuperarlos lleva
mucho tiempo y los recursos pueden
continuar, por lo que empeorará el
consumo de tiempo en lugar de
resolverlo porque la comunicación entre
la memoria principal y la GPU
tendría una sobrecarga, por lo que  tiene que ser un
problema lo suficientemente grande como para utilizar
esta GPU en tales soluciones, sí, así
que, cuando tienes como si conocieras los
modelos de lenguaje súper grandes o modelos grandes
para visión por computadora, hacen muchas
operaciones masivas en tensores que
son básicamente  matrices multidimensionales
y cuando tienes tensores anchos realmente grandes,
puedes paralelizar la
operación muy bien a través de la GPU.
Gran parte de este trabajo se basa en hacer
como una especificación de series temporales de pronóstico de series temporales
en datos de sensores,
creo que cosas de  como Power Systems, por lo que
sabe que en la entrada a un
modelo de lenguaje grande puede haber mil o
más,
sabe la longitud de palabra de una palabra
incrustada que en realidad no es enorme,
pero solo si sube al
modelo de visión por computadora, la imagen de entrada puede  ser
mil cinco mil píxeles y eso le
da como un millón de entradas,
cierto, cuando trabaja con
sistemas de sensores fuera de las plantas de energía de aviones,
ese tipo de cosas, puede tener de 50 a
100 entradas y cuando está trabajando con
este tipo  de datos de series de tiempo, no
necesita una red neuronal súper amplia masiva
y luego, si agrega recurrencia donde
tiene que volver a resolver el problema con el tiempo
y otras cosas como esta,
en realidad no puede paralelizarlo
bien en una GPU, así que  para nosotros, la CPU es
en realidad más eficiente. Intentamos que
Abdul Rahman escribiera un montón de código
hace mucho tiempo para poner estas cosas en GPU
y descubrimos que era un poco más lento,
así que dependiendo de lo que estés haciendo con una
red neuronal, un  La GPU en realidad no es la
respuesta correcta,
pero la otra cosa interesante de
esto que creo que tiene incluso
potencial es que, sabes,
uno de los grandes problemas de los que no se habla
en el aprendizaje automático es
que la propagación hacia atrás es la más rápida.
Lo sabemos, pero inherentemente no es
escalable, como que puede obtener una
GPU mejor y más grande para hacer sus partes de su
red en paralelo para acelerar las cosas,
pero eso solo mejora si tiene una
red más grande si desea acelerar
el proceso de capacitación que necesita.  no puede simplemente agregar
otra CPU u otra GPU y hacer que el
telón de fondo vaya más rápido, puede hacer que el
avance y el retroceso pasen a través de su
red neuronal más rápido, pero aún tiene
que hacerlo, pero cada Época de atrás
de manera iterativa,
um, un método como este donde estamos
generar, no somos, no somos uno, es el accesorio de
respaldo tres, por lo que no está usando el
accesorio de respaldo, podemos usar un Inspire natural u
otro método para usar cientos de
computadoras y puede arrojar el doble de
computadoras y obtener un resultado
dos veces como  eso el doble de rápido mientras que ese
problema no puede hacer eso, así que si
piensa en poder entrenar
una red neuronal más rápido,
ese recorte en realidad sabe que tiene
un límite de velocidad bastante bajo para lo
que tenemos que hacer y es  una especie de
gran problema con la comunidad de aprendizaje automático
del que a la gente no le gusta hablar
porque dicen 'oh, simplemente
compraré la próxima gran GPU Nvidia y eso
hará las cosas más rápido,
por lo que
eso es muy interesante, tal vez
incluso mencionar un tipo de relación
donde cosas como una
visualización de gráficos, por supuesto, una GPU funciona bien
y eso es como la pantalla cambiando
a través del tiempo con el proceso clásico
que puede desplegarse masivamente
y luego los modelos cognitivos en última instancia
de los compañeros de nido que nuevamente pueden
estar anidado pero lo cognitivo lo
que es más Quantum más modelo cognitivo
como se puede hacer en paralelo
porque las mentes no se influyen
entre sí excepto a través de stigmergy
entonces eso es CPU limitada al tamaño The
Colony
pero um y luego podrías usar diferentes
gráficos como  técnicas como que hay
colonias de organismos, por lo que una hormiga
es una cuestión filosófica,
cuál es la escala a la que existe,
pero en toda California con la
hormiga argentina, por ejemplo, y entonces, ¿cómo
lidiamos con ese tipo de
trabajo cognitivo de malla?  sistemas completos
hasta 50 en una bellota,
solo hay todas estas
compensaciones diferentes que se están haciendo y, como
en los desiertos sin rasgos distintivos, hay um
diferente orientación orientación
integración de sensores polarización de la
luz como diferentes
estrategias cognitivas porque podrían
durar mucho tiempo  distancia y arrastrar algo
a casa sin dejar ninguna feromona porque
no es más probable que haya comida
allí, por lo que en ese caso el estigma G es
básicamente mínimo o esencialmente ninguno
y luego, en otras situaciones, podría
tener algo que se adhiere mucho a las
distribuciones hasta el punto de  siendo como
encajar en una
especie de camino normativo muy, um,
pero eso está sucediendo a un nivel que
permite que las um diferentes arquitecturas informáticas,
diferentes arquitecturas de información
y, en última instancia, diferentes
encarnaciones biológicas, se involucren
de nuevo de manera fructífera al observar la
variabilidad, la diversidad de
algoritmos biológicos para  Comportamiento colectivo
que ha sido estudiado por el profesor
Gordon y otros en tantos
ángulos diferentes, pero a veces puede parecer que los
modelos de agentes múltiples siempre comienzan
como en Square One, demuestran algunos
fenómenos de prueba de concepto
y luego se utilizan como parte de
un  una perspectiva más amplia, pero no es
como si ese modelo se hubiera afirmado
haber sido ajustado al máximo rendimiento,
es como si tuviéramos un comportamiento de toma de decisiones,
podría transferir esto a la
toma de decisiones grupal con la toma de decisiones de abeja
o algo así,
pero
todavía hay una gran brecha allí
pero creo que lo que estás describiendo con
las latas es gracioso porque podría
no ser, pero también las latas son el
dialecto
que se habla, sí, así que fue muy, quiero
decir, se nos ocurrió una
gran elección y es como sí,
porque hay  múltiples perspectivas para
intercambiar en
la pantalla clásica porque el significado
de la palabra es algo que está
sucediendo en esa cuarta dimensión
cognitivamente,
el significado de la palabra no se
encuentra solo en la manta, solo en la
interfaz misma, eso es solo la
comunicación
um y  eso es como un sistema acotado y
luego, si modelas un sistema cognitivo
que no tiene ese tipo de
restricción,
entonces representado por un mapa que
tiene algún tipo de manta, uh, índice algún
tipo de cobertura como si no
encarnaras eso.  restricción en el
modelo estadístico el mapa que está
ignorando una de las
restricciones fundamentales de modelar
la forma en que suceden las cosas de una manera
incorporada tal vez haya un
espacio abstracto para cierto problema
que es como un golpe total
sin embargo para generalidad completa al menos
al espacio que conocemos de las
formas de vida biológicas y sus
compromisos y como
compromisos ecológicos no solo como dentro de un
Comportamiento solo que el espacio es tan vasto
y hay mucho que aprender a través de
diferentes sistemas dentro de dos nuevamente para
abducir
en diferentes como
Las arquitecturas de información y la inferencia activa son
un tipo de subconjunto de esos,
por lo que es un trabajo increíble. ¿Tiene algún
último comentario? Eh,
bueno, estoy dando la capacidad a los
amigos para que sean conscientes de sí mismos y estén bien informados
sobre este entorno. En realidad es
algo que implementamos
en  en nuestro último trabajo aquí con las
cuentas gratuitas de BP,
um, son indirectamente conscientes de su
entorno y la teoría,
um, se adaptan a los cambios en
su entorno clínico por acusación, lo que
significa que están evolucionando utilizando un
algoritmo genético,
um, simplemente para cambiar su comportamiento, como
cómo  estas cosas la la palabra la
palabra las feromonas cuando toman los
pasos y algunas otras veces o algunos otros
personajes que tienen por lo que se están
adaptando pero como locos en
um una manera inteligente uh uh pero a través de
Evolution si tú  quiero
decir que en realidad consideramos poner
un cerebro en cada uno de estos
agentes, pero luego nuevamente como
diseño porque no nos gustaría paralizar
que tomará tiempo entrenar cada uno
de estos cerebros a medida que evolucionamos las redes neuronales
asombroso
Alexander  o Travis, algún último pensamiento,
oh, está bien,
um,
cielos, estoy muy, muy feliz, quiero
decir, creo que este trabajo es realmente
interesante y abre muchas
avenidas, um, bastante geniales nuevamente
si podemos llegar al punto en el que estamos.
colonias en evolución que están produciendo
hormigas
um y pueden ver a dónde puede ir eso, por lo que uno
de los grandes problemas en la búsqueda de arquitectura neuronal
es toda la cuestión de qué es
una red neuronal óptima y qué
es una red neuronal óptima
um podría ser diferente para bien será
diferente para diferentes tareas, pero no
solo eso, incluso si se trata del mismo conjunto de datos, la
forma en que está utilizando esa red neuronal
podría conducir a una red neuronal menos óptima, menos
óptima, dependiendo
de cómo lo haga, tal vez necesite uno
que sea más eficiente en energía, tal vez no
No se preocupa por la eficiencia energética
o el rendimiento y
tomará una red neuronal más lenta, pero
necesita más precisión para poder tener
algoritmos que puedan automatizar todo este
proceso para nosotros y ajustarlos a lo que
realmente queremos usar la red neuronal.
porque es realmente importante y creo que uno
simplemente tener la optimización de la colonia de hormigas para poder
optimizar la red para un
problema fue genial, pero dos si podemos hacer
que el algoritmo en sí se
optimice a sí mismo, realmente puede simplificar
todo este proceso en este momento.  si
está haciendo aprendizaje automático, puede ser un
poco miserable, le gusta hacer una
arquitectura de red neuronal, pruébelo, vea
qué tan bien funciona, oh no, eso no funcionó
tan bien, déjeme ajustar un par de perillas,
um, automatizar ese proceso mi  Toda la vida
como científico informático se trata de ser
perezoso para ser inteligente al respecto, así que
todo lo que pueda optimizar para no
tener que hacerlo una y otra vez
parece un buen uso de mi tiempo, así que
seré inteligente.  tener que hacer lo menos
posible en el futuro
entonces supongo que no tengo mucho
que agregar a eso creo que gran parte de la
buena discusión ya ha ocurrido y
hablamos sobre varias implicaciones y
formas de ver, ya sabes  y la
optimización de colonias desde otras
perspectivas, incluido un
punto de vista de inferencia activa, así que supongo que
realmente más de un pensamiento final de mi
parte es que será interesante o
es una dirección interesante para pensar
como dije antes o sugerí
la adaptación de la metáfora
a otros sistemas y qué estás
tratando de modelar y sabes cuáles son tus
objetivos desde un
punto de vista científico y filosófico cuáles son
cuáles son las preguntas que buscas
responder y creo que podría ser muy
interesante nuevamente dado  otros
desarrollos y ya sabes
Tecnología informática uh en formas en las que
implementas la paralelización que
creo que es lo que más me atrajo
de muchos de estos
algoritmos metaheurísticos, incluso cosas como
enjambre de partículas y sabes cuando trabajé con
Travis hace muchos años  en los
algoritmos del examen, viste nuestros nombres en eso y,
trabajando en ese tipo de cosas, la
parte que siempre me llamó la atención es
nuevamente la capacidad de decir que puedo poner
estas entidades en diferentes procesos, ya sabes,
procesamiento informático,
recursos o dispositivos, y luego
interactuarán o interactuarán e intercambiarán sus
resultados de alguna manera para tratar de optimizar,
uh, algunas
funciones de costo de objetivos múltiples a menudo complejas, por lo que
creo que la parte que veremos o que
alentaría la adopción más amplia
incluso de meta  -los
algoritmos heurísticos en general, por no decir que
no se usan mucho, por ejemplo, en
los dominios de ingeniería, es nuevamente el
desarrollo de los
sistemas de procesamiento de computación paralelos y creo que
explotar cosas como la
computación asíncrona fue nuevamente otro ángulo
que me llamó la atención  de Travis,
sabe que ha trabajado mucho en la
optimización genética en su evolución
desde un punto de vista asíncrono y
cómo podemos asignar los recursos
disponibles, sabe y sabe
Distribuirlos a través de redes globales
Creo que eso podría ser lo mejor  Disparo a
escalar, veamos con lo que tenemos
ahora, podría haber nuevamente, ha
mencionado la tecnología cuántica anual, la
computación cuántica es otro
lugar interesante que cambia el juego,
pero sabes, excepto que conoces
tecnologías que no conocemos.  necesariamente
tienen exactamente lo mejor en este
momento. ¿Sabes cómo podemos
aprovechar la ciencia ciudadana ciudadana o la
computación distribuida o el
tipo de comunicación entre pares y construir
sistemas de inferencia activos masivos que
sabes que encarnan como la
metáfora de múltiples agentes y  Optimización de colonias u
otros marcos inspirados en la naturaleza y
um ¿Puede este sistema que conoces evolucionar durante
períodos de tiempo muy largos al igual que
Evolution realmente funcionó otra pieza mi
cuenta final y es por eso que
a veces me interesa la evolución es
que para mí es  el sesgo inductivo que
nos proporcionó estructuras que permiten,
por ejemplo, que un agente humano los bebés puedan
saber cómo operar ya los bebés ya pueden
reconocer caras correctamente y
tenemos ciertas reacciones instintivas
y ciertos mecanismos que los
evolucionistas nos dotaron, por lo que una
pregunta fascinante es  ¿Cuál es la
interacción de esto? Ya sabes, la idea de
simular una forma artificial de
evolución. Tal vez construir. Ya sabes. Las
estructuras de ADN son
estructuras computacionales muy simplificadas que
responderían a la preocupación de Abdel Rahman sobre, bueno,
tal vez no queremos que los agentes sean demasiado
inteligentes y  de sí mismos porque realmente no puedo
simular eso a menos que me des
como una década para ejecutar el simulador,
pero tal vez podrías encontrar un
primitivo más fundamental y luego usarlo
como punto de partida para tu
red neuronal, digamos Daniel tú.  ¿Quieres
hacer alguna tarea en la segmentación de imágenes
y sabes que está bien, pero qué me puede dar
tu marco evolutivo? Bien,
diré aquí, aquí hay una plantilla para
comenzar, este es un kernel sobre
el cual construyes tu marco y
sabes que es como una estructura de ADN y esto
ha evolucionado a lo largo de muchos muchos
años de
computación distribuida de igual a igual y puedes imaginarte construyendo
este estilo de aprendizaje continuo en evolución de Mammoth
sabes algoritmo evolutivo
si está basado en
colonia de marca de algoritmos genéticos  y podrías
imaginar que podría ser una forma interesante
de pensar al respecto y, por cierto, estoy
escupiendo y generando una idea de
cómo podría imaginar una
forma escalable sin inventar un nuevo
sistema informático que no sé si lo hará o
no.  existen eh porque Quantum también tiene muchos
problemas por resolver, como la
superconducción, hay
supertemperaturas o atrapar fotones, como
he aprendido,
um, así que podría ser una
dirección interesante y creo que la escala de
esto, especialmente desde el final práctico,
será  lo más importante que
necesitaremos es reunir todas las
herramientas que tenemos, como mencioné antes,
así que me detendré allí también porque
terminaré divagando más, así que espero que haya tenido
sentido,
esto fue muy épico e inspirador, así que
buena suerte con el trabajo, todos
pueden sugerir otra
pieza en la que podamos centrarnos o
continuar la discusión como mejor les parezca
porque es una dirección muy interesante,
así que gracias hasta la próxima,
muchas gracias, adiós.