Hallo,
es ist der 5. April
und wir sind in unserer zweiten Diskussion über
Kapitel fünf in Kohorte drei,
also wird dies unsere letzte
aufgezeichnete Sitzung für die erste Hälfte
der Lehrbuchkapitel eins bis fünf sein,
und
nächste Woche werden wir sie dann haben  In einer nicht aufgezeichneten
Sitzung werden wir Zeit haben,
das Feedback-Formular für diejenigen auszufüllen, die es noch nicht getan haben.
Wir werden Projektideen besprechen, zu denen die Leute
auch Ideen hinzufügen können. Wir werden einfach
etwas umfassender und informeller
über das Lehrbuch sprechen und  über die
Lehrbuchgruppe,
und dann machen wir eine
Pause zwischen den Semestern, oder es ist kein
Semester, aber äh, äh, Pause,
und wir machen weiter, wenn Kohorte 4 beginnt, und
wir machen mit einer zweiten Hälfte
von Kohorte 3 weiter, die genauso durchläuft wie
zuvor  Kohorten haben
Kapitel 6, 7, 8, 9, 10 und so weiter gemacht, also
sind wir in unserer zweiten Diskussion über
Kapitel fünf.
Ich gehe jetzt dorthin und wir beginnen
einfach mit irgendjemandem im Chat oder indem wir
seine Hand heben oder einfach die Stummschaltung aufheben
Kapitel fünf,
setzen Sie sich mit Ihnen zusammen.
Was sind irgendwelche
Gedanken oder Fragen zu
Kapitel fünf, die Sie gleich zu Beginn ansprechen möchten, Jonathan?  In
Kapitel fünf fühlt es sich immer noch
so an, als ob man wüsste, dass es eine Menge
Hintergrundinformationen gibt, die wirklich
wichtig sind, und der Mangel an technischer
Klarheit, denn ab Kapitel vier habe ich
das Gefühl, dass es eine Art Kater gibt, bis hin
zu Kapitel fünf,
dem technischen Schuldenkater
Ja,
okay, danke,
Maria.
Ich war ein wenig frustriert über dieses Kapitel,
weil ich dachte, es wäre
aufschlussreicher, aber mir kam es so vor, als wäre es
mehr der gleiche Haufen von Gleichungen, die
erzählt und dargestellt wurden.
Ja,
ich schätze, die Meinung der Apologeten
wäre Kapitel vier  Es handelte sich um Gleichungen und Diagramme
im Allgemeinen
und Kapitel fünf im Gegensatz dazu um die Anwendung
auf die spezifischen Beispiele des Nervensystems von Säugetieren
und auf empirische Studien. Im
Großen und Ganzen stimme ich jedoch völlig mit allen
anderen gerechten
Gedanken oder primären Überlegungen zu
Kapitel fünf, irgendeinem Aspekt davon oder einem
Teil davon überein  der Diskussion oder sogar anderer
aktiver Schlussfolgerungserkenntnisse der letzten ein
oder zwei Wochen,
die
Ihnen auffallen, wenn Sie sich in
dieser fremden Umgebung befinden,
genau in dem Chat, den Terry geschrieben hat. Ich war
beeindruckt von der Ähnlichkeit mit neuronalen
Netzen, die
Sie ein wenig beschreiben könnten  Mehr, wenn Sie die
Stummschaltung aufheben möchten, oder
wir können sehen, wie das
in der vorherigen Diskussion zu Kapitel 10
aus Kohorte drei ins Spiel kommen könnte. Wir spielten mit
der Idee,
zuerst Kapitel 10 zu lesen,
um einen Großteil des konzeptionellen Umfangs
und der historischen Zusammenhänge bereitzustellen
Ähnlichkeiten und Unähnlichkeiten der
aktiven Schlussfolgerung mit anderen Themen
usw. Es ist interessant festzustellen, dass
neuronale Netze
in den Zitaten und
zweimal in Kapitel 10 in diesem Absatz beschrieben werden,
aber es gibt eine Menge Kontext,
der irgendwie
bis
Kapitel 10 aufgehalten wird.
Aber das  Die Intuitionen, die Sie
auf dem Weg haben, sind
ähm, sehr gut,
jeder andere allgemeine Gedanke oder eine
Frage zu fünf.
Ansonsten werden wir uns die Fragen ansehen
und
ähm auf diejenigen eingehen, die wir vorher nicht angesprochen haben,
und dann
weitermachen,
okay,
also machen Sie weiter  Dieses neuronale Netzwerk,
während wir
hier sind,
verwenden wir die Abbildung
5,5.
Hier haben wir also 5,5
das kortikale
System,
das
limbische System oder das Mittelhirnsystem, das
mit der Richtlinienauswahl
und
der spinalen
motorischen Ausführung verbunden ist. Bogen unter Verwendung dieser
Differenz zwischen
Wahrnehmungen und Sollwerten
und so weiter
Terry, Sie haben
die Reihe von Knoten geschrieben, die Informationen
entlang einer Kette mit Hemmmechanismen weiterleiten,
während neuronale Netze Transformatoren verwenden,
während aktive Inferenz freie Energie nutzt.
Tolles Thema,
um tiefer in die Beziehung
zwischen neuronalen Netzen
und dem Prinzip der freien Energie sowie aktiven
Inferenzmodellen
im Live-Stream einzusteigen  51
Ich gehe jetzt gerade zu den Folien,
die Kernaussage
ist, dass wir hier rechts die
Markov-Decke und den inneren und
äußeren
Sinneszustand sehen, der in der
Auswahl der Wahrnehmungshandlungen zu verkörperter
Handlung
und ähm zu
einer Auswirkung auf den generativen Prozess führt
Nische, die dann Beobachtungen liefert.
So haben wir es
im Lehrbuch
auf der linken Seite betrachtet. Wir sehen in einem dreischichtigen
neuronalen Netzwerk
eine Eingabeschicht,
eine oder mehrere
Rechen- oder Zwischenschichten, die
eine breite Palette von Verbindungen haben können
und dann eine Ausgabeebene, also könnte dies
sein, dass das Bild eingeht und die
Klassifizierungsbezeichnung herauskommt oder dass die Klassifizierungsbezeichnung
eingeht und das erzeugte Bild herauskommt
und dann
in einer Umgebung agiert, die dann eine
weitere Beobachtung liefert,
und in diesem Artikel wird
das demonstriert  Die variable
freie Energie
auf dieser Partition
ist äquivalent zur Verlustfunktion auf
diesem neuronalen Netzwerk,
sodass das Training dieses neuronalen Netzwerks
monoton mit dem
Variationsverlust der freien Energie auf diesem
Modell zusammenhängt. Dabei lernt man, dass
die Verlustfunktion die Funktion ist, die
minimiert wird, um dieses neuronale Netzwerk zu aktualisieren
Netzwerk und daher ist es wirklich eine ziemlich
verblüffende Schlussfolgerung,
da die Topologien, also die Art und Weise, wie die Teile
dieser beiden Modelle verbunden sind,
völlig unterschiedlich sind.
Daher gibt es im Live-Stream 51 mehr Details
dazu, dass
neuronale Netze Transformatoren verwenden, während
aktive Inferenz freie Energie und
Jonathan als Transformatoren verwendet  Im
technischen Sinne nach 2017,
also in der Art von Aufmerksamkeit, die alles ist, was Sie brauchen, ist die
vorab trainierte Transformer-
Zeitleiste, auf der wir uns befinden,
das ist eine gute Frage und das fühlt sich
speziell wie ein
Rahmenwerk für verstärkendes Lernen an, oder ist es allgemeiner,
also meinte ich es dort  Was das
Diagramm betrifft, das Sie gegeben haben, wo es
ein neuronales Netzwerk und eine Art
Feedback zu einer Umgebung gab,
ähm ja, dieses hier, das ja
wie eine Art RL
ähm-Framework aussieht, aber wollen Sie damit sagen, dass es
irgendwie allgemeiner ist?  Als das
Fremde
ist es allgemeiner. So wie ich das Papier verstanden habe, das
beschreibt, dass für die
Beobachtungssequenz eins zu T
und die Parametrisierung alle Gewichte
des neuronalen Netzwerks
und dann analog die
freie Variationsenergie derselben
Beobachtungen und die Parametrisierung
des Basisgraphen verwendet werden
Diese beiden stehen in einer monotonen Beziehung
innerhalb einer bestimmten
Klasse,
ziemlich breiten Klassen.
Ja, das war ich
Schauen Sie sich das an, es
gibt jedoch eine semantische Interpretierbarkeit,
hier sehen wir den vorherigen
verborgenen Zustand B. So ändern sich die Dinge
im Laufe der Zeit. Der verborgene Zustand ändert sich im
Laufe der Zeit. Der verborgene Zustand ändert sich also. Es gibt verborgene Zustände, die sich im Laufe der Zeit ändern
Entscheidungsfindung, es ist also so, als gäbe es eine
Interpretierbarkeit für diesen Basisgraphen
und daher die Idee, dass ein neuronales Netzwerk,
das eine beliebige Topologie
ohne jegliche semantische
Interpretierbarkeit haben kann,
so etwas wie jedes gegebene Neuron
in einem realen neuronalen System ist.
Abgesehen davon meine ich das Jennifer-Aniston-Neuron
Neuron spielt eine explizite semantische Rolle,
geschweige denn eine Eins-zu-eins-semantische Rolle,
daher ist die Idee, dass diese Art von
Aggregatsystem
eine Darstellung haben würde, in der die
Variablen semantisch sind, eine
ziemliche Behauptung, und dann ist die Vorstellung,
dass das Training für beide funktioniert
Sie stehen in einem monotonen Zusammenhang. Es ist wirklich
wichtig, sich
nicht zu sehr vom
Lehrbuch zu entfernen, sondern es werden einfach neuronale Netze
hinzugenommen, und das ist ein Beispiel für eine
sehr aktuelle Forschung, die zeigt, dass dieser
Zusammenhang über die Intuition hinausgeht.
Okay, hier ist eine Frage, die ich nicht
glaube  Wir haben es bereits angesprochen, aber
wenn noch jemand eine andere Frage hat,
heben Sie bitte die Hand oder schreiben Sie im
Chat,
damit Tabelle 5.1
einen bemerkenswerten Zusammenhang zwischen
Neurotransmittern und Präzisionen zeigt, falls
wir den Verdacht haben, dass dies so
sauber erscheint oder ob dies ein Beweis dafür ist, dass das
Framework gut ist  Übereinstimmung mit echten Gehirnfunktionen.
Was denkt irgendjemand oder
was war sein vorheriger Verdacht, bevor er
den Tisch sah,
und was war dann sein späterer
Verdacht, nachdem er den Tisch gesehen hatte,
Jonathan und dann irgendjemand sonst,
ja, das war also meine Frage. Ich
glaube, ich war einfach überrascht  dass es eine
Art scheinbare Eins-zu-Eins-
Entsprechung oder zumindest eine nahezu
Eins-zu-Eins-Entsprechung gab, also denke ich, dass ich
bei einem anderen Neurotransmitter erwartet hätte,
dass Sie mehr wissen,
ähm, ich schätze, das ist einfach nicht der Fall  Das ist
diese sehr saubere Beziehung,
ähm, das war mein früheres
Fremdwort.
Diese Moleküle
tun ähm Dinge,
die nicht nur hier aufgeführt sind, wie
Serotonin. Das Wort bedeutet Blutdruck,
Serotonin wurde im Blut entdeckt, ebenso
wie Dopamin,
und es hat eine Vielzahl von Auswirkungen auf
Immunzellen
und  Später wurde dann davon ausgegangen, dass sie eine
Rolle im Zentralnervensystem spielen, daher
glaube ich nicht, dass diese Beweise darauf
hindeuten, dass die ausschließliche
Funktion
dieser Neurotransmitter-Moleküle
darin besteht, dass sie ausschließlich
und erschöpfend durch diese Beweise beschrieben werden,
wie auch immer diese es tun  Bereitstellung empirischer
Muster
von allem, von der Histologie
bis hin zu
Assoziationen mit kognitiven Funktionen,
Neuroimaging-Studien und
Genexpressionsanalysen,
pharmakologischen Manipulationen wie dem
gesamten molekularen Neurowissenschafts-Toolkit.
Dies sind ziemlich unterschiedliche
Phänomene
und ihre unterschiedlichen Phänomene, die einerseits
mechanistisch mit einem bestimmten Molekül verknüpft
und assoziiert wurden  Rezeptoren in all dem,
aber andererseits sind diese Phänomene
konzeptionell
mit der Semantik bestimmter
Parameter in diesen statistischen Modellen verknüpft,
sodass
Karten keine Territorien sind. Das bedeutet nicht,
dass sie erschöpfend beschrieben sind.
Wenn wir diese Assoziation jedoch als
Heuristik verwenden, wenn nicht  eine Hypothese
und wir stellen fest, dass wir über einzigartige
Erklärungs- und Vorhersagekräfte verfügen,
dann handelte
es sich nach wissenschaftlichen Maßstäben um einen gültigen Modellierungsansatz.
Dies sind Erklärungen
und Vorhersagen,
die
ohne die Zuordnung
eines Moleküls zur Semantik eines
Parameters
wie die Suche nach Acetylcholin nicht möglich wären  In einer
Literatursuchmaschine
finden Sie eine ganze Reihe unterschiedlicher
Studien, verschiedene Studienarten, unterschiedliche
Ergebnisse, unterschiedliche Spezies und so weiter. Das ist also das, was
die Suchmaschine
Ihnen gerade liefert.
Jede Arbeit ist einzigartig, jedes Experiment ist
einzigartig
und dann das  Je ordentlicher, desto ordentlicher
wäre, als ob alle Neurotransmitter
eine Sache tun würden,
und zwar an einem Ort, der
nützlich genug ist, um uns bei
Erklärungen und Vorhersagen zu helfen,
aber nicht so endgültig differenziert,
dass wir neue
Beweisstränge nicht zu Erklärungen
und Vorhersagen verknüpfen können,
irgendwo, der eine Brücke schlägt
oder  Die ordentliche und
ungepflegte
Artikulation zu respektieren, ist eine aktive Schlussfolgerung
und die Art und Weise, wie wir statistische Modelle verwenden können,
um eine Verbindung zu diesen breiten empirischen
Ergebnissen
zu verschiedenen Chemikalien herzustellen.
Sollten wir also misstrauisch sein, dass es so
sauber ist? Ja, sie präsentieren ihre
Argumente
wie ein Staatsanwalt.
Wir gehen nicht unbedingt auf alle
Vorbehalte ein oder bringen Studien vor, die das widerlegen könnten.
Es sind also sicherlich Verbindungspunkte, und nicht
alle Punkte werden angezeigt und nicht alle
Verbindungen werden angezeigt,
aber es bringt die Diskussion
darüber voran, welche Aspekte von Karten
welche haben  Das heißt, kognitive Modelle
hängen mit Aspekten des Territoriums zusammen, zu
denen die tatsächliche
Materialität des neuronalen Systems gehört,
Michael und dann alle anderen.
Hallo Daniel,
ähm, tut mir leid, ich war ungefähr
eine Woche lang ähm aus eigener Tasche, aber ähm,
ich versuche es zu verstehen  Auf die Art und Weise, wie ich
versuche, einen Sinn für das zu finden, was ich jetzt bin. Als ich
landete, wollte ich irgendwie
bestätigen, ob das einen Sinn ergibt oder nicht,
ähm, wenn man so denken würde und wie
ich es versucht habe  Bei den mentalen Modellen,
die versucht haben, dieses
Gespräch abzubilden, geht es um soziale
Gespräche, und wenn man sagen könnte, eine
Aktivitätsebene höher als
die biologische Biochemie, wenn man so will, und ich
dachte, wenn das
äh Verben wären, weißt du, tut mir leid, wenn jedes dieser
ähm  Neurotransmitter waren Substantive, Verben,
Adjektive und dass Sätze
erstellt wurden. Sie wissen, dass sie auf
viele verschiedene Arten erstellt werden können, aber dass es
Einheiten
der Zusammensetzung, wenn Sie so wollen, der
Nachrichtensignalisierung gibt, die auf
dieser Ebene um größere Sätze bilden
Würde diese Metapher im System
Sinn machen oder würde sie fehlen?
Ähm, wie könnte es sein, dass sie nicht mit dem übereinstimmt, was
passiert ist?
Tolle Frage:
Hat irgendjemand eine Idee zu dieser
möglicherweise auf Abbildung 5.5 oder
einem anderen Bereich verweisenden Stelle,
aber eine Idee zu dieser Frage,
oh, das werde ich tun  Machen Sie sich einen ersten Gedanken, dann
kann bitte jeder darauf aufbauen. Ähm,
was ist eigentlich Sprache? Es ist dieser
kontinuierliche Fluss ähnlicher Phoneme und
es handelt sich also nicht um ein Subjekt-Objekt-Verb,
da es eigentlich so ist, als ob die
Materialität der Sprache Vibrationen in
der Luft und so ist  davon in der
Verkörperung, und das ist wie das
Territorium der Sprache, aber sagen wir einfach,
wir setzen unseren Linguistenhut auf und
betrachten jetzt
bestimmte Teile der Sprache als Subjekt-
Objekt-Verb oder Substantiv, Adverb und so weiter  an,
auch wenn der Sprecher möglicherweise nicht so
darüber nachgedacht hat,
also
erstellen wir als Linguisten Karten von Sätzen,
auch wenn der Sprecher diese Karte nicht verwendet hat,
als er die Rede erstellt hat.
Lassen Sie uns darüber nachdenken, welchen Satz
diese ganze Figur darstellt,
ähm
und  Ähm, Überzeugungen darüber und Überzeugungen
darüber
führen zu einigen unterschiedlichen Kontrasten
angesichts der eingehenden Beweise
und das Ergebnis davon
ist, dass
wir jetzt diese kleine Klausel verlassen werden
und das Ergebnis dieses Kontrasts angesichts
der eingehenden Beweise ist
eine Entscheidungsfindung  Prozess darüber, was angesichts der
Präzision des Entscheidungsprozesses zu tun ist,
und eines der Ergebnisse
dieses Entscheidungsprozesses
ist
eine absteigende Vorhersage,
die im Gegensatz zu den eingehenden
Sinnesdaten steht und zu einer Aktion führt.
Hoffentlich handelt es sich nicht zu sehr um eine
Metapher,
sondern absolut um
diese  Unterschiedliche Kompositionen,
genau wie bei der unendlichen Grammatik, können Sie weiterhin
hinzufügen, ja, und auch im sozialen
Bereich
können Sie weiterhin Sätze aneinanderfügen
und längere Absätze erstellen. Sie können weiterhin
längere Sätze oder Listen erstellen.
Ebenso können Sie weiterhin größere
generative Modelle erstellen
oder  Unterschiedliche generative Modelle
und damit
unterschiedliche Verbindungen zwischen diesen
Einheiten
werden durch das Genre beschrieben, etwa so, als wäre
das ein Haiku,
das ein Satz ohne Substantiv war,
das eine Frage war, die eine Anweisung war, die
so locker war, dass
es ein großartiges
Arbeitsmodell
zum Nachdenken ist  Etwas darüber als einen grafisch
arrangierten Satz,
der etwas ausdrückt,
wobei einige der Knoten,
einige der Token
mit mehr Überzeugungen wie Staaten verbunden sind,
einige der Knoten mit Beobachtungen verbunden sind,
einige der Knoten mit Handlungsfähigkeiten verbunden sind
und so weiter
und so weiter  Ich kann so etwas wie mit
Legosteinen spielen, mit Sprache spielen
und komponieren. Was wäre, wenn es
diese drei Sinnesmodalitäten und zwei
Handlungsmöglichkeiten gäbe und die Entscheidungsfindung auf
diese Weise erfolgen würde?
Das ist ein generatives Modell.
Cool ja, und dann
und dann, wie auch immer dieser Satz
grafisch dargestellt ist  Es
wäre einfach nicht die tatsächliche Sprache
selbst,
es wäre nicht die Vibration des
Stimmkastens oder der Luft, das
ist also wie ein Kartengebiet,
aber sobald wir uns auf der Karte befinden,
könnten Sätze diese Art von Struktur haben,
oder dies könnte der Fall sein  Die Abhängigkeitsstruktur
einer Organisation
oder die Abhängigkeitsstruktur von Ansprüchen
in einem wissenschaftlichen Korpus ist eine
Art Bayes-Graphen.
Sie beschreiben verschiedene Variablen und
ihre Assoziationen
und das spricht auch für ihre
Flexibilität,
als ob man all dies kennen und
nach dieser
oder nach sich selbst lösen könnte  Ich könnte einfach diese haben und
versuchen, deine Unsicherheit über diejenigen zu reduzieren,
die wie ein Satz wären, bei dem
du, ähm, den ersten Teil gehört hast, aber nicht den
zweiten Teil, oder umgekehrt.
Nochmals vielen Dank, Dan. Jedes Mal, wenn ich an
diesen Gesprächen teilnehme, werden meine Gedanken verrückt  Die
Modelle werden aufgeblasen und
nochmals vielen Dank. Na ja,
hoffentlich werden sie nicht
auf Schutt reduziert, denn Ihre
Intuition war mit der
Wahl eines linguistischen Ansatzes richtig
Komposition
ähm, das ist eine Umgebung, in der wir
generative Modelle komponieren können,
und deshalb ist es manchmal wie eine
kleine Herausforderung, wie zum Beispiel: Was ist die aktive
Schlussfolgerung, ähm, Antwort auf Aufmerksamkeit, was ist
die Antwort auf Gedächtnis? Es ist, als wären das
komplexe kognitive Phänomene, die
in verschiedenen Systemen unterschiedlich ablaufen
Wenn der Rahmen also
starr genug wäre, um eine allgemeine Antwort darauf zu geben,
hätte er nicht den Spielraum,
den wir brauchen,
um diese Phänomene tatsächlich zu beschreiben,
und deshalb möchten wir den Spielraum haben,
verschiedene Phänomene zu beschreiben, einschließlich
unbenannter Phänomene
in Systemen, die wir haben.  Ich habe es noch nicht gesehen,
was bedeutet, dass das Framework selbst
nicht so genau sein kann, wie bestimmte
Dinge ablaufen.
Es ist umwerfend, es ist absolut umwerfend, ähm,
und es ist so ein Problem. Ich weiß, ich habe
jedes Mal gesagt, dass es so ein Privileg ist, dabei zu sein
Konversation und Zeuge, wie man
es durch diese komplexe
kollektive Linse versteht, wenn ich
in Blöcken gedacht habe und ähm, und diese Blöcke sind,
weißt du, es ist so, als ob nein, das sind keine
Steine, das sind Ströme, und es funktioniert,
Ursache und Wirkung funktionieren  anders und
es ist genau wie ich es sage umwerfend und ähm
und entmutigend, aber danke danke,
es ist definitiv eine Teamleistung
und wir haben es viele Male durchgemacht, die
Erkenntnisse vieler Menschen wurden zusammengefügt,
ähm,
tut es irgendjemand sonst im Chat oder bei der Ansprache
Hand möchte
über fünf oder eine
Frage nachdenken oder wir können uns
einige Abschnitte ansehen und dann in den
letzten Minuten einen Blick
nach vorne auf den zweiten Teil des Buches werfen
oder oder was auch immer die Leute bevorzugen,
gibt es einen Nerv, einen Neuronen  System
oder einige verkörperte
Verhaltensweisen, die die Leute untersuchen möchten.
Ich füge diese Frage hinzu.
Okay, danke Jana, gibt es bessere oder
Entschuldigung, gibt es alternative
Visualisierungen, die die gegenseitigen Abhängigkeiten besser zeigen? Das ist eine
wirklich
interessante Frage. Ähm,
in einem Basisdiagramm
spiegeln die Kanten wider,
ähm ja und  Als Dankeschön füge ich dies im
Basisdiagramm hinzu. Die Kanten spiegeln
eine bestimmte Art von statistischem Zusammenhang
zwischen Variablen wider,
aber
diese gesamte Struktur
ist so etwas wie
[Musik],
ähm,
ein Netz
oder wie eine Tensegrity-Skulptur
oder wie eine Gitarrensaite, ähm
Das ist wirklich eine Kante, wie sagen wir
es einfach von diesem S3 zu Pi 3.
Aber ja, aber wenn die Richtlinienauswahl
letztendlich etwas in der realen
Welt bewirkt, wird das
zukünftige propriozeptive Eingaben beeinflussen,
sodass
selbst Kanten, die nicht angezeigt werden,
nicht angezeigt werden  Dass sie nicht
durch die Realität des Systems miteinander verbunden sind,
sondern die Kanten wiederum die Art der
direkten Verbindungen zeigen, nicht die
anatomischen direkten Verbindungen,
dann wäre es nur ein Anatomielehrbuch,
aber es zeigt die direkten
Informations- oder Kausalverbindungen,
ähm  Wie können wir die
gegenseitigen Abhängigkeiten visualisieren?
Es gibt so viele
Möglichkeiten, die man erkunden kann, aber das gefällt mir wirklich gut, da es
etwas ist, worüber wir mehr nachdenken
können. Eine weitere traditionelle Möglichkeit in Bezug auf die wissenschaftliche Visualisierung wäre, dass wir
S3 als auf der x-Achse darstellen könnten  Und
ähm, Sie wissen ja, mu sub x eins auf der y-Achse,
und dann könnten wir fragen, ob zwischen diesen beiden Variablen
eine Korrelation oder gegenseitige Information besteht
Blur,
in der Tat könnten sie sehr stark
miteinander verbunden sein,
aber durch ähm
einige Zwischennotizen
wäre das eine Möglichkeit zu sehen,
ob es sich bei jedem gegebenen Knoten um zwei oder drei handelt
oder wie viele auch immer, ob sie
Assoziationen und/oder gegenseitige Abhängigkeiten haben,
ähm, und dann schätze ich  Eine andere kleine
Ebene ist wie der Raum des Kontrafaktischen,
so dass einige gegenseitige Abhängigkeiten möglicherweise nicht
aufgedeckt werden, es sei denn, dass sich etwas im System ändert. Das
ist also auch eine Ebene, in der
zwei Dinge möglicherweise keine Korrelation haben und
dann
entfernt man eine Kante und dann
Plötzlich sind zwei Dinge, die nicht zusammenhingen, ähm,
jetzt, ähm,
okay, ich glaube nicht, dass das eine
vollständige Antwort ist, weil es noch viel
Arbeit mit der Visualisierung zu tun gibt, aber
das ist nur ein gewisser Aspekt davon, ähm,
aber dann  Ich fahre nur mit der ehrlichen
Frage fort, dass Jonathan so ist. Es
ist wie bei einer magnetischen Spule,
das elektrische Feld verläuft nicht entlang
der Spule
Ja, ich
mag es, wenn es sich um Drähte handelt und es dann
sozusagen Einflussfelder gibt, bei denen es sich
nicht nur um Drähte handelt, sondern um
Verbindungen, die vorhanden und
relevant sind, aber dann gibt es möglicherweise noch
andere Abhängigkeiten, die nicht einfach
auf „The Wire“ abgebildet sind  Abhängigkeiten
ähm,
okay, Jonathan, ich werde Ihre Frage kopieren.
Wurde dies in der
Hypographensprache und nicht in Diagrammen betrachtet?
In aktiven Blockfronten haben
wir uns kurz Hypergraphen angesehen.
Wir haben keine aktiven Hypographen gesehen,
aber
es ist ein sehr interessantes
Diagramm  Zeit,
also zum Beispiel, was wäre, wenn ähm, das
ist jetzt eine statische Topologie,
also selbst wenn dynamische Informationen
durch dieses Diagramm fließen, könnte man sagen,
dass es ein statisches Diagramm ist,
der Referent dynamisch ist, sich
im Laufe der Zeit ändert, aber die Struktur
ändert sich nicht im Laufe der Zeit,
aber was?  Wenn ähm auf geraden und ungeraden Zeitschritten
ähm diese Verbindung existierte oder nicht,
dann ist diese Art von System,
soweit ich weiß, ähm
ein Hypergraph.
Gibt es einen anderen Aspekt, um Jonathan zu hypergraphieren,
oder was würde
uns dabei helfen, diese inaktive Schlussfolgerung zu ermöglichen?
Hypographen ermöglichen gewissermaßen
allgemeinere Arten von Kanten. Sie
ermöglichen gewissermaßen Kanten, die
speziell durch Scheitelpunkte verlaufen.
Das einfachste Beispiel ist ein
einfaches Routingsystem für Flugzeuge, bei dem
ein einzelnes Flugzeug von
einem Flughafen A nach B fliegt  Für C
ähm ist es sehr klar, dass es sich um dasselbe
Flugzeug handelt, das dazwischen geflogen ist, und
allein durch das Zeichnen einer Kante zwischen A und B
und B und C erhält man nicht die gleichen
Informationen wie eine einzelne
Information oder ein einzelnes einzelnes
Flugzeug  hat einen bestimmten Weg eingeschlagen, so dass
dadurch einfach mehr
Verallgemeinerungen von
Kantenumfängen als in einem regulären Diagramm möglich sind.
Ich frage mich im Wesentlichen, wie
man die Arten von
Informationen, die sich durch ein
Umm bewegen, in einem regulären Diagramm und einem
Hypographen kodieren kann  und man könnte vielleicht
in einem Hypographen spezifischere Informationen kodieren.
Ja, sehr interessant. Ich bin mir ziemlich sicher,
dass
darüber nicht in der Praxis geschrieben wurde. Viele der Papiere
scheinen sehr neu zu sein, wie das, auf das Sie verweisen, aus dem Jahr
und die anderen sind neu, also ist es ähm, es
wäre ein interessantes Gebiet,
ähm, eine Anmerkung dazu, um ähm
mit der anderen Seite zu sprechen, wo die Art
der Karte
ähm in Bezug auf das
Gebiet im Guten und im Schlechten,
was wäre wenn, sehr effektiv ist  Dies waren Computer und dies
waren die buchstäblichen Drähte, die sie verbanden.
In diesem Fall
konnte man in Silico
oder Cyber-Physical-Systeme entwerfen,
bei denen die Kanten des Basisgraphen
sehr gut auf die kausale Struktur
des Systems
physisch abgebildet waren,
also
eines der schwierigsten  Systeme
und eines der reichhaltigsten Systeme ist wie der
Versuch, einfache statistische Modelle
des Gehirns zu erstellen, aber wenn man nur in
silico-Systeme erstellt,
also nur einfache pädagogische Modelle oder
Intuitionspumpen,
oder in bestimmten Systemen für digitale
und Kommunikationssysteme,
können die Kanten viel haben  Eine
klarere Interpretation,
denn wie am Anfang von fünf dargelegt,
ist dies eine Art
Spannung und der Traum
wäre: „Was wäre, wenn die tatsächlichen
anatomischen
Verbindungen
zwischen diesen Zelltypen wären,
wenn diese tatsächlich
die Struktur eines Basisdiagramms widerspiegeln würden?“
Und und Sie werden feststellen, dass sie nicht
genau gleich sind, wie
hier, wissen Sie, zwei bis drei,
und hier sehen wir, dass das zwei bis drei ist, aber
es geht auch von hier aus
von etwa vier bis zwei, aber wir sehen kein a  also
vier zu zwei im Gewebe,
aber es ist nah genug, aber eindeutig
nicht nah genug, dass Merit es
einfach Schicht 5 nennt.
Und dann denke ich, dass diese Verbindungen für das elektrische Feld
die neuronalen Verbindungen sind.
Was wäre, wenn es Glia-Verbindungen gäbe? Was wäre,
wenn es elektrische Verbindungen gäbe?  Felder und
Einflüsse
wie das, was das EEG misst,
sind einige der elektrischen Phänomene
dieser Zellen
und eigentlich nur eine bestimmte Art
elektrischer Phänomene dieser Zellen, das
EEG außerhalb des Kopfes,
aber diese elektrischen Signale sind nicht
nur
um Ausgänge
wie epi phänomenale bis neuronale  Aktivität,
sie induzieren auch unterschiedliche Veränderungen
in der neuronalen Aktivität,
so dass es auch physische Kanten gibt, die
nicht gezeigt werden. Sie wissen, dass komplexe
Systeme komplex sind
und auf vielfältige
mechanistische Weise ineinandergreifen,
weshalb es wichtig ist, Karten
von ihnen zu haben, Ali
Äh ja, nun ja, ich komme eigentlich noch einmal auf
Yanas Frage zurück und möchte auch auf das eingehen,
was Jonathan gerade erwähnt hat.
Wenn wir über
Interaktion sprechen, gibt es offensichtlich viele
verschiedene Vorstellungen von diesem Begriff
Interaktion, über die wir sprechen können
Physische Interaktion, die im Grunde
äh, ich meine, der größte Teil äh
wird in den Feldern durchgeführt, wir können
sie also auch als eine Art Feldinteraktion bezeichnen,
aber es gibt noch einige andere
Vorstellungen von Interaktion,
tatsächlich gibt es viele andere, aber
wahrscheinlich eine der äh, die meisten  Wichtige
Konzepte für unsere Zwecke sind die
informationstheoretische Interaktion.
Wenn wir also über die
Weitergabe von Nachrichten sprechen oder über diese Konzeption der
Interaktion durch, und ich meine die
Weitergabe von Informationen oder die
informationstheoretische Konzeption davon, entscheiden wir nicht
unbedingt
darüber, was es ist  ist genau
das Medium der Interaktion oder
Übertragung, weil es von
diesem Medium der
Übertragung oder Interaktion abstrahiert werden kann und wir uns
einfach das
äh, ich meine, mathematische Rahmenwerk von
ähm oder die mathematische Struktur
dieser Informationen ansehen können, also zum Beispiel äh, äh,
äh IIT-Rahmen  Integriertes
Informationsgerüst, in dem, ähm, in der
Theorie der integrierten Informationsinformation,
es nicht in der Lage ist, einen stark
voneinander abhängigen Satz von Komponenten, der
durch redundante Beziehungen dominiert wird, von
einem ebenso
stark interagierenden Satz von
Kombinationskomponenten zu unterscheiden, die eine Art starke
Synergie zwischen ihnen aufweisen, also ist dies tatsächlich eine
Art  Für manche Menschen stellt dies eine Einschränkung für IIT
dar, da Redundanz darauf hinweist, dass
zwar eine starke Interaktion erforderlich ist,
um sicherzustellen, dass eine Komponente eine Art
Wiederholung der anderen Komponenten darstellt, dies jedoch nicht
bedeutet, dass die Gruppe von
Komponenten ein kollektives auftauchendes
Verhalten unterstützt, das völlig anders ist
als  das der einzelnen Komponenten,
also in den letzten Jahren, also
seit 2020, gibt es
in dieser Hinsicht einige interessante Arbeiten, die versuchen,
die gegenseitigen Abhängigkeiten und die
Entstehung mit mathematischem Formalismus zu formulieren, also
Lionel Barnett, wenn ich mich an seinen Namen
richtig erinnere, und auch Anil Seth und andere
denn Custom of Names hat in den letzten Jahren
in dieser Hinsicht ziemlich interessante Arbeit geleistet,
und eines der sehr
interessanten Dinge, auf die sie gestoßen sind,
ist, dass sie versucht haben, diese äh
abstrakte Konzeption von Interaktion und
Interdependenzen aus
informationstheoretischer Sicht anzuwenden  Aus Sicht der
Neuroimaging-Daten und ähm, sie
und sie waren in der Lage,
diese Interaktion der neuronalen
Interaktion zwischen verschiedenen
Gehirnregionen zu beschreiben, ohne
explizit die synaptische oder ich
kenne keine Verbindungs-, äh-Interaktion oder
so weiter zu berücksichtigen, also ist es viel abstrakter  und eine
viel allgemeinere Form der
Interaktion.
Großartig,
ja,
Anatomie und Physiologie sind unterschiedlich.
Anatomie beschreibt
die Artikulationen des Systems,
aber dann folgen die physiologischen Beziehungen
und Korrelationen und sogar Ursachen
nicht unbedingt
den anatomischen Linien
und
ähm,
wenn man die anatomische Antwort haben möchte  Sie
können das Gewebe einfach in Scheiben schneiden und
das Bild aufnehmen,
sodass bei dieser Modellierung etwas anderes passiert,
und es ist wichtig, wie Sie erwähnt haben,
dass dieses Interaktionskonzept zwischen
Variablen
zu dem Zeitpunkt, an dem wir Variablen beschriften, wenn
wir uns in der Karte befinden,
das Gewebe nicht beschriftet
Die einzig mögliche Art der Interaktion,
die diese Variablen haben können, ist also
statistische oder informationstheoretische Art,
aber dann gibt es noch diesen verlockenden
Traum-
Slash-Trugschluss-Slash-Umsetzungsrahmen für
all jene,
die Parameter auf Aspekte
des Territoriums abbilden, und das ist die Dialektik des Kartenterritoriums
bei manchen Karten  In manchen Kontexten ist es nützlich, es
bestätigt nicht die Architektur
der Karte
und es beweist oder widerlegt keine
Architektur des Systems,
und das Interessante ist, dass es nicht
einmal aktiver Inferenztyp ist.
Dies sind aktive Inferenztypen. Danke,
Ali,
das sind aktive Inferenzen  oder prädiktive
Verarbeitung wie Modelle,
aber
jeder statistische oder kognitive Modellierungsansatz
wird dieses Problem angehen
und wie gehen wir dann vor? Mehr als
nur zu sagen: „Wenn wir ein Territorium abbilden, bedeutet das, dass
wir nicht fahren können oder keine Routenplanung durchführen können,
ist das so.“  Dopamin wird
in diesem Modell mit der Präzision in Verbindung gebracht,
wohin der Tiefenhirnstimulator
gehen soll oder welche Art von Nahrung es sinnvoll wäre,
zu essen oder nicht zu essen
usw. So können wir mithilfe von Maps tatsächlich die
Unsicherheit darüber reduzieren, welche Maßnahmen zu ergreifen sind,
und das sind sie
und diese Karten
funktionieren wohl am besten, wenn
man versteht, was eine Karte ist und was
das Territorium ist,
und wenn man versteht, was die Karte ist, kann sie
vollständig beschrieben
und den Standards der Reproduzierbarkeit unterworfen werden,
während ein Territorium
denselben epistemischen Normen oder Kriterien unterworfen wird,
was nicht der Fall ist  Auch wenn es Sinn ergibt,
kann das Gebiet nicht vollständig beschrieben werden,
aber wenn sie symbolisch überlagert werden,
kann es mehrdeutig werden. Nun,
nächste Woche werden wir ähm
nicht aufzeichnen.
Wenn Sie also wieder dort sein werden,
ist das großartig,
ansonsten füllen Sie es bitte aus  Schauen Sie sich das Feedback-
Formular im Abschnitt „Zukünftige Lehrbuchgruppe“ an
und schauen Sie sich die Projektideen an.
Aber in den letzten 10 Minuten heute gibt
es irgendwelche Abschnitte oder Fragen zu
Kapitel fünf,
die sich jemand ansehen möchte oder die die
Leute gerne in Kapitel sechs sehen würden,
ähm, ich habe  Ich habe gerade die zusätzlichen
Kommentare, die ich gemacht habe, zu
Ihrer Coda hinzugefügt
und visualisiere schnell, worüber
ich nachgedacht habe. Ich bin mir nicht
sicher, ob das direkt mit dem Modell zusammenhängt,
ähm, aber ich brauche einfach eine Minute, um
das zu erledigen  Vielen Dank euch allen. Ich lasse
die Registerkarte offen, wir kommen darauf zurück,
egal ob für einen Abschnitt von fünf oder
um einen Blick auf Kapitel sechs im
Rezept zu werfen,
auch wenn wir in etwa
einem Monat darauf zurückkommen,
na ja  Mach weiter, Michael.
Ich wollte hier keine Einwände sagen. Ich
wollte nur, dass jemand antwortet. Okay,
schauen wir uns noch einmal die gesamte erste Hälfte
des Buches an. Ihr habt jetzt alle
einen oder mehrere Durchgänge durch
Kapitel eins abgeschlossen und einen Überblick gegeben. Die
Kapitel 2 und 3 beschreiben den Tiefpunkt  Straße
und die Hauptstraße die Nebenstraße Wie
machen wir das mit der Bayes'schen
Statistik unbestritten
Warum
brauchen wir zumindest wiederholte
Messungen? Wenn etwas nicht
wiederholt von uns gemessen werden kann,
ist es für uns kein Ding
und dann noch ein bisschen mehr
Wenn etwas von innen keine adaptiven
Maßnahmen oder adaptivere Maßnahmen ergreifen kann, um
bestehen zu bleiben und sich wiederholt zu messen,
wird es so etwas auch nicht sein. Egal, ob
Sie
von außen wiederholte Messungen oder
von innen adaptive Maßnahmen betrachten,
wir können es tun  Modellieren Sie beide im Hinblick auf
diesen sich selbst beweisenden
primären Imperativ.
Wie wollen wir diesen sich
selbst beweisenden primären Imperativ modellieren?
Kapitel vier der Bayes’schen Statistik
mit all seinen
Erschütterungen und Unebenheiten
beschrieb die generativen Modelle der
aktiven Inferenz und wie Variations-
Bayes’sche Inferenz ist  Wird
als Heuristik oder als Annäherung
an ansonsten unlösbare Bayes'sche
statistische Modelle verwendet und wir haben uns gerade
Kapitel fünf angesehen,
das einige Subsysteme der Neuroanatomie von Säugetieren charakterisiert
und sie dann miteinander verknüpft hat und
einige Hinweise auf andere Modelle gegeben hat,
die rechnerisch und viel detaillierter ins Detail gehen
Und im molekularen Sinne
ist hier das, was in
der zweiten Hälfte des Buches auftauchen wird, nämlich
der anwendungsorientierte Teil
des Buches. Nun reicht es vielleicht nicht ganz bis
zum Playbook-Handbuch, das
wir alle erwarten und bevorzugen, aber es ist
pragmatischer  In Kapitel 6, das anwendungsorientierter ist
als in der ersten Hälfte des Buches,
gibt es ein Rezept zum
Entwerfen aktiver Inferenzmodelle.
Einige davon sind hier sogar durchgegangen,
aber im Großen und Ganzen werden sie
einige Schritte
zu Systemen darlegen, die für die
Spezifikation von interessant sind  das generative Modell
und den generativen Prozess, und es gibt
viele gute Diskussionen über noch
umfassendere Überlegungen wie: Warum
erstellen wir dieses Modell, für wen erstellen wir das Modell?
Wird dieses Modell
deskriptiv
wie in der Vergangenheit verwendet oder wird es proaktiv verwendet?
Das ist das Rezept  Sie möchten
ein Restaurant eröffnen,
hier ist das Rezept für aktive Inferenz.
Kapitel 7 und Kapitel 8
sind wie ein Paar.
Kapitel 7 behandelt
generative Modelle mit diskreten
Zeiteigenschaften. Kapitel 8 befasst sich
mit der Oktavinferenz in
kontinuierlicher zeitdiskreter
zeitaktiver Inferenz
oben in Abbildung 4.3,
kontinuierliches, zeitkontinuierliches, aktives Inferenz-
generatives Modell, unten in Abbildung
4.3,
sodass die Kapitel 7 und 8 Abbildung
4.3 der Reihe nach im Wesentlichen vergrößern.
Kapitel 9, modellbasierte Datenanalyse,
wird einige der Rahmenbedingungen
und Herausforderungen beschreiben  und Möglichkeiten, die
mit der
Integration empirischer Daten
in diese Art von generativen Modellen verbunden sind.
Bisher war es so,
als ob wir hier das generative Modell hätten, das wir
konstruiert haben, und jetzt werden wir
sein Verhalten simulieren,
also generative
Modellspezifikationssimulation in silico-Generierung
synthetischer Daten
Aber wir sind nicht immer nur daran interessiert,
synthetische Daten zu generieren, manchmal
möchten wir empirische Daten aus
Messungen heranziehen, und darum geht es in diesem
Kapitel, und
dann ist Kapitel 10 ein längeres Kapitel,
es gibt keine Gleichungen oder Zahlen
und es ist ein Schlussstein, der a beschreibt
Vieles vom konzeptionellen und historischen
Kontext und wie bereits erwähnt,
mag es Sinn machen, zuerst einmal zu lesen,
dass wir in der zweiten
Hälfte der Kohorte dorthin gehen, also ist die erste Hälfte, wie
die Autoren darlegen, epistemisch, was wir
bekommen  Wie die Straßen in die Stadt,
worum es in der Stadt geht, oder ein Restaurant
in der Stadt
und dann ein paar Gerichte, die
in dieser Stadt zubereitet wurden.
Dann schauen wir hinter die Kulissen und schauen uns
das Rezept für die Gestaltung dieser
Modelle an.
Sprechen wir über zwei  In den Subtypen der Küche, der
diskreten Zeit und der kontinuierlichen Zeit, geht es darum,
diese generativen
Modelle mit Messungen zu verbinden,
damit Menschen Analysen durchführen und
Arbeiten schreiben und all das Dinge herstellen können, die
Dinge in der Welt bewirken.
Nachdem wir das alles getan haben, verbindet Kapitel
a  Viele Punkte,
das ist in allen Lehrbüchern die Norm, und dafür, dass
Sie hier sind, sind Sie alle mindestens zur Hälfte
damit fertig,
und
wie bereits erwähnt, gehen wir in einem ähnlichen
Tempo vor,
wir haben die Termine für die
zweite Hälfte von Kohorte
drei noch nicht festgelegt  Wahrscheinlich geht es im Mai wieder los, wenn
Kohorte 4 mit Kapitel eins beginnt,
und wenn Sie Feedback oder Ideen haben,
würden wir uns sehr freuen, wenn Sie
dieses Feedback-Formular
direkt in Coda ausfüllen. Sie können es auch
direkt dort einreichen
Wenn Sie den Link weitergeben möchten, damit andere
beitreten und ihn ihnen mitteilen können, sagen Sie einfach: „Hey,
bleiben Sie hier, Sie werden erfahren, dass es nicht XYZ
oder XYZ ist,
aber Sie können es gerne weitergeben, damit wir
wirklich engagierte und großartige
Kohorten wie diese und auch andere haben können.“  Alle
anderen Kommentare, die Sie dort schreiben möchten,
oder irgendwelche Gedanken darüber, wie wir es verbessern können,
und nächste Woche
werden wir uns ganz darauf konzentrieren, dass wir
diese Sitzung nicht aufzeichnen werden,
wir werden über die Projektideentabelle
insgesamt sprechen. Reflexionen  In der ersten Hälfte geht es um die
nächsten Schritte zur Zukunft der
Lehrbuchgruppe
ähm
[Musik]
Jana Ich freue mich auf Ihr Bild und
in den letzten ein oder zwei Minuten können alle anderen
gerne weitere Kommentare hinzufügen.
Es ist nicht gerade ein Abschied, wie wir es tun werden  Wir treffen uns
wieder, aber dies ist die letzte Aufnahme
für diese Hälfte der Kohorte.
Ich werde das Bild
in ein paar Minuten in Coda einfügen, also werde ich es euch
wissen lassen. Discord, wenn es fertig ist. Danke,
und es macht einfach Spaß  Stellen Sie sich vor,
diese Basisdiagramme ähneln
einer Statistik. Dies sind die notwendigen und
ausreichenden Informationen für ein statistisches
Modell.
Wir können jedoch Geschichten erzählen oder Assoziationen verknüpfen,
die nicht
genau dieser Topologie folgen.
Daher ist dies nicht das einzige Web, das wir
zeichnen können  Aber es ist wirklich wichtig
für bestimmte Arten von statistischen Modellen,
also nächste Woche gleich mal
für
ähm
Feedback
und die nächsten Schritte. Vielen Dank, bis
dann alle