hola,
es el 5 de abril de
y estamos en nuestra segunda discusión del
capítulo cinco en la cohorte tres,
por lo que esta será nuestra última
sesión grabada para la primera mitad de
los capítulos del libro de texto uno a cinco
y luego la
próxima semana tendremos  una sesión no grabada
tendremos tiempo para completar
el formulario de comentarios para aquellos que aún no lo han hecho
discutiremos ideas de proyectos a las que las personas
también pueden agregar ideas solo hablaremos un
poco más amplia e informalmente
sobre el libro de texto y  sobre el
grupo de libros de texto
y luego tendremos un
receso entre semestres o no es un
semestre pero uh uh intermedio
y continuaremos cuando comience la cohorte 4
continuaremos con una segunda mitad
de la cohorte 3 pasando igual que
antes  las cohortes hicieron el
capítulo 6 7 8 9 10 y así sucesivamente, así que
estamos en nuestra segunda discusión del
capítulo cinco.
Me dirigiré allí ahora y comenzaremos
con cualquiera en el chat o
levantando la mano o simplemente desactivando el
silencio.  Capítulo cinco
Siéntate contigo ¿
Qué
pensamientos o preguntas sobre el
capítulo cinco quieres plantear desde
el principio?
Jonathan,
sí, siento que, um, mientras que en
cierto sentido dice que no necesitas
haber digerido el capítulo cuatro para
entender  el capítulo cinco todavía se siente
como si supieras que hay muchos
antecedentes allí que son realmente
importantes y la falta de
claridad técnica porque desde el capítulo cuatro siento que
hay un poco de resaca
um desde eso hasta el capítulo cinco
la resaca de la deuda técnica
sí, está
bien, gracias,
María.
Estaba un poco frustrado con este capítulo
porque pensé que sería más
revelador, pero me pareció que era
más el mismo grupo de ecuaciones
narradas y trazadas.
sí,
supongo que la opinión de los apologistas
sería el capítulo cuatro.  era ecuaciones y diagramas
en general
y el capítulo cinco, en contraste,
lo aplica a los ejemplos específicos del sistema nervioso de los mamíferos
y a los estudios empíricos.
Sin embargo, en términos generales, estoy totalmente de acuerdo con
eso.
de la discusión o incluso cualquier otro
aprendizaje de inferencia activa durante la última
semana o dos
que
llama su atención cuando está en
este entorno
extranjero
justo en el chat que Terry escribió Me
sorprendió la similitud con las redes neuronales que
podría describir un poco  más si
desea activar el sonido o
podemos ver cómo eso podría entrar en juego
en la discusión anterior del capítulo 10
de la cohorte tres, estábamos jugando con
la idea de
leer el capítulo 10 primero
para proporcionar mucho del alcance conceptual
y las conexiones históricas y
similitudes y diferencias de la
inferencia activa con otros temas
y, por lo tanto, es interesante notar que la
red neuronal se
describe en las citas y
dos veces en el capítulo 10 en este párrafo,
pero hay mucho contexto
que se mantiene
hasta el
capítulo 10.
pero el  las intuiciones que está teniendo
a lo largo del camino
son muy buenas,
cualquier otro pensamiento general o una
pregunta sobre cinco,
de lo contrario, revisaremos las preguntas
y
abordaremos aquellas que no hemos
abordado anteriormente
y luego
continuaremos, está
bien,
continúe  esta red neuronal justo
mientras estamos
aquí
usemos la figura
5.5
así que aquí tenemos 5.5
el sistema cortical
el
sistema límbico o del mesencéfalo
asociado con la selección de políticas
y
el
arco de ejecución motor espinal usando este
diferencial entre
percepciones y puntos fijos
y así luego
Terry, escribiste
la serie de nodos que pasan información
a lo largo de una cadena con mecanismos inhibidores
junto
con redes neuronales que usan transformadores,
mientras que la inferencia activa usa energía libre.
Muy
buen tema
para profundizar en la relación
entre las redes neuronales
y el principio de energía libre y los
modelos de inferencia activa
en transmisión en vivo.  51
Solo voy a las diapositivas ahora,
la afirmación central
es que aquí a la derecha vemos la
manta de Markov y el sentido de los estados internos y
externos que
vienen en la
selección de la acción de la percepción que resulta en una acción incorporada
y
un efecto sobre el proceso generativo.
nicho que luego proporciona
observaciones,
así es como lo hemos estado viendo
en
el libro de texto
en el lado izquierdo, vemos en una red neuronal de tres capas
una capa de entrada
una o más
capas intermedias o de cómputo que pueden
tener una amplia gama de conectividades
y luego alguna capa de salida, por lo que podría
ser la imagen que ingresa y la
etiqueta del clasificador sale o la etiqueta del clasificador
ingresa y la imagen generada
sale
y luego
actúa en un entorno que luego
proporciona otra observación
y en este documento
demuestran que  la
energía libre variacional
en esta partición
es equivalente a la función de pérdida en
esta red neuronal,
por lo que el entrenamiento de esta red neuronal
está monótonamente relacionado con la
pérdida de energía libre variacional en este
modelo. El aprendizaje de
la función de pérdida es la función que
se minimiza para actualizar esta red neuronal.
red, por lo que es realmente una
conclusión bastante sorprendente
porque las topologías, por lo que la forma en que
se conectan las piezas de estos dos modelos
es completamente diferente, por lo que
en la transmisión en vivo 51 hay más detalles
sobre eso,
las
redes neuronales usan transformadores, mientras que la
inferencia activa usa energía libre y
Jonathan como transformadores.  en el
sentido técnico posterior a 2017,
por lo que en el tipo de atención es todo lo que
necesita la
línea de tiempo de Transformer preentrenada en la que estamos,
esa es una buena pregunta y se siente
específicamente como un
marco de aprendizaje de refuerzo o es más general,
así que quise decir allí en  términos del
diagrama que estaba dando donde había
una red neuronal y una especie de
retroalimentación en un entorno,
um, sí, este aquí, que sí,
parece una especie de
marco RL um, pero ¿está diciendo que esto es algo
más general?  que eso
es más general. Como entendí, el
documento
describe que para la
secuencia de observación uno a T
y la parametrización todos los pesos
de la red neuronal
y luego, de manera análoga, la
energía libre variacional de esas mismas
observaciones y la parametrización
del gráfico base.
estos dos están monótonamente relacionados
dentro de ciertas
clases
clases bastante amplias
sí, lo era, quiero decir,
creo que es un hallazgo reciente muy importante
porque sugiere que podemos tener
esto así en un lado parece
una placa de circuito y es mucho para  sin
embargo, mire,
hay una interpretabilidad semántica
aquí, vemos un
estado B oculto anterior, así es como cambian las cosas a través del
tiempo.
toma de decisiones, por lo que es como si hubiera una
interpretabilidad en este gráfico base
y, por lo tanto, la idea de que una red neuronal
que puede tener una topología arbitraria
sin absolutamente ninguna interpretabilidad semántica
es como cualquier neurona dada
en un sistema neuronal real.
Me refiero a la neurona de Jennifer Aniston.
neurona juega un papel semántico explícito, y mucho menos un
papel semántico uno a uno,
por lo que la idea de que este tipo de
sistema agregado
tendría una representación donde las
variables son semánticas
es toda una afirmación y luego la noción de
que la función de entrenamiento para ambos
están monótonamente relacionados, es realmente
importante
no alejarse demasiado del
libro de texto, pero solo se compran las redes neuronales
y ese es un ejemplo de una
investigación muy reciente que hace que esa
conexión vaya más allá de la intuición, está
bien, aquí hay una pregunta que no
creo que  que abordamos anteriormente, pero
si alguien más tiene alguna otra pregunta,
levante la mano o escriba en el
chat
para que la tabla 5.1
brinde una asociación notable entre los
neurotransmisores y las precisiones si
sospechamos que esto parece tan
limpio o es evidencia de que el
marco es un buen  coincidencia para el funcionamiento real del cerebro ¿
qué piensa alguien o
cuál fue su sospecha previa antes de
ver la mesa
y luego cuál fue su
sospecha posterior después de ver la mesa?
que
había una especie de este aparente corresponsal uno a uno
o al menos cerca de una
correspondencia uno a uno, así que creo que
habría esperado en diferentes
neurotransmisores que supieras
más,
um, supongo que simplemente no deben ser  esta
esta relación muy limpia
um que fue mi relación anterior
extranjera estas moléculas
hacen
um cosas
que no solo se enumeran aquí como
serotonina la palabra significa presión arterial la
serotonina se descubrió en la sangre al igual
que la dopamina
y tiene una variedad de efectos sobre las
células inmunitarias
y  luego se entendió que desempeñaba un
papel en el sistema nervioso central, por lo que
no creo que estas pruebas
proporcionadas
sugieran que la función exclusiva
de estas moléculas de tipo neurotransmisor
es,
um, que están
descritas exclusiva y exhaustivamente por estas
evidencias,
sin embargo, estas lo hacen.  proporcionar patrones empíricos
de todo, desde la histología
hasta la
asociación con las funciones cognitivas, los
estudios de neuroimagen, el
análisis de la expresión génica, la
manipulación farmacológica, como
todo el conjunto de herramientas de la neurociencia molecular.
receptores en todo esto
pero, por otro lado, estos fenómenos
están vinculados conceptualmente
a la semántica de ciertos
parámetros en estos modelos estadísticos, por lo que
los mapas no son territorios.
una hipótesis
y descubrimos que tenemos
poderes explicativos y predictivos únicos,
entonces,
según los estándares de la ciencia,
era un enfoque de modelado válido.
un
motor de búsqueda de literatura
encontrará una gran variedad de
estudios diferentes diferentes tipos de estudios diferentes
resultados diferentes especies y así sucesivamente así que
eso es lo desaliñado lo
desaliñado es lo que el motor de búsqueda
simplemente le da
cada artículo es único cada experimento es
único
y luego el  cuanto más limpio
sería como si todos los neurotransmisores hicieran
una cosa
y, por lo tanto, en algún lugar que sea lo
suficientemente útil como para ayudarnos a hacer
explicaciones y predicciones,
pero no tan terminalmente diferenciado
como para que no podamos vincular nuevos
hilos de evidencia en explicaciones
y predicciones
en algún lugar
puente o  respetar la articulación prolija y
Scruffy
es una inferencia activa
y las formas en que podemos usar modelos estadísticos
para conectarnos con estos amplios resultados empíricos
sobre diferentes productos químicos,
por lo que
deberíamos sospechar que es tan
limpio, bueno, sí, están presentando sus
argumentos
como un fiscal.
No necesariamente voy a entrar en todas las
advertencias o mencionar estudios que podrían,
um, refutar eso,
así que seguro que se trata de puntos de conexión y no se
muestran todos los puntos y no
se muestran todas las conexiones,
pero hace avanzar la discusión
sobre cómo los aspectos de los mapas
que  es decir, los modelos cognitivos
están relacionados con aspectos del territorio
que incluyen la
materialidad real del sistema neuronal.
Michael y luego cualquier otra persona.
hola, Daniel.
en la forma en que estoy
tratando de dar sentido a lo que soy eh ahora
Aterrizando en Quería
validar si esto tiene sentido o no
tiene sentido
um si uno pensara y la forma en que he
estado tratando de  los modelos mentales
que han estado tratando de mapear esta
conversación son sobre
conversaciones sociales y cuando se podría decir un
nivel de actividad por encima de
la bioquímica biológica y estaba
pensando si estos eran
uh verbos, lo siento si cada uno de estos
um  los neurotransmisores eran sustantivos, verbos,
adjetivos y que se estaban
creando oraciones, sabes que podrían crearse de
muchas maneras diferentes, pero que
hay unidades
de composición, si quieres, de
señalización de mensajes que están creando
um
oraciones más grandes en en en ese nivel
de  el sistema, ¿tendría sentido esa metáfora
o faltaría?
um, ¿cómo podría ser una falta de coincidencia con lo que
sucedió?
gran pregunta, ¿
alguien tiene una idea sobre esa
posible referencia a la figura 5.5 o
cualquier otra área,
pero alguna idea sobre esta pregunta?
piensa primero, entonces, por favor,
cualquiera puede construir sobre eso, así que, ¿qué
es el habla realmente? Es este
flujo continuo de fonemas similares y,
por lo tanto, no es sujeto, objeto, verbo
en cómo en realidad es como la
materialidad del habla es vibración en
el aire y todo  de eso en la
encarnación y eso es como el
territorio del discurso, pero digamos
que nos estamos poniendo nuestro sombrero de lingüista,
así que ahora vamos a pensar en
ciertas partes del discurso como sujeto,
objeto, verbo o sustantivo, adverbio, etc.  encendido
aunque el hablante no lo haya
pensado de esa manera,
así que
estamos haciendo mapas de oraciones como
lingüistas,
incluso si el hablante no usó ese mapa
cuando generó el discurso,
pensemos qué oración
representa toda esta figura
um
y  eh, las creencias sobre esto y las creencias
sobre aquello
conducen a algunos contrastes diferenciales
a la luz de la evidencia entrante
y el resultado de eso
es que
ahora vamos a dejar esa pequeña
cláusula
y el resultado de ese contraste a la luz
de la evidencia entrante es
una toma de decisiones.  proceso sobre qué
hacer
dado Precisión en el proceso de toma de decisiones
y uno de los resultados
de ese proceso de toma de decisiones
es
una predicción descendente
que contrasta con los datos sensoriales entrantes
y da como resultado una acción,
con suerte, no es una metáfora demasiado mezclada,
pero absolutamente
estos  diferentes composiciones,
como la gramática infinita, puede seguir
agregando sí y también en el espacio social,
puede seguir agregando oraciones entre
sí y hacer párrafos más largos, puede
seguir haciendo oraciones o listas más largas,
de manera similar, puede seguir haciendo modelos generativos más grandes
o  diferentes modelos generativos
y
conexiones tan diferentes entre estas
unidades
van a ser descritas como
por el género
como que era un haiku
que era una oración sin sustantivo
que era una pregunta que era una directiva
tan libremente
que es un gran
modelo de trabajo
para pensar  sobre esto como una
oración organizada gráficamente
que expresa algo
donde algunos de los nodos,
algunos de los tokens
están asociados con más creencias como
Estados,
algunos de los nodos están asociados con
observaciones,
capacidades para la acción,
etc.  puede como jugar con
Legos jugar con el lenguaje
y componer bien, ¿qué pasaría si hubiera
estas tres modalidades sensoriales y dos
posibilidades de acción y la toma de decisiones se
hiciera de esta manera?
simplemente no sería el discurso real
en sí mismo,
no sería la vibración de la
caja de voz o el aire,
así que eso es como el territorio del mapa,
pero una vez que estamos en el mapa, las
oraciones pueden tener este tipo de
estructura
o esto podría ser el  la estructura de dependencia
de una organización
o la estructura de dependencia de las afirmaciones
en un corpus científico,
eso es algo así como los gráficos de Bayes
describen diferentes variables y
sus asociaciones
y eso también habla de su
flexibilidad,
como si pudiera saber todo esto y
resolverlo para eso
o usted  podría tener estos y
tratar de reducir su incertidumbre sobre
aquellos
que serían como una oración en la que,
um,
escuchó la primera parte pero no la
segunda parte o viceversa,
gracias Dan nuevamente, cada vez que me uno a
estas conversaciones, mi mente se vuelve loca.
los modelos se abren y gracias
de nuevo, bueno,
bueno, espero que no se
reduzcan a escombros porque tu
intuición fue,
um, correcta
acerca de adoptar un enfoque lingüístico, quiero
decir, quién puede decir que es correcto,
ciertamente es compatible
y um, esto es como un  composición
um este es un entorno donde podemos
componer modelos generativos
y por eso a veces es como un
pequeño desafío como cuál es la
inferencia activa um respuesta sobre la atención cuál es
la respuesta sobre la memoria es como si fueran
fenómenos cognitivos complejos que se
desarrollan de manera diferente en diferentes sistemas
Entonces, si el marco fuera lo
suficientemente rígido para dar una respuesta a eso,
en general, no tendría la latitud
que necesitamos
para describir ese fenómeno,
por lo que queremos tener la latitud para
describir diferentes fenómenos, incluidos los
fenómenos sin nombre
en los sistemas que tenemos.  Todavía no lo he visto,
lo que significa que el marco en sí
no puede ser tan específico acerca de cómo se
desarrollan ciertas cosas, es
alucinante, es absolutamente
alucinante,
um,
y es un gran problema.
conversación y ser testigo
de que le das sentido a través de esta compleja
lente colectiva cuando he estado pensando
en bloques y um y estos bloques están
siendo sabes que es como si no, estos no son
ladrillos son flujos y funciona
causa y efecto funciona  de manera diferente y
es como digo alucinante
y desalentador, pero gracias, gracias,
definitivamente es un esfuerzo de equipo
y lo hemos pasado muchas veces en las
ideas de muchas personas que se han combinado,
¿
alguien más en el chat o planteando
su  quiero
tener alguna reflexión sobre cinco o una
pregunta o podemos,
um,
revisar algunas secciones y luego, en
los últimos minutos, podemos mirar hacia
adelante a la segunda parte del libro
o o lo que la gente prefiera, ¿
hay un nervio un nervio?  sistema
o algunos
comportamientos incorporados que la gente quiere
investigar
Agregaré en esta
pregunta, está
bien, gracias, Jana, ¿hay mejores o lo siento? ¿
Hay
visualizaciones alternativas que muestren mejor las
interdependencias?
Agregaré esto en agradecimiento en
el gráfico base, los bordes reflejan
un cierto tipo de conexión estadística
entre las variables,
pero
toda esta estructura
es algo así como
[Música]
um,
una red
o como una escultura de tensegridad
o como una cuerda de guitarra
um en eso
realmente una ventaja como, digamos,
de este S3 a Pi 3.
pero sí, pero si la selección de políticas
termina haciendo algo en el
mundo real, eso influirá en las
futuras entradas propioceptivas,
por lo que
incluso las ventajas que no se muestran
no lo son.  que no están asociados entre
sí
a través de la realidad del sistema,
pero los bordes muestran el tipo de
conexiones directas nuevamente, no las
conexiones directas anatómicas,
entonces sería solo un
libro de texto de anatomía,
pero muestra las
conexiones causales o informativas directas,
um
así  ¿Cómo podemos visualizar las
interdependencias?
Hay tantas
formas de explorar, pero realmente me gusta
eso como algo para que pensemos más,
como una forma más tradicional
en términos de visualización científica:
podríamos trazar
um S3 como en el eje x  y
um, sabes mu sub x uno en el eje y
y luego podríamos preguntar si hubo
alguna correlación o información mutua
entre esas dos variables,
por lo que el hecho de que no estén conectadas
no significa que vaya a ser solo una
desenfoque,
de hecho, podrían estar muy fuertemente
asociados entre sí,
pero a través de
um, algunas notas intermedias,
por lo que sería una forma de ver
si los nodos Any Given dos o tres
o cualquier número, si tienen
asociaciones o interdependencias,
um y luego supongo  otra pequeña
capa es como el espacio del contrafactual,
como que algunas interdependencias podrían no
revelarse a menos que algo cambie en el
sistema,
por lo que también es una capa donde,
um,
dos cosas pueden no tener correlación y
luego eliminas,
eliminas un borde y luego  de
repente, dos cosas que no estaban en
asociación
um ahora están
um bien yo yo no creo que sea una
respuesta completa porque hay mucho
trabajo por hacer con la visualización, pero
eso es solo un aspecto de eso
um
pero luego  simplemente continuando con la
pregunta honesta de que entonces, para Jonathan,
es como una bobina magnética,
el campo eléctrico no va a lo largo de
la bobina, es un campo en el que
pensar mucho, no
tenga un pensamiento específico si alguien quiere
agregar algo, pero  sí, me
gusta si estos son cables y luego
hay campos de influencia que
no son solo los cables, sino que las
conexiones están ahí y son
relevantes, pero luego puede haber
otras dependencias que no están simplemente
mapeadas en The Wire  dependencias,
um,
está bien, Jonathan, voy a copiar tu
pregunta si se ha
visto esto en
lenguaje hipógrafo en lugar de gráficos,
um,
en frentes de bloques activos,
analizamos brevemente los hipergráficos,
no hemos visto ningún hipógrafo activo,
pero
es
un gráfico muy interesante A través de  Tiempo,
por ejemplo, ¿qué pasa si, en este momento,
hay una topología estática,
por lo que incluso si hay información dinámica que
fluye a través de este gráfico, podría decir
que es un gráfico estático,
el referente es dinámico, está cambiando
a través del tiempo pero la estructura no está
cambiando a través del tiempo,
pero qué?  si en pasos de tiempo pares e impares,
esta conexión existió o no,
entonces ese tipo de sistema,
según tengo entendido, es
una hipergrafía, ¿
hay algún otro aspecto para hipergrafiar a
Jonathan o qué permitiría que esta
inferencia inactiva nos ayudara a hacerlo?  los
hipógrafos permiten más
tipos generales de bordes,
um, permite bordes que
pasan específicamente a través de vértices, el más
fácil, um, el ejemplo es un
sistema de enrutamiento simple, aviones en los que si
un solo avión va del
aeropuerto A al B  a C
um, está muy claro que es el mismo
avión que se ha ido entre esos y
simplemente dibujando un borde entre A y B
y B y C que no da la misma
información que una sola pieza
de información o un solo
avión singular  ha tomado una ruta particular, por lo que
solo permite más
generalizaciones de
um de bordes que en un gráfico regular.
Solo me pregunto esencialmente sobre la
forma en que puede codificar los tipos de
información que se mueven a través de un
um a través de un gráfico regular y un
hipógrafo  y uno podría
codificar información más específica en
un hipógrafo,
sí, muy interesante, estoy bastante seguro de
que no se ha
escrito en activo, muchos de los documentos
parecen muy recientes, como el que señalas
es um 2018
y los otros son recientes por lo que es um
sería un área interesante
um una nota sobre esto para
hablar con el otro lado donde el tipo
de mapa
uh es muy efectivo con respecto al
territorio para bien y para mal
qué pasa si  estas eran computadoras y estos
eran los cables literales que las conectaban,
en ese caso,
podría diseñar sistemas in silico
o ciberfísicos
donde los bordes del gráfico base se
mapearan muy bien a la estructura causal
del sistema
físicamente,
por lo que
el tipo de
uno de los más difíciles  sistemas
y uno de los sistemas más ricos es como
tratar de hacer modelos estadísticos simples
del cerebro, pero al hacer
sistemas in silico
tan solo modelos pedagógicos simples o
bombas de intuición
o en ciertos sistemas para for um
sistemas digitales y de comunicaciones,
los bordes pueden tener mucho  una
interpretación más clara
porque, como se establece al comienzo de
cinco,
esto es algo así como
la tensión y el sueño
sería qué pasaría si las conexiones anatómicas reales
entre estos tipos de células
fueran realmente un reflejo
de la estructura de un gráfico base.
y notará que no son
exactamente iguales,
como aquí está, ya sabe, dos a tres
y aquí vemos que son dos a tres, pero
también va desde aquí
de um cuatro a dos, pero no vemos un
cuatro a dos en el tejido,
pero está lo suficientemente cerca pero claramente
no lo suficientemente cerca de Merit llamando a esto
simplemente la capa 5.
y luego supongo que para el campo eléctrico
estas conexiones son las conexiones neuronales ¿y
si hay conexiones gliales? ¿y
si hay eléctricas?  campos
um influencias
como lo que mide el EEG
um
son algunos de los fenómenos eléctricos
de
estas células
y en realidad solo un tipo específico de
fenómenos eléctricos de estas células el
EEG fuera de la cabeza
pero esas señales eléctricas no son
solo
um salidas
como Epi fenomenal a neural  actividad
también están induciendo diferentes cambios
en la actividad neuronal,
por lo que también hay bordes físicos que
no se muestran, solo sabes que los
sistemas complejos son complejos
y se involucran en múltiples
formas mecánicas, por lo que
es importante tener mapas
de ellos Ali
uh sí uh bueno en realidad volviendo a la
pregunta de Yana y también a uh tocar
lo que Jonathan acaba de uh mencionar uh bueno
uh de hecho cuando estamos hablando de uh
interacción uh obviamente hay muchas
concepciones diferentes de este término
interacción para que podamos hablar  la
interacción física que es básicamente,
quiero decir, en su mayor parte,
se lleva a cabo en los campos, por lo que
también podemos denominarla como un tipo de
interacción de campo, pero hay algunas otras
concepciones de interacción,
en realidad hay muchas otras, pero
probablemente una de las más  las
concepciones importantes para nuestros propósitos son la
interacción teórica de la información, eh, eh,
cuando estamos hablando, eh, hablando del
paso de mensajes o, eh, esta concepción de la
interacción a través de y me refiero a la
transmisión de información o la
concepción teórica de la información, no estamos
necesariamente
decidiendo qué es qué  es exactamente
el medio de interacción o
transmisión porque puede
abstraerse de este medio de
transmisión o interacción y podemos
mirar el
marco matemático de
um o la estructura matemática de
esa información, por ejemplo,
digamos uh marco IIT
marco de información integrado en el que, bueno,
en la
teoría de la información integrada,
es incapaz de distinguir un
conjunto de componentes altamente interdependientes
dominados por relaciones redundantes de
un
conjunto de componentes combinados que interactúan igualmente fuertemente y
exhiben una especie de fuerte
sinergia entre ellos, por lo que esto es en realidad una
especie de  una limitación para IIT para algunas
personas porque,
dado que la redundancia indica que,
aunque se necesita una fuerte interacción
para garantizar que un componente sea una especie de
repetición de los otros componentes,
no implica que el conjunto de
componentes apoye el Comportamiento emergente colectivo
que es completamente diferente
de  el de los componentes individuales,
por lo que en los últimos años por reciente quiero decir que
desde 2020 hay algunos
trabajos interesantes en ese sentido que intentan formular
las interdependencias y la
aparición con formalismo matemático, por lo que
Lionel Barnett si recuerdo su nombre
correctamente y también Anil Seth y otros
porque la costumbre de sus nombres ha hecho un
trabajo bastante interesante en ese sentido
en los últimos años y una de las
cosas interesantes que han encontrado
es que han tratado de aplicar esta
concepción abstracta de interacción e
interdependencias desde el
punto teórico teórico de la información.  de vista a
los datos de neuroimagen y, eh, ellos
y ellos han podido
describir esta interacción de
interacción neuronal entre diferentes
regiones del cerebro sin tener en cuenta
explícitamente la interacción sináptica o no
sé una interacción de unión, etc.,
así que es mucho más abstracto  y una
forma mucho más generalizada de uh
interacción
asombrosa,
sí, la
anatomía y la fisiología son diferentes La
anatomía describe
las articulaciones del sistema,
pero luego las relaciones
y correlaciones fisiológicas e incluso las causas
no necesariamente
siguen las líneas anatómicas
y,
um,
si uno quiere la respuesta anatómica.
puede simplemente cortar el tejido y tomar
la fotografía
para que suceda algo diferente con
este modelo
y es importante, como usted mencionó,
este concepto de interacción entre
las variables
en el momento en que estamos etiquetando las variables que
estamos en el mapa,
no estamos etiquetando el tejido  más,
así que el único tipo de interacción posible
que estas variables pueden tener es como
estadística o teoría de la información,
pero luego está este tentador
falacia de corte de sueño marco accionable de corte
todos aquellos
que los parámetros se asignan a aspectos
del territorio y ese es el mapa
dialéctica del territorio
algunos mapas  útil en algunos contextos
no cosifica la arquitectura del
mapa
y no prueba ni refuta ninguna
arquitectura del sistema
y lo interesante es que ni
siquiera es una inferencia activa específica
estos son tipo de inferencia activa gracias
Ali
estos son inferencia activa  o
procesamiento predictivo como modelos,
sin embargo,
cualquier enfoque de modelado estadístico o cognitivo
va a enfrentar este problema
y luego, ¿cómo nos movemos?  la
dopamina está asociada
con la precisión en este modelo,
adónde debería ir el estimulador cerebral profundo
o qué tipo de comida tendría sentido
comer o no comer,
etc., para que podamos reducir la
incertidumbre sobre qué acciones tomar
usando Maps
y eso es lo que son
y podría decirse que esos mapas
funcionan mejor cuando
se entiende qué es un mapa y cuál es
el territorio
y comprender qué es el mapa puede
describirse completamente
y sujetarse a los estándares de
reproducibilidad
mientras que sujetar un territorio a esas
mismas normas o criterios epistémicos
no es así.  Incluso tiene sentido,
el territorio no se puede describir completamente,
pero cuando se superponen,
incluso simbólicamente,
puede volverse
ambiguo.
el
formulario de comentarios en la sección del grupo del libro de texto futuro
y verifique las ideas del proyecto,
pero en estos últimos 10 minutos de hoy, ¿
hay alguna sección o pregunta sobre el
capítulo cinco
que alguien quiera ver o le
gustaría ver en el capítulo seis
?  acabo de agregar esos
comentarios adicionales que estaba haciendo en
su coda
y estoy haciendo una visualización rápida
de lo que estaba pensando. No estoy
seguro de si esto se relaciona directamente con el
modelo,
pero necesito un minuto para
hacerlo.  gracias a todos. Dejaré
la pestaña abierta. Volveremos a ella
si preferimos una sección de cinco o
para mirar hacia adelante al capítulo seis de la
receta,
aunque volveremos a eso en
un mes.
Adelante, Michael. Iba
a decir que no hay objeciones aquí.
Solo quería que alguien respondiera. Bueno,
repasemos toda la primera mitad
del libro, que ya han
completado uno o más pases por el
capítulo uno. Proporcionó una descripción
general.  el camino
y el camino alto el camino bajo ¿cómo
vamos a hacerlo con las
estadísticas bayesianas? indiscutible
por qué
al menos necesitamos
mediciones repetidas si algo no puede ser
medido repetidamente por nosotros,
no es algo para nosotros
y luego un poco más  desde
adentro, si algo no puede tomar una
acción adaptativa o una acción más adaptativa para
persistir y medirse repetidamente,
tampoco será ese tipo de cosas, así que ya sea que
vea
desde afuera, la medición repetida o
vea desde adentro, la acción adaptativa
podemos  modele ambos en términos de
este
imperativo primario autoevidente ¿
cómo vamos a modelar ese
imperativo primario autoevidente? El
capítulo cuatro de la estadística bayesiana
con todas sus
sacudidas y golpes
describía los modelos generativos de
inferencia activa y cómo la
inferencia bayesiana variacional es  utilizado
como una heurística o una aproximación
a los modelos estadísticos bayesianos que de otro modo serían intratables
y solo miramos el
capítulo cinco
que caracterizó algunos subsistemas de
la neuroanatomía de los mamíferos
y luego los vinculó y
proporcionó algunas referencias a otros modelos
que entran en mucho más detalle
computacional y  y molecularmente,
esto es lo que va a surgir en
la segunda mitad del libro,
que es la parte del
libro orientada a la aplicación, ahora puede que no llegue
hasta la guía, el manual de Playbook, que
todos esperamos y preferimos, pero es más
pragmático.  una aplicación más orientada
que la primera mitad del libro
en el capítulo 6 hay una receta para
diseñar modelos de inferencia activa con
algunos aquí incluso hemos revisado esa
receta pero en general van a
presentar algunos pasos
sobre sistemas de interés sobre la
especificación de  el modelo generativo
y el proceso generativo y hay
muchas buenas discusiones en torno a
consideraciones aún más amplias como por qué estamos
haciendo este modelo para quién estamos haciendo el
modelo si este modelo se usa
descriptivamente
como históricamente o se está usando
proactivamente
esa es la receta entonces  quieres abrir
un restaurante
aquí está la receta de inferencia activa el
capítulo 7 y el capítulo 8
son como un par el
capítulo 7 cubrirá
modelos generativos que tienen
características de tiempo discreto el capítulo 8
verá la inferencia de octava en
tiempo continuo
inferencia activa de tiempo discreto  en la
parte superior de la figura 4.3
modelo generativo de inferencia activa en tiempo continuo en la parte inferior de la figura
4.3,
por lo que los capítulos 7 y 8
básicamente harán zoom en la figura 4.3 en
secuencia el
capítulo 9 análisis de datos basado en modelos
describirá algunos de los marcos
y desafíos  y las oportunidades
asociadas con la
integración de datos empíricos
con este tipo de modelos generativos
hasta ahora ha sido
como si este fuera el modelo generativo que
construimos y ahora vamos a
simular su comportamiento,
por lo que la especificación del modelo generativo
simulación in silico generación de
datos sintéticos
pero no siempre estamos interesados ​​en
generar datos sintéticos, a veces
queremos tomar datos empíricos de las
mediciones y de eso trata este
capítulo y
luego el capítulo 10 es un capítulo más largo,
no hay ecuaciones o figuras
y es un Capstone que describe un
gran parte del contexto conceptual e histórico
y como se mencionó
anteriormente,
um puede tener sentido incluso leer primero,
ahí es donde vamos en la segunda
mitad de la cohorte, por lo que la primera mitad, tal como
los autores presentan, es epistémica que estamos
obteniendo  como los caminos hacia la ciudad
de qué se trata la ciudad o un restaurante
en la ciudad
y luego algunos platos que se han
preparado en esta ciudad
luego vamos a ir detrás de escena
mire la receta para diseñar esos
modelos
hable sobre dos  subtipos de cocina el
tiempo discreto y el tiempo continuo
hablan de conectar estos
modelos generativos a medidas
para que las personas puedan hacer análisis y escribir
documentos y todo eso hacer cosas que
hacen cosas en el mundo
y luego haber hecho todo eso el capítulo
conecta un  muchos puntos,
eso es lo normal en todos los libros de texto y por
estar aquí, todos ustedes están al menos a la mitad
y,
como también se mencionó, vamos a un ritmo similar,
aún no hemos establecido las fechas para la
segunda mitad de la cohorte
tres.  Es probable que retomemos nuevamente en mayo cuando
tengamos la cohorte 4 comenzando con el capítulo uno
y, si tiene algún comentario o idea,
sería muy apreciado
que complete este formulario de comentarios
directamente en Coda, puede enviarlo
allí
también.  en cuanto a compartir el enlace para que otros se
unan y transmitírselo, solo diga hola,
quédese, aprenderá que no es XYZ
o es XYZ,
pero siéntase libre de compartir eso para que
podamos tener cohortes realmente comprometidas e increíbles
como esta y también  cualquier
otro comentario que desee escribir allí
o cualquier idea sobre cómo podemos mejorarlo
y la próxima semana,
um, vamos a centrarnos en eso,
no vamos a grabar esa sesión,
vamos a hablar sobre la
tabla de ideas de proyectos en
general, Reflexiones.  en la primera mitad, los
próximos pasos sobre el futuro del
grupo de libros de texto
um
[Música]
Jana, esperaré tu imagen y
en el último minuto o dos, cualquier otra persona
puede agregar otros comentarios,
no es exactamente un adiós como lo haremos nosotros.  nos reuniremos
de nuevo, pero esta es la última grabación
para esta mitad de la cohorte.
Pondré la imagen en Coda
um en unos minutos, así que les
avisaré Discord uh cuando esté listo, gracias
y me hace feliz.  piense que
estos gráficos base son como
las estadísticas, esta es la información necesaria y
suficiente para un modelo estadístico,
pero
podemos contar historias o vincular
asociaciones que no siguen esta
topología exacta,
por lo que esta no es la única red que podemos
dibujar  pero es muy importante
para ciertos tipos de modelos estadísticos,
así que la próxima semana a la misma hora
para
recibir
comentarios
y los próximos pasos,
gracias a todos, nos vemos entonces.