In Ordnung,
hallo und willkommen an alle. Dies ist der
Live-Stream für aktive Inferenz.
Ich bin Daniel Friedman und dies ist der
Live-Stream
für aktive
Inferenz  finden Sie uns auf Twitter unter
inferenceactive
Sie finden uns unter activeinference
gmail.com
über unser auf öffentlichen Schlüsseln basierendes Team oder auf
youtube
dies ist ein aufgezeichneter und archivierter Live-
Stream
bitte geben Sie uns Feedback, damit wir
unsere Arbeit verbessern können alle Hintergründe und
Perspektiven sind hier willkommen
Video-Etikette für Live-Streams ist, dass
Sie stumm schalten möchten,
wenn es Geräusche in Ihrem Hintergrund gibt.
Heben Sie Ihre Hand, wenn Sie sprechen möchten,
damit Sie zum Stack hinzugefügt werden können.
Verwenden Sie respektvolle Sprache usw.
Heute in Act Imp Stream 7.0
werde ich es versuchen  um den kontext für
7.1 und 7.2
festzulegen, die eine diskussion des papiers „variationsökologie und die physik empfindungsfähiger systeme“ von ramstad
überhaupt sein werden 2  019 in Physik des Lebens Rezensionen
dieses Video, wie die anderen Punkt-Nullen sind, ist
nur eine Einführung
in einen Kontext. Es ist keine Rezension oder ein
abschließendes Wort.
Das Ziel ist es, Kontext für die
Ideen,
philosophischen Fäden und das Vokabular
dieses Ramstead bei allen
Papieren zu schaffen  einige andere
Punkte und die Pointe
ist, dass Ökosysteme Multiskalensysteme
sind, die Auswirkungen darauf haben, wie
wir die
ökologische Organisation untersuchen, und
die Abschnitte von 7.0 werden wie folgt aussehen.
Zuerst gehen wir die Schlüsselwörter durch und
sprechen über einige der Veröffentlichungskontexte
Gehen Sie die Ziele des Papiers durch die
Zusammenfassung des Papiers und die Roadmap
der Abschnitte
Gehen Sie einige Schlüsselzitate durch und
sprechen Sie dann ein wenig über
ergotische Systeme Einige Kritiken am
Prinzip der freien Energie
Die Simulationen und die Geschichtlichkeit und wie dies unser
Denken beeinflusst  über Ökosysteme und auch
die Cog-Ergo-Summe,
dann werden wir in 7.1 und
7.2 dieses Papier mit allen diskutieren, die daran teilnehmen möchten,
damit Sie a  Speichern und
senden Sie Ihre Fragen
oder setzen Sie sich mit uns in Verbindung, wenn Sie auch teilnehmen möchten,
und danke für den Vorschlag
, ähm Feedback zu geben, wie Sie dies
mit früheren Diskussionen
in Verbindung bringen können
wäre aktiv Strom zwei ist das
Prinzip der freien Energie eine formale Theorie der
Semantik, denn diese
Diskussion und dieses Papier fragten,
ob wir das FEP verwenden können
, um bedeutungsvolle Systeme zu untersuchen, also sowohl
diejenigen, die für uns von Bedeutung sind, die
für uns bedeutungsvollen Systeme, als
auch die Bedeutungsherstellung  Die autopoetischen
Systeme waren eine
weitere Diskussion über 5.0 und die
Diskussionen über 5.1 und 2,
die den Kontext für diese Frage
über Internalismus und Externalismus bilden, bei
der es darum geht, wie und wo
Aktion und Wahrnehmung
stattfinden, ob sie innerhalb eines Organismus stattfinden oder
in diesem Raum stattfinden
zwischen der externen Umgebung und der
internen Umgebung vermittelt
und dann auch diese neuste 6.0
und folgende besprechen  ionen, wo wir
über die Geschichte von zwei Dichten gesprochen haben,
aktive Schlussfolgerungen und aktive Schlussfolgerungen,
weil wir dort darüber gesprochen haben, wie
inaktive oder ökologische Ansätze
weitgehend mit rechnerischen
Ansätzen verbunden sind, wie z
Papier, also werden
wir hier mit den
Schlüsselwörtern beginnen,
also wird es Seiten für jedes davon geben,
aber hier sind die Schlüsselwörter, die
auf dem Papier
waren  Zeitskalen
verändern seine Umgebungen, es ist ziemlich
weit gefasst, und wir werden in etwas Variationsökologie mehr darüber sprechen.
Sie verwenden hier Variationen in gewissem Sinne
, um nur im Großen und Ganzen Multiskalen zu bedeuten,
und dann ähnlich den Prozessen der
Variations-
Bayes-Methoden, die freundlich sind  von ähnlichen
allgemeinen Multi-Skalen-Methoden,
also denken sie über Ökologie aus einer
Multi-Skalen-
Perspektive mit a  Eine Art flexibler
rechnerischer
Aspekt, wie wir aus diesen früheren Diskussionen gesehen haben, ist die
Evolutionäre Systemtheorie ähm im
Grunde nur Evolutionsbiologie.
Wahrscheinlich bevorzugen einige Leute die
Revolutionsbiologie oder die Evolutionäre
Systemtheorie, die nicht genau sicher sind, ob sie der
Physik ziemlich gleichwertig sind, zu der der
Verstand eine Rutsche haben wird
diskutieren, weil es ein paar
verschiedene Bedeutungen davon gibt, was die Physik des
Geistes mit sich bringt. Das
Prinzip der freien Energie ist natürlich eines
der Schlüsselwörter hier, denn das ist
sozusagen der große Rahmen oder das
Paradigma, an dem alles
gearbeitet oder auf das unter
und dann der Variationsneurologie reagiert wird  Ich werde bald
mehr darüber sprechen,
aber Variational bedeutet hier wieder nur
Multiskalen-Ethologie, nein, es ist kein Ethereum, es ist
eigentlich Verhalten,
und Neuro bedeutet nur die
neurophysiologische Komponente, also ist dies eine
Art Neuroverhalten
und das Nachdenken über die Ursache und
Wirkung zwischen den
Neurophysiologischen  Parameter, ob
die neuralen oder hormonellen
und die beh  aviorale Ergebnisse und die
kollektiven Verhaltensergebnisse in
Ordnung, also wenden wir uns zuerst der Ökologie zu.
Hier ist ein Zitat aus dem Papier, das sie zusammenfassend geschrieben haben
des Agenten,
die mit der wahrnehmungsbezogenen und
aktiven Dynamik der Nische zusammenfallen,
dieselbe Dynamik bringt die Landschaft
von Handlungsmöglichkeiten mit sich, die
Angebote sind,
die die strukturelle Integrität des Agentenkniesystems aufrechterhalten. Die
Nischendynamik löst die freien Energiegradienten auf
, die durch die
physischen Strukturen
von induziert werden  Organismen in ihrer Nische und ihre
Geschichte der dichten Interaktion und dynamischen
Kopplung
in diesem Sinne wird die Robustheit von
Mustern gemeinsamer Intentionalität und einer
Handlung gemeinsamer Bedeutung von der
Robustheit der Nische geerbt
und umgekehrt, um dies
gewissermaßen in etwas anderem zu
begründen  -fep ecology Hier ist ein
Artikel von Debora aus dem Jahr 2014  H. Gordon,
und hier sind zwei Abbildungen, die
diesen Punkt veranschaulichen, den ich machen werde, nämlich
dass es eine Art
Hand-in-Hand-Beziehung
zwischen der Dynamik des Ökosystems
und dem daraus resultierenden kollektiven Verhalten geben wird,
und zitieren individuelle
Verhaltensalgorithmen, die existieren
und zunächst einmal  Der Variationsansatz
oder einfach der Multiskalenansatz
bedeutet, dass es eine Art kollektives
Verhalten bis ganz nach unten gibt, wie in
dieser Ameise unten rechts
gibt es auch ein Kollektiv von Neuronen, oder
Sie wissen, dass es
einfach diese Art von
Interaktionen sein wird von  Verschiedene Skalen bis
ganz nach unten, das ist eine Art Variationsrealisierung,
dass
alles am oberen und unteren Ende zumindest grobkörnig sein muss,
wenn nicht versucht wird
,
es explizit zu modellieren, aber
wir können zumindest eine Grenze der
Analyse ziehen
um eine Ameise herum und verfolgen sie als
etwas, das wir als
funktionale Komponente des Systems identifizieren können,
und so gibt es in den beiden Abbildungen
zwei Beispiele für Achsen  Ökosystemvariabilität,
also auf der rechten Seite, Abbildung eins, ist es
räumlich und zeitlich lückenhaft. Wenn
also die
Ressource wirklich
gleichmäßig über den Raum verteilt ist,
gäbe es keine Art von
Massenrekrutierungspheromon, weil
es keinen Grund gäbe, eins mitzubringen  Ameise,
wo Sie gerade diesen einen kleinen Blip bekommen haben,
während es unter dem ökologischen Regime
b sinnvoll wäre, so etwas wie ein Rekrutierungsregime zu haben,
weil es eine ausbeutbare
Ressource sein könnte, die räumlich und zeitlich lückenhaft sein könnte,
äh, und Sie könnten Ameisen sehen, die
wechseln könnten  verschiedene Strategien,
aber eine Ameisenart kann sich
auf die eine oder andere spezialisieren.
In Abbildung 2 ist dies ein Beispiel für eine Umgebung mit hohen
und niedrigen
Betriebskosten. Wenn die
Betriebskosten also hoch
sind, sind die Dinge tendenziell ausgeschaltet, bis
sie wie ein Fieber
durch den Betrieb angeregt werden  die Kosten eines
Fiebers hoch sind, während die Betriebskosten
niedrig sind,
wie zum Beispiel die Haltung von
Blattschneiderameisen unter bestimmten Bedingungen
im Regen f  Orest
, das Territorium zu wahren gegenüber der
Bioenergetik des Bewegens, sagen wir einfach
unter einem Beispiel, dass uh
oft hier angesprochen wird, bis es eine
Unterbrechung gibt, gibt es eine Fortsetzung der
Funktion,
also ist dies eine ähnliche
Erkenntnis wie in dem Artikel beschrieben, dass
es diese
Statistik gibt  kovariation zwischen den
kollektiven verhaltensalgorithmen
und der nischenregelmäßigkeit hier ist ein weiteres
papier von professor gordon aus dem jahr
2011 mit dem titel diffusion der verhaltensökologie
und
ökologie ähm, also links sind nur
ein haufen von tieren, ein haufen von dingen, die
menschen studiert haben, und dann ist es
wieder ethologie  nur ein lustiges
Wort, das von einigen Verhaltensbiologen verwendet wird,
aber nicht von allen, aber dies ist eine Art
Beispiel für die verschiedenen Bereiche
, an denen Menschen
speziell in diesem Bereich gearbeitet haben, und
ein cooles Zitat aus diesem Artikel war, bis
jemand entdeckt a  Fossilienfunde
für Verhalten können wir in der Praxis nur
untersuchen,
was die ökologischen Folgen
eines Merkmals sind  Nun, das ist die evolutionäre
Ökologie des Verhaltens,
also können wir manchmal zum Beispiel
das sehen, Sie kennen einen Bernstein, der ein Insekt fängt
, das ein anderes einfängt
Aus einer
Verhaltensbeobachtungsperspektive sind dies tatsächlich
die Live-Erkenntnisse von heute, und
die Implikationen sind, dass sich die Selektion in Raum und Zeit verschiebt, da sich die
lokalen Regeln des Engagements und der
Ökologie ändern
können,
sodass wir wissen, dass der Selektionsdruck
in eine Richtung gehen kann oder hat  eine bestimmte
Intensität bei einem Merkmal und
ändert sich dann in einem anderen Jahr oder zu einer
anderen Zeit. Aus
diesem Grund wird ein Verhaltensökologe,
der die Ökologie eines Merkmals zu einer
Zeit und an einem Ort untersucht, andere Ergebnisse feststellen
als an einem anderen.
Das Hauptprojekt der Evolutionsökologie
ist es zu verstehen  wann und warum
dies geschieht
die auswirkungen lokaler bedingungen auf die
interaktionen zwischen den arten erzeugen unterschiedliche
ökologische belastungen in di  An verschiedenen Orten
erzeugt dies das räumliche Mosaik der
Vielfalt, und dann gab es noch ein weiteres
Zitat: Kontextabhängigkeit
erfordert von uns, das Projekt der
Beziehung zwischen Verhalten und Fitness neu zu definieren.
Es ist nicht realistisch zu hoffen, einen Grund zu finden,
warum ein Merkmal immer anpassungsfähig sein würde,
irgendein Merkmal Verhalten oder auf andere Weise
genetisch, entwicklungstechnisch und funktionell eng mit anderen verbunden ist
und wenn ja, hat kein Merkmal
unabhängig von allen anderen ökologische Auswirkungen,
selbst wenn wir feststellen können, welche
Variation
in einem bestimmten
Verhalten mit Variation und
Fortpflanzungserfolg verbunden ist, werden sich
ändernde Bedingungen immer noch verschieben
Diese Beziehung ist also
nicht stabil oder nicht stationär Fitness
Landschaften
adaptive Landschaften sind voller kleiner
Unebenheiten und das Verhalten selbst modifiziert
die Landschaft,
wenn wir lange und sorgfältig genug beobachten,
werden wir verschiedene Konsequenzen für den
Fortpflanzungserfolg des gleichen
Verhaltens sehen
das Projekt dann  ist zu lernen, wie
Bedingungen bestimmen  In der Art und Weise, wie
Verhalten zur Variation des Fortpflanzungserfolgs beiträgt, gibt es in der
Verhaltensökologie
bereits die Erkenntnis, dass
es wichtig ist, über dieses
Zusammenspiel zwischen Merkmalen des
Organismus als
ethologische Einheit, neurologische Verhaltenseinheit,
aber
auch auf ökologischer, Populations-
und evolutionärer Ebene
nachzudenken  Richtig, ein bisschen spezifischer
über Nischenkonstruktion
Zeichnen einer Figur aus diesem Artikel von
Kendall
Nischenkonstruktion ist ein ziemlich weit gefasster
Begriff, und viele
Ergebnisse und Prozesse können
in diesen
Rahmen eingeordnet werden. Er hat mit der Art und Weise zu tun, wie
Organismen
ihre Nische verändern  und dies wird
fast immer der Fall sein, wenn Sie
Kon-Spezifika bei Individuen der gleichen
Art haben,
weil sie fast per Definition
eine
überlappende Menge der Baumkronenhöhe
in einem Regenwald oder bei der Nahrungssuche einnehmen werden  Vorlieben
und so zeigt dieses Diagramm, wie
Sie natürliche Selektion haben können,
um die Basis zu formen  d auf sofortige relative
Fitness
die Verteilung der Strategien oder
Genotypen und Phänotypen auf der rechten Seite
dieser großen Linie, die hier herunterkommt
, das ist genetische Vererbung, aber dann
haben Sie auch die
Ergebnisse des kollektiven Verhaltens,
die durch
die Veränderungen im Genom und
Epigenom
und in der Nische beeinflusst werden  Entwicklungsfaktoren und
kulturelle Faktoren, die
dann die Art und Weise beeinflussen, wie die natürliche
Selektion
das und das formt, können durch semantische
Informationen oder durch physische
Ressourcen wie
äh eusoziale Insektenkolonien sein.
Ein Beispiel für eine coole
Nischenkonstruktion ist hier eine Lichtung in einem Regenwald
und die Lichtung  kommt von diesen Ameisen
, die in einer bestimmten
Pflanze leben und den Boden um sie herum trimmen, eine
Reihe von Papieren,
die der Teufel bezahlt, um die Kosten des Gegenseitigkeitsprinzips
mit äh
mira militista schumanniai zu bezahlen Ameisen in
Teufelsgärten
in erhöhter Peripherie androide Hirsuta-
Bäume von Frederick Gordon so wie
Dieses Papier sagt, dass es ökologische Kompromisse gibt,
also ist es ju  Es stellt eine
andere Strategie dar, und es gibt
offensichtlich einen Grund, warum sich diese
Teufelsgärten nicht einfach
vermehren und über das gesamte Gebiet fegen,
sie haben
eindeutig einschränkende Faktoren, daher ist es
sinnvoll,
den größeren Kontext zu studieren und zu verstehen, was
diese einschränkenden Faktoren sind
und wo sie liegen  Aufschlüsseln, anstatt
nur gut zu sagen, es ist einfach eine gute
Strategie, also wird es immer um eine
Art größere Analyseebene gehen
, sowie um eine
Art Erweiterung von der
Ökologie
zur ökologischen Psychologie, dies
hängt offensichtlich mit einigen oft menschenzentrierten zusammen
Psychologie
könnte dazu neigen, ähm
[Musik]
Modelle von Systemen um Menschen herum zu sein,
und wir waren alle Kinder, und so gibt es
einen Entwicklungsaspekt,
es gibt auch diese unmittelbaren bis indirekten
Aspekte unseres Systems, also gibt es einen
Multi-Skalen- und einen Multi-Zeit-
Aspekt für ökologische Systeme  Theorie und
auch
auf der direkteren psychologischen Seite
gibt es dieses Drei-Wege-Diagramm
, das aus einer Veröffentlichung von 1976 stammt,
und da ist es  so etwas wie ein zyklus,
den man
unten links hat.
das schema ist das, was die handlung leitet und
was die handlung
bewirkt, ist die erforschung, was die erforschung tut, es tastet, was
es abtastet, es tastet wahrnehmungen wie okulomotorisches
abtasten und reize, was das bewirkt
modifiziert Ihr Schema, was
in der freien Energie als internes Modell identifiziert werden würde,
und die ökologische Psychologie ist auch der
Ort, an dem wir die Entwicklung von Ideen
wie Erschwinglichkeiten und die Bereiche der
Erschwinglichkeit erhalten, den qualifizierten Intentionalitätsrahmen,
was der Organismus oder das System tun kann und
was
Technologie widerspiegeln kann  ebenso in unserer konstruierten
Nische, die technologisch
eingebettet werden kann,
und dieses Bild ist schön, weil es
die Klarheit des Telefons zeigt, die
Hyperrealität des Telefons
im Verhältnis zur Unschärfe des
Verkörperten,
und so äh, es fängt das ein, was wir zur
Hand
haben  kann auf das reagieren, was wir für
Informationen
verwenden, die unser
Leistungsfeld, das ich definiere, überfordern können  Ich musste nach oben schauen
und über ein paar Möglichkeiten nachdenken
, wie es angewendet werden konnte, war diese Physik des
Geistes.
Ich dachte nur, okay, was soll das bedeuten, und ich denke, es gibt ein paar verschiedene
Möglichkeiten, wie ich glücklich bin, wenn jemand eine hat
Eine andere Möglichkeit, es hinzuzufügen oder wenn es eine
spezifischere Möglichkeit gibt, es auszudrücken, aber
ein Sinn für die Physik des Geistes ist, dass
es eine Suche nach
gesetzmäßigen Regeln und einfachen Gleichungen für
den Geist gibt
, um Neurosinn in gewissem Sinne
eher der Vorstellung einiger Leute von Physik zu
entsprechen  dass es einen Bewegungsverlust
oder ein Invarianzprinzip oder ein Symmetrieprinzip
oder eine Beziehung zu einer anderen
physikalischen Gleichung für den Geist geben
würde  Eine ingenieurorientierte
Analyse von Neurosystemen würde
die Entwicklung von
Systemtechnik und komplexen
Systemen und Kontrollsystemen erleichtern, so ähnlich wie
angewandte Physik
, die Ingenieurwesen ist, wo diese äh
Mikrofone sind  Ro-Sensoren und Brain-Computing-
Schnittstellen
befinden sich auf der Ebene der impliziten Physik,
und ein weiterer Sinn für die Physik des
Geistes
ist, dass es ein gewisses
Verständnis des physikalischen
Basissubstrats des Geistes geben könnte, was eine
Art schwierige Frage des
Bewusstseins
und des Bewusstseins ist  bezieht sich auch auf Fragen wie
Physik der weichen Materie und Kristalle,
Quantenmikrotubuli, welche Art von
Zitatberechnung im
Gehirn durchgeführt wird, was das Gehirn tut,
dies sind alle möglichen Fragen, von denen
Sie wissen, ob es eine
Antenne oder ein Prozessor ist
Welche Metaphern und welche Aspekte
davon sind in dieser Hinsicht
aufschlussreich, und die große Frage, dass
all diese
Sinne der Physik, auf die der Verstand stößt,
ist können,
weil der Verstand explizit ein
metaphysisches Ding ist, im Gegensatz zum
Gehirn,
ist es können  Metaphysik verbindet sich mit Multi-Skalen-
Systemen Neurowissenschaften Physik Molekulargenetik
Evolutionsökologie usw.
dann haben sie erwähnt, dass Sie im Titel wissen,
dass es th ist  Die Variationsökologie-
Physik empfindungsfähiger Systeme, also
was sind
empfindungsfähige Systeme, weil ich anfangs
glaube, dass ich hier die falsche
Lesart hatte, also geht es im Vanc, zu dem
wir gleich kommen
werden, darum, die Anwendung
des FEP auf Phänomene im Inneren zu ermöglichen
und jenseits des Gehirns versprechen diese Ansätze
, den
Ansatz der Variationsfreien Energie auf die Dynamik
empfindungsfähiger Systeme auszudehnen, d.
h. Systeme mit sensorischen Zuständen über räumliche und zeitliche Skalen hinweg, so dass dies kein Papier oder eine Diskussion
über Bewusstsein oder
Bewusstsein sein wird  über die Entstehung
in Multiskalen-Biosystemen,
was mit beiden Interpretationen ziemlich kompatibel ist,
aber dieses Empfindungsvermögen bedeutet nicht
Bewusstsein,
es geht nicht um Zerreißtests, es geht um
Sinnessysteme, also geht es darum,
einfachere Wahrnehmungssysteme zu modellieren
, die Sie kennen Thermometer
und solche Art  des Kontrollsystems
auf sehr einfache Weise, aber auch
nuanciertere Systeme wie
andere Organismen auf reichhaltigere
Weise  Richtig, wie kommen wir also hierher? Was ist
der
Literaturkontext für dieses
Papier
zur Variationsökologie? Das FEP wurde kürzlich genutzt,
um eine vollständig verallgemeinerbare Metatheorie
für adaptives Verhalten in empfindungsfähigen
Systemen über räumliche und zeitliche
Skalen hinweg zu liefern, die als Variationsneuroethologie bezeichnet wird.
Reden wir also darüber,
was ist  vne, weil dieses Papier
viel darauf
verweisen wird, was vne ist und welche Skalen oder Arten von
Phänomenen es modelliert,
also werden wir über vne Variationsneuroethologie zur Variationsökologie gelangen, indem wir
innerhalb einer Kritik kontextualisieren
, die zu diesem Papier führt
In Phys Life Review 2018
gibt es ein Papier von Ramp Citadel
, das die kurze englische Frage beantwortet,
was das Leben
1944 ist, eine freie Lebensformulierung.
Jetzt führte dieses Papier zu einer Reihe von
Antworten
, die zur
Klärung einiger dieser Antworten und zu einer
Art Auszug führten
dieses Variations-Neuroethologie-
Ansatzes und ein Zitat
, das sich aus dem Papier
ergibt, war das Schrödinger-
Papier gi  uch der erfolg dieses
erklärenden rahmens in der biologie
legen wir nahe, dass tim bergens
forschungsebenen geeignet sein könnten,
strukturelle
gesetze aufzuklären, die die allgemeinen
prinzipien des fep ergänzen.
der fep beschreibt einen allgemeinen biologischen
modellierungsimperativ  das erlaubt uns,
substanzielle
Erklärungen für die phänotypischen Merkmale
und Verhaltensweisen einer bestimmten Art oder eines bestimmten
Organismus zu entwickeln,
und hier ist also die Veröffentlichung von Tim Burgin aus dem Jahr 1963
und dann ein
50-Jahres-Update von Bateson und Lot,
und wir haben darüber in einer der
vorherigen
Diskussionen gesprochen  Aber dies ist ein Zwei-mal-Zwei-
Raster, das Tim Bergens darstellt,
denn in Anführungszeichen ist es so etwas wie
Aristoteles' vier Warum geht
es darum, mehrere verschiedene
Arten von Erklärungen zu haben
, die auf verschiedenen Arten und
unterschiedlichen Analyseskalen liegen,
also das historische, wie dieser
Organismus hierher gekommen ist
ist die Entwicklung und wie kam es dazu,
dass die zeitgenöss  Orary, wie ist wie
der ultimative Mechanismus, wie ist mein
Arm hierher gekommen, weil er sich letztendlich von diesem anderen Ort bewegt hat,
oder eher ein bisschen
historischer, aber ungefähr ist
er hierher gekommen, weil es eine Armknospe war, und
dann das Zeitgenössische, warum ist die
Funktion
wie das, was tut  Das Ding macht jetzt
genau in diesem Moment wie Warum gibt es eine
Maus auf meinem Schreibtisch, damit ich sie benutzen kann
und dann historisch wie Warum gibt
es eine Maus auf meinem Schreibtisch,
warum ist es im Gegensatz dazu, keinen Schreibtisch zu benutzen
oder keinen zu benutzen?  Maus
wegen evolutionärer Prozesse,
also ist das eine etwas breitere
Frage,
also wird diese Art von Kompatibilist unter äh
Kompatibilismus unter Antworten
durch eine Möglichkeit ergänzt
, mehrere Ebenen
durch potenziell noch formellere
oder äh modellierte oder testbare
Wege zu verbinden  Wenn Sie über die Beziehung
zwischen diesen vier Kategorien
nachdenken, wissen Sie
zumindest innerhalb dieses
vierfachen Rahmens eine vollständige Antwort, die sehr
hilfreich war
Hier kommt die Variationsökologie ins Spiel.
Wir werden darüber im
Kontext des Aufbaus auf
VNE sprechen und was das auch ist, also ist das Papier
Variationsökologie und die Physik
empfindungsfähiger Systeme
in der Physik des Lebens, Rückblick 2019.
Ramstead Constant Bad Cock  und zuerst
so das Ziel des Papiers und
wir werden wieder auf diese Dinge zurückkommen,
also überprüfen wir speziell einen Rahmen
für die Modellierung
komplexer adaptiver Systeme für Multiskalen-
Nischendynamiken freier Energie, die Organismen begrenzen,
und integrieren dabei die
Modellierungsstrategien und Heuristiken von  Variationsneuroethologie
vienne Mit einer breiteren Perspektive auf die
ökologische Verschachtelung biotischer Systeme erweitern
wir vne über die Handlungswahrnehmungsschleifen
einzelner Organismen hinaus,
d
und
ihre ökologische Nische,
also ist die große Frage, wie wir
eine Multi-Skala machen können  Das Ökologie-Framework,
das auf
eco evo devo aufbaut und auch Erkenntnisse aus
Physik und Mathematik und Komplexität hinzufügt, befasst sich
daher im ersten Teil der Zusammenfassung
mit den Herausforderungen, denen
multiskalige Formulierungen des
Variations-
oder Freie-Energie-Ansatzes zur Dynamik gegenüberstehen,
die für große  Scale-Ensembles
überprüfen wir einen Rahmen für die Modellierung
komplexer adaptiver Kontrollsysteme für
Multi-Skill-Nischendynamiken von freier Energie, die freie Energie begrenzen,
und integrieren dabei die
Modellierungsstrategien und Heuristiken der Variationsneuromythologie
mit einer breiteren Perspektive auf die
ökologische Verschachtelung biotischer
Systeme, damit sie so sind, wie ich sagte
Wie im zweiten Teil hier gesagt
, wird es ein Framework sein, das aus Theorie
und
Werkzeugen besteht, bei denen es darum geht,
komplexe adaptive Systeme als Kontrollsysteme zu modellieren
,
was sie kontrollieren werden
, um etwas über die Freie-Energie-
Beschränktheit ihrer eigenen Interaktionen
mit ihrer
Nische zu kontrollieren  anstatt nur darüber nachzudenken, wie
die physiologische  oder die neuro-
aspekte beziehen sich auf verhaltensbeschränkungen
es geht jetzt auch um verhalten nachschlagen
wir erweitern die multi-skill-variationsformulierung
über die handlungswahrnehmungsschleife
einzelner organismen hinaus,
indem wir auf den variationellen ansatz zur
nischenkonstruktion zurückgreifen
, um die dynamik konstituierter gekoppelter systeme zu erklären
von Organismen und
ihrer ökologischen Nische
Wir schlagen vor, dass die statistische
Robustheit lebender Systeme
teilweise von ihrer Öko-Nische geerbt wird,
da Nischen dazu beitragen, dynamische
Muster über größere räumliche Zeitskalen hinweg zu koordinieren.
Wir nennen diesen Ansatz Variationsneuroethologie
Als Menschen
ermöglicht uns die Variationsökologie,
nicht nur die Physik des
individuellen Geistes zu formulieren, sondern auch die Physik des
interagierenden Geistes über räumliche
Zeitskalen hinweg,
eine Physik empfindungsfähiger Systeme, die
von Zellen bis zur Gesellschaft reichen.
So kurz, hier ist der Abschnitt Null der Roadmap
die Einführung, über die sie zuerst sprechen
th  Die Variations- oder Freie-Energie-
Formulierung
und speziell darüber, wie aktive
Inferenzmodelle und generative Modelle
damit zusammenhängen, werden wir
in dieser Diskussion nicht durch die Zahlen gehen,
obwohl der zweite Teil des
Papiers sich mit der Variationsneuroethologie befasst, bei
der es darum geht, wie Ensembles von  Markov-
Decken, die der Organismusebene zugrunde liegen,
erleichtern die Nischenumgebung des
Organismus, die eine
Art neuroethologische Analyseebene war,
dann nehmen sie diese Art von Organismus
nach oben und
betrachten die Nischenkonstruktion mit einem
Variationsansatz für die
Nischenkonstruktion und die Ontologie der
Angebote
und erreichen die Variationsökologie, die
ist wirklich nur diese beiden
im Organismus zu verbinden und daraus eine
Multi-Skalen-Ökologie zu machen und dann
die Verhaltenskomponente darin zu subsumieren
,
um zur Variationsneuroethologie zu gelangen,
besonders wenn dies ein
neues Lernen über aktive Inferenz und ihre
Beziehung zu
anderen ist  Bereiche in der Neurobiologie Einige der
Kommentare zu va  rationelle Neuroethologie
von
anderen um-
Autoren als Antwort auf die Artikel und
nur
Punkte und Kommentare, die manchmal wirklich offensichtlich sind,
manchmal nicht
in der Literatur, sondern in Bereichen, die
in der Theorie verbessert werden müssen
Grundlegende Fragen
, die wirklich langfristig waren, über Top-
Down- oder Bottom-Up-Kräfte, zum Beispiel in
Ökologie oder Verhaltensunterschieden,
ähm, die Rolle der Bedingung der Geschichtlichkeit, Erodizität,
das sind lange Debatten, aber jetzt
kommen wir in diesen neuen
Bereich, wo wir uns zumindest ansprechen können  sie
frontal, also lasst uns über
diese Perspektive nachdenken und ich versuche darüber
nachzudenken, wie dies aus einer regulären
verhaltenswissenschaftlichen Perspektive
kommen könnte, also könnte dies eine
grundlegende Unterscheidung zwischen dem Prinzip der freien
Energie
als einem erklärenden Prinzip für das
klar Begrenzte widerspiegeln  ergodische biologische
Systeme und die größeren komplementären
Kräfte, die den Komplex einschränken
adaptive Systeme im Allgemeinen,
einschließlich Gruppen von Organismen in ihrer
ökologischen Nische, sollten wir das
FEP darauf beschränken, den Organismus zu nivellieren und untersuchen,
wie das Modell sinnvoll mit
anderen Schlüsselkonzepten und der evolutionären
Systemtheorie über die Beziehung der alten Bedürfnisse verbunden ist,
so dass die Frage, ob
das FEP
für  Irgendein Grund würde auf
der Ebene des Organismus aufhören zu gelten
und dann würde es auf höheren
Ebenen zusammenbrechen.
Das Ziel dieses Papiers ist, dass sie
die Herausforderungen angehen werden, die
diese Kommentare, die Leute
über das VNE vorbrachten,
indem sie ansprechen, wie es in ihm sitzt
Fragen auf breiterer Ebene, und so gibt es
Dinge, über die auch das Gebiet der
Verhaltenswissenschaften nachgedacht hat, zum Beispiel
können Sie das Verhalten eines Vogels beobachten
, das werden Sie verfolgen,
aber dann wird es irgendwann mit
dem Verhalten aller zusammenhängen
Es wird so sein, als würde man
kollektives Verhalten untersuchen,
also werden sie das
Variationsneuroetho hinzufügen  logie
, die Multi-Skala plus Neuro
plus Verhalten
plus diese Nischenkonstruktion ist, nur
um diese Variationsökologie additiv zu schaffen.
Neues Akronym Neues Papier, warum nicht
ich dachte, ähm, indem ich
Ensembledynamik oder kollektives Verhalten
Eco Evo Diva und Nischenkonstruktion
komplexe Systeme
frei zusammenfüge  Energieprinzip Multi-Skalen-
Systeme und aktive Inferenz und
Verschachtelung und Einbettung
und dann denken Sie einfach darüber nach, wie es
auf Systeme angewendet werden könnte,
die weit vom Gleichgewicht entfernt in
diesem Tal des Flusszustands von Dingen bestehen,
die klein und schnell unten links
bis groß sind  breit georäumlich
oben rechts, aber wir werden
die Zahlen in diesem
Vortrag nicht durchgehen äh alles in Ordnung
bis dato vienne hat das ist vor diesem
Papier bis dato vne hat nur eine
prinzipielle Methode zur Analyse verschachtelter
und sich gegenseitig einschränkender biologischer
Systeme und ihrer Komplexe bereitgestellt  Adaptive
Dynamik über räumliche und zeitliche
Skalen hinweg Es muss noch eine Möglichkeit bieten,
Systeme auf Skalen zu individualisieren b
Jenseits des Organismus, der in seiner Umwelt agiert, gibt es
großräumige Ensembles wie Gesellschaften
oder Ökosysteme, die freie Energiebegrenzungsdynamiken realisieren,
aber natürlich ist ein Teil der Frage
, ob sie das tun, und so
entstand wirklich eine Theorie, die sich mit
dem Organismus und dem
Ökosystem befasste  die Perspektive und der
Fokus der Dynamik des Organismus in der
unmittelbaren Umgebung, zum Beispiel
Angebote,
selbst wenn diese Angebote subtil waren oder
sich auf diese geschickte Intentionalität stützten,
oder wie Sie wissen, erlerntes Verhalten
oder ausgeklügelte Kontrafaktualien, all
diese Dinge, die vor allem in
jüngerer Zeit so in den
Fokus gerückt sind  nicht
klar artikulieren
oder zumindest nicht ausdrücklich spezifiziert wurde,
dass es mit einem kollektiven
Verhaltens- oder ökologischen oder kulturellen
Phänomen verbunden war,
das sowohl ein Phänotyp
als auch ein biologisches
Merkmal wie ein Merkmal auf Organismusebene wie Armlänge oder
Genomzusammensetzung ist  Es gibt keinen
Unterschied zwischen
einer Bio-Kultur und einer Bio
in Thi  s Variationsrahmen sind es nur
verschiedene Skalen, verschiedene Mechanismen,
aber
es geht nicht einmal darum,
verschiedene Dinge zu kategorisieren, es geht darum, wie Sie sie
modellieren und was sie sind,
also war die Variationsneuroethologie eine
klarere
Projektion nach unten, wie Dinge
wie Verhaltens-
und hormonelle und neurale Zeitskalen die
Entwicklung beeinflussen
Zeitskalen bezogen sich auf das Verhalten von Organismen,
was Physiologie-
Neuroethologie ist, aber das Thema Eco Evo Devo war
weniger klar
, wurde von
Brian
Berg sanft artikuliert und hat Kiramire in ihrer Kritik
der Variationsneurologie verbracht.
Sie fragten auch, ob die Markov-
Decke und der b-Formalismus von der genutzt werden
Systeme zu individualisieren ist angemessen
für die Modellierung von Phänomenen auf Skalen, die
über die eines einzelnen Organismus hinausgehen,
wie z
Unabhängigkeiten im wöchentlichen Mixin  g
zufällige dynamische Systeme, auf die wir
auch zurückkommen werden, aber bhk hat
diese Perspektive katalysiert, und dies wird
in einige
verschiedene
Abschnitte unterteilt
zu sagen, dass es
das Gegenteil der kausalen Beziehungen ist
und daher gleichbedeutend damit ist, die
kausalen Beziehungen durch ihre
Verletzung der Unabhängigkeit zu finden, also zu finden,
welche Variablen
in gewissem Sinne voneinander isoliert
werden können, wenn Sie darüber nachdenken, welche
Art von Informationen
von einem Generativen stammen  Modell müssen Sie
verstehen, welche Variablen
bedingt unabhängig oder
einfach irgendwie direkt
korreliert sind, was
oft mit kausalen Zustandsschätzungen
über die Welt
zusammenhängt
all die
weit nach unten,
weil die Markov-Decken
nicht robust genug sind, um zu versuchen
, vorübergehende oder historische Phänomene zu erfassen,
also arbeiten sie, um zum Papier zu gehen,
nur ein Beispiel
in dem Papier durch, das war, wie diese
hierarchisch-mechanistische
Theorie der Evolutionssysteme des Geistes darin verwendet werden kann
dieses VNA-Framework, um die
Skalen der
menschlichen sozio-biokulturellen Evolution beim
Menschen zu untersuchen,
und es gibt diese Tabelle mit
einigen ziemlich einfachen Schrägstrichen,
ähm, nur einzeiligen Gleichungen
darüber, wie verschiedene Analyseebenen
modelliert würden,
aber äh, es gab eine Kritik, die
das sehr herunterspielte  von Merkmalen der
Ökologie
und der Formalismen, die für
stark
sensorisch oder strategisch begrenzte
Systeme oder bestimmte räumliche oder zeitliche
Zeitskalen
gelten,
können aus einer Reihe von
Gründen nur schwach erklärend oder für unterschiedliche Zeiträume gültig sein, worauf wir noch eingehen werden
Kommen wir zurück, wenn wir über die ergotischen Systeme sprechen. Hier ist
also eine Art Theoriebaum, auf dem sich
das FEP befindet  Unten ist es so etwas wie
das
Fundament der Paradigmenebene,
denn dort werden wir versuchen,
die Dinge in zwei Teile ausstrahlen zu lassen,
aber wieder könnten wir nur darüber
nachdenken,
was der Effekt wäre, wenn wir das auch auswechseln
, warum nicht
von links nach rechts  Wir haben aktive
Schlussfolgerungen: Tinbergens vier Fragen
Evolutionäre Systemtheorie und dann Eco
Evo Devo,
also ist die Variationsneuroethologie wie
Timbergens vier Fragen, über die
wir das Zitat
mit einer evolutionären Perspektive gehört haben, aber ein
einfaches,
äh, zumindest eine Skizze von einer und noch
mehr  Mit der Betonung auf aktiver Inferenz
und
kleineren Analyseskalen stützte sich der
Variationsansatz für die Nischenkonstruktion
vanc auch auf das evolutionäre
und pluralistische
Tim-Bergen-Framework, zog aber ein
bisschen mehr aus dem Eco Evo Devo und dem
Dokument für Inside, wie es
eben so ist  das orange
und wo ve ins Spiel kommt,
ist das Einbringen dieser synergetischen
Idee
aus dem Variationsansatz
und auch dem coll  ektiven Verhaltensansatz
und dann einfach
wieder ein neues Akronym erstellen,
das frühere Akronyme spezifischer kombiniert.
Ich denke, es ist es wert, es auszupacken,
es lohnt sich, einige dieser
Beziehungen
aufzuspüren und nur zu sehen, welche Teile
in was subsumiert werden,
aber ve ist nur ähm,
es ist nur  ein Bereich mit höherer Auflösung,
in dem die Zuordnung jetzt
über diese verschiedenen
Domänen hinweg durchgeführt werden kann, also ist es eine Art Zuordnungsdomäne.
Hier sind einige der spezifischen Teile, in
denen über diese Art von
Zuordnungsdomäne
in diesem Multiskalen-Framework gesprochen wird. Aktive
Inferenz ist von Natur aus eine Gruppe  Aktivität
, die das gesamte Ensemble verschachtelter
Markov-Decken ist, gebunden,
versklavt und eingeschränkt durch Dynamik auf
höheren Skalen, während die niedrigeren
mikroskopischen Skalen die
makroskopischen
Zustände auf jeder gegebenen Ebene liefern, zeigt diese
Konstruktion genau die gleiche
kreisförmige Kausalität, die der
Synergetik zugrunde liegt,
aber hier kann es nicht vollständiger sein  wird auf eine
rekursive Hierarchie von Skalen verallgemeinert,
d.h  Die hierarchische Zusammensetzung von
Decken aus Decken stellt
intuitiv die Dynamik auf einer
Skala bereit. Technisch gesehen stellen
sie Wahrscheinlichkeitsgradienten auf
Dynamiken auf anderen Skalen her.
Aktive Inferenz zerstört freie
Energiegradienten auf jeder Skala
unter der Anleitung oder Kontrolle eines
generativen Modells auf der Skala über
dieser Anleitung  ausgeübt durch
Einflüsse auf sensorische Zustände, wobei
zirkuläre Kausalität
bedeutet, dass die Wirkung einer Markup-
Decke in einem Ensemble von Markov-
Decke
abhängig von ihrer
Rolle auf der übergeordneten Ebene an der
Wahrnehmung von Aktion oder Wahrnehmung beteiligt sein könnte, d. h. sie hat einen sensorisch aktiven oder internen
Zustand
Ebene darüber, also gibt es diese Art von Basis
ganz nach oben und unten,
äh Ansatz, den sie vorschlagen, dass
von der Ebene des Organismus nach
unten in die zelluläre Ebene gehen kann, die Neuro
und all diese Ebene
und durch die Zeit durch die
Evolution durch die Zinnbergen
Quadranten
und dann auch nach außen durch Nischenbau
in th  Die Multi-Skill-Einstellung eines effektiven
Zustands in jeder Größenordnung,
wie man sich nur unsere Temperatur vorstellt,
wird zum Ausdruck eines Eigenmodus
von Blankozuständen,
nämlich den Haupteigenvektoren des
Jacobi, der Änderungsrate des Flusses in
Bezug auf den Zustand, mit dem
diese Mischungen früher identisch waren
Ordnungsparameter und Synergetik,
die die Amplitude langsamer oder
instabiler stabiler Eigenmoden
im Sinne der Zentrums-Mannigfaltigkeits-Theorie widerspiegeln, sie
entsprechen Lösungen auf der langsamen
instabilen oder Zentrums-Mannigfaltigkeit
, kurz gesagt, die Markov-Decke eines Systems
oder Teilchens auf jeder Skala
bildet ein Ensemble, dessen  Der geordnete
Parameter Sub 10 Blanket oder Internal
gibt die obige Skala an,
so dass es so ist, als ob die Temperatur
über dem Gleichgewicht mit dem Raum
liegt, weil sie Teil einer Art geschlossenem
oder halbgeschlossenem Regulierungssystem ist, das
Moleküle hält, die sich in einem Teil des
Raums befinden mein  Körper
eine andere Temperatur als der Rest
des Raumes
Beachten Sie, dass der Bestandteil mikroskopisch klein ist
Zustände eines Ensembles sind immer Blanket-
Zustände,
obwohl ihre Ordnungsparameter
Blanket-Zustände oder interne Zustände im
obigen mikroskopischen Maßstab sein
könnten, sodass ein Neuron etwas
aus Temperaturperspektive von einer
Seite umhüllen könnte, aber Informationen in einer
anderen
uh-Konzeption des Blanket-
Netzwerks empfängt  Dies folgt aus der Tatsache,
dass nur die Zustände von Bedeutung sind
, die andere Blanket-Zustände
effektiv beeinflussen. Alles, was wir hier tun, ist
die rekursive Anwendung des Versklavungsprinzips oder des
Zentrums-Mannigfaltigkeits-Theorems,
um Blankets zu markieren und auf Blankets zu markieren
Institution, in der Sie Ihre
mikroskopischen Angelegenheiten mit anderen
Mitarbeitern abwickeln, um Ihre vorherige Überzeugung zu beweisen, dass
Sie in Ihrer Arbeit gut sind.
Dies würde bedeuten, dass Sie auf
Unternehmens- oder institutionelle Ziele reagieren, die gemeinsam
entstehen, dh ein implizites
generatives Modell auf makroskopischer
Ebene.
Beachten Sie, dass Ihre Arbeit möglicherweise  homolog zu
einem internen Zustand sein a  Auf der institutionellen
makroskopischen Ebene, die sich nur auf andere Mitarbeiter bezieht,
könnten Sie alternativ
an der Rezeption arbeiten,
dh in einem sensorischen Zustand, oder Pressemitteilungen herausgeben,
dh im aktiven Zustand,
und dies ist eigentlich ein Bild aus einem
Papier, das
team
com am 99  und es ging darum,
wie
Remote-Teams und viele andere Arten von
Gruppen, die traditionell nicht
als Remote-Teams betrachtet werden,
explizit abgebildet und aus der
Perspektive der
Systemtechnik als dieses verschachtelte Markov-Blanket-Framework modelliert werden können,
und so haben Sie zum Beispiel die
Teammitglieder, die haben  Ihre eigenen digitalen
Schnittstellen Ihre eigenen sensorischen und aktiven
Zustände digital
Einige dieser Teammitglieder können
erweitert werden oder selbst Bots sein
und sie interagieren mit bestimmten
Datenbanken und können dann auch
Teamoperationen durchführen. Hier liegt der unterschiedliche
Ansatz  nischenbau
kommt in der anc nutzt den ausdruck
der erwarteten freien energie als erwartete kosten
plus  Die Zweideutigkeit vorzuschlagen, dass Agenten
sozusagen einen
Großteil der Beinarbeit bei der Berechnung der
erwarteten freien Energie in ihre
selbst zugeschnittene konstruierte Umgebung hochladen,
genauer gesagt, argumentiert sie, dass die Nischenkonstruktion
als die kollektive Aktivität angesehen werden kann, durch die
Organismen auf ihre materielle Umgebung einwirken
, um sie zu erschaffen  eindeutige Struktur,
die dann durch aktive
Schlussfolgerungen
wie das Erstellen von Büchern genutzt werden kann, und dann können die Menschen
ihre Augen über
dauerhafte Veränderungen in der Nische scannen. Erfassen Sie die
Tatsache, dass Umwelthinweise
als eindeutiger Indikator für die
Erschwinglichkeit von Handlungsmöglichkeiten
fungieren, als ob Sie kulturell sensibilisiert wären  um zu
wissen, wie ein Buch aussieht
, wissen Sie, wofür es ist, wenn
Sie die ersten drei Seiten
mit Ihren Augen überfliegen, wissen Sie
, dass es kulturell spezifisch ist, ob die
ersten Seiten auf dieser
Seite des Buches oder auf dieser Seite des Buches sein werden  Buch
oder
ob der Text so gelesen wird oder ob
diese Struktur epistemisch gegossen werden kann
Ressourcen, die die
Aktionen kennzeichnen, die
die mit zukünftigen Beobachtungen verbundene Mehrdeutigkeit auflösen,
während sie den vorherigen
Präferenzen des Organismus entsprechen, die durch
sein generatives Modell mit sich gebracht
werden. Sie befinden sich also in der Bibliothek und suchen optimal
nach einem Buch über ein bestimmtes Thema und Sie
Erwarten Sie, dass die Bücher eine bestimmte strukturelle
Organisation haben,
und wenn Sie etwas finden,
wo auf der Rückseite des Buches geschrieben steht,
dass Sie denken, dass es das Buch ist
, erwarten Sie, dass die Titelseite
damit übereinstimmt, also sind diese wie
epistemisch  Ressourcen, die sichtbarer sind, sind
besser durchsuchbar, was es ermöglicht, diese
Informationen zu
finden und somit zu nutzen, so dass dies eine
Nischenkonstruktion
in Bezug auf direkte epistemische Ressourcen ist,
aber Sie können auch
an Fälle wie soziale Insekten denken, in denen ihre
erweiterte
Nische, ihr Nest, etwas ist, an dem sie
vorbeikommen  möglicherweise sogar
generationsübergreifend und dass die
Struktur und die Form der
Funktion alle
linke sind  d zu ihren kollektiven
Verhaltensalgorithmen mit der Architektur,
die ihre Verhaltensneigungen beeinflusst,
und es gibt einige interessante Arbeiten von
Professor Pincer Wolman
darüber, dass im Herzen von
Strängen diese physische Struktur auch zu einer
epistemischen Ressource wird, da sie
Teil ihrer erweiterten Wahrnehmung wird
Für diesen letzten Abschnitt von Abschnitt
07 des Live-Streams hatte mein Freund
Sean eine großartige Frage, und daher wird es in diesem
letzten Abschnitt ein wenig
um
ergotische Systeme gehen, und wie
Sie alle anderen Bereiche dieser Art von
Diskussion kennen, ist
es äh, es ist  ein spielerisches und es ist eine
teilweise Zusammenfassung der Ideen.
Wenn also jemand mehr weiß, würde ich gerne
tiefer auf einige dieser
Ideen eingehen. Ich habe es nur
so dargestellt, dass es
hoffentlich eine informative Art und Weise zum
Nachdenken an Bord hat  Dinge aus
einer aktiven Inferenzperspektive
und es gibt definitiv Perspektiven auf
YouTube und anderswo, die viel
strenger und umfassender sind  als das,
was ich gleich durchgehen werde,
aber dies werden nur ein paar
Minuten über die
Verknüpfung von Ökologie sein, was wir
zu erklären versuchen,
wir versuchen nicht nur, eine
Theorie nach der anderen zu machen, wir wollen wirklich
zur Ökologie zurückkehren  und Variationsökologie zu
einer Theorie über Ökologie zu machen
, die es uns erlaubt, die Dinge zu tun, die wir
in der Ökologie tun wollen, sei es
Naturschutz oder einfach nur das Verstehen
so vieler anderer Dinge,
die uns die Ökologie lehren kann, aber wir werden auch
über Erodizität über Cog
Ergo sprechen  Summe und natürlich aktive Schlussfolgerungen,
alles klar, was Sean also fragte,
waren denkende Wesen oder ihre
Umgebungen,
die ergotische Systeme schwach mischen, wenn nicht,
erfüllen sie
einige der Annahmen oder Axiome der
Mathematik, die dem FEP zugrunde liegen,
also war dies eine Art großartige Frage von
Sean  weil
es wirklich zu einem perfekten Zeitpunkt kam, als ich
diese Folien vorbereitete, und wenn wir zurück zu der
Kritik-Folie gehen, wo die ganz eigene
Variationsneurologie
präsentiert wurde,
erinnern Sie sich daran w  So gab es die
Kritik am vne
, die uns zum v brachte, die Antwort
darauf, die uns zum ve brachte,
so weit, dass der Organismus unten
mit dem vne mit dem Organismus oben mit einer
Nischenkonstruktion verbunden wurde, die nur die
beiden Punkte zu a verbindet  Linie
und nannte diese Variation Onkologie und
die die Kritik war, dass es
einige Verletzungen
der sensorischen Kohärenz auf niedrigerer Ebene
eines Organismus geben würde
und dass es deshalb nicht so wäre,
dass die gleichen Formalismen nicht gelten würden
und das ist also jemand, der eher aus einem
thermostatistischen Hintergrund kommt und eine sehr ähnliche
Formulierung anders sieht und nur
eine wirklich interessante verwandte Frage stellt,
und wie er es ausdrückte, besteht das Argument des
Prinzips der freien Energie aus zwei Teilen,
die der erste fordert  die gesetzmäßige
Dynamik jedes schwach mischenden
alias organischen Systems, das in einer sich
verändernden Umgebung
von einem einzelligen Organismus bis zu einem menschlichen
Gehirn fortbesteht. Diese gesetzmäßige Dynamik deutet auf
innere Zustände hin  kann als
Modellierung oder Vorhersage externer
Ursachen sensorischer Störungen
interpretiert werden, auch bekannt als Verkörperung und Umsetzung eines generativen
Modells adaptiver Richtlinien und
Phänotypen, mit anderen Worten,
wenn ein System existiert, kodieren seine internen Zustände
wahrscheinlichkeitstheoretische Überzeugungen über
externe Zustände,
und wenn ich das lese, wissen Sie, dass ich es
getan habe  Ich weiß nicht, ob er
das so zusammenfasst, wie die
Einsicht, wie die endgültige
Destillation von etwas, das er
zutiefst wahr findet, oder bringt er das als eine
Art Brunnen zur Sprache, der eine Tautologie ist, die
eine
Zirkellogik ist, oder das ist ein Argument  das gilt
nirgendwo,
also wusste ich es nicht, aber ähm, es stellt sich heraus,
dass
es einen Aufsatz aus dem Jahr 2015 mit dem Titel „Ich bin,
also denke ich,
also, ähm, dieser letzte kleine Teil wird
sich um diesen Aufsatz drehen, von
dem ich hoffe, dass er interessant sein wird, ob
Sie es sind  ob Sie mit diesen Ideen vertraut sind oder nicht,
aber auch mit einigen der äh
Mathematik hinter der Ergodizität und
warum es immer noch einen
wichtigen Grund gibt zu verstehen, wie
ergotische Systeme nicht-ergo sind  Tic-Systeme sind
mit dem FEP verwandt,
also bin ich, also denke ich, ist irgendwie damit
verwandt
comic wo es heißt ich denke also
bin ich und dann sagt die andere person ich
weiß nicht also bin ich nicht
und äh auch das cog cogito ergosom
ich denke also bin ich denke deshalb überdenke
ich entweder ich denke deshalb ich
bereue ich denke deshalb eines tages  Ich werde nicht
so all diese verschiedenen Implikationen, was,
was Sie wissen, was die wirklichen
Implikationen sind, welche Logik
können wir, wir können Behauptungen darüber aufstellen, gut
, das ist nicht genau das, worum
es hier geht, es wird um zwei Arten von
Systemen gehen,
die ergotische Systeme sind, oder  nicht oder
oder ergotische Systeme und dies ist nicht
etwas, das ähm sehr abstrakt ist, aber
es erinnert definitiv
an viele verallgemeinerbare
Prinzipien und Mathematik,
also werden wir es in Bezug auf die diskutieren, um es sehr spezifisch und empirisch zu machen
ergodische
Hypothese, wir sprechen also von einer spezifischen Hypothese,
das heißt, wir werden sie
mit Daten testen, und die
Hypothese lautet, wir gehen davon aus, dass das Mischen durch den
Raum wie das Mischen durch die Zeit ist, und lassen Sie uns
ein bisschen mehr darüber sprechen,
weil  Es ist eine ziemlich
wilde und interessante Idee, also ist das erste,
was man wissen muss, dass es eine
Hypothese ist, diese ergotische Hypothese, es ist
nicht das ergotische
Gesetz oder das ergotische Muster oder so
etwas, es ist eine Hypothese
, die
mit Daten und statistischen Modellen getestet werden
kann  sind transparent und reproduzierbar
und einfach
offen dafür, zu verstehen, wie Änderungen
ihrer Parameter die
Art der Schlussfolgerungen beeinflussen, die erreicht werden. Das ist
also etwas
über das, was wir hier mit
den ergotischen Systemen diskutieren,
auch die ergotische Hypothese hängt von
der räumlichen und zeitlichen Skala ab
und dann auch  der Mess- oder der
Analyseraum und
möglicherweise kommt dies viel mehr ins Spiel,
wenn Sie wirklich bekommen
in das Unkraut der
Mathematik oder der Anwendung, aber oft ist die
Art und Weise, wie Sie etwas messen
oder welche Abschnitte der Zeitreihe Sie
zum Beispiel einbrennen lassen
oder diese Dinge mischen, alles wirklich
entscheidend und in
welcher Größenordnung, ob Sie sich das ansehen  ein
winziger winziger
Würfel und zu sehen, ob es zum Beispiel eine zufällige
Assoziation zwischen chemischen Partikeln gibt, im
Vergleich zum Betrachten einer
Ein-Meter-Würfel-Blockierung der Welt,
also ist die grobe Körnung jetzt sehr wichtig.
Ökologie und Geschichte stehen
Anwendungen von
ergotischen Methoden oder so oft sehr kritisch gegenüber  Methoden, die
oft
verwendet werden, um ergotische Systeme zu modellieren, also
lassen Sie uns zuerst
über die ergotische Hypothese sprechen und
was sie tatsächlich sagt
und tut, und dann über etwas
ökologische Kritik davon sprechen
und dann sehen, wie die Cog-Ego-Summe ins Spiel kommt,
also die Ergotik  Die Hypothese ist dadurch
definiert, dass
der zeitliche Durchschnitt
gleich dem räumlichen Durchschnitt ist,
also ist diese Art des Mischens
durch den Raum wieder wie das Mischen von Thr  Eine gute
Zeitidee und eine Möglichkeit, darüber nachzudenken, ist,
als
ob Sie eine Kiste mit einem Gas darin hätten
und Sie würden ein Molekül verfolgen
und 100 Mal Schnappschüsse davon machen,
wäre seine Flugbahn auf irgendeine statistische
Weise ähnlich wie wenn  Sie haben gerade 100
Partikel gleichzeitig in der Box ausgewählt
oder wenn Sie ein Molekül
hundertmal von selbst abprallen lassen, all diese verschiedenen
Arten, es zu fragen,
aber es hängt irgendwie damit zusammen, dass es im
Grunde fair ist
, einen Roulettetisch
durchzuprobieren  Zeit oder hundert Roulette-
Tische gleichzeitig,
jeder Roulette-Dreh ist wie derselbe, also ist
es ganz anders als ähm etwas,
wo sich
die äh Strategien im Laufe der Zeit entwickeln,
zum Beispiel sehen Sie vielleicht sogar
schon eine weitere Folie mit nur der
Definition  ist, dass es diese
Generation eines Ensembles gibt, also ist das
sozusagen schon dafür, diese
Dynamik der Ensemble-Gruppenauswahl gegenüber dem
Zeitelement zu sagen, und dieses Papier war sehr
interessant
, das ich während der Vorbereitung fand  für diesen
Stream und ich werde es einfach durchgehen,
weil ich denke, dass es auch eine wirklich
coole Geschichte über eine Wissenschaftsphilosophie ist
und darüber,
wie die Art und Weise, wie wir über
verschiedene Hypothesen, Axiome und
Prinzipien nachdenken,
wirklich die Art von Wissenschaft
beeinflusst, die wir tun  Kirsten 2015 nennt es von der
ergotischen Hypothese und der Physik zum
ergotischen Axiom in den Wirtschaftswissenschaften. Daher wird
die Arbeit zusammengefasst, da dieser
Beitrag versucht, die
spezifische Beziehung zwischen der Idee der
Nicht-Ergodizität, die aus der
statistischen Mechanik stammt, und ihrer Rolle
in zu klären  und für Wirtschaft und Finanzen ist die
identifizierte Statusänderung, wie die
ergotische Hypothese in der Physik zum
ergotischen Axiom in der Ökonomie wurde.
Daher folgen wir der Idee von der
rationalen Mechanik von Gibbs
über Wilson zu Samuelson und schließlich
von letzterem in die rationale Ökonomie,
dem methodologischen Spillover aus der
Naturwissenschaften bis hin zur Ökonomie und insbesondere die
Annahme der Ergodizität
ermöglichten und prägten die ma  Thematisierung
der
Ökonomie seit den 1940er Jahren, so dass sie die Richtung des Feldes formt,
je nachdem, wie Menschen Methoden von
ergotischen
Annahmen verwenden oder nicht, und dies war ein schönes
Diagramm, in dem
Boltzmann und Poincarey und Gibbs
und wie es durch verschiedene
Generationen übertragen wird, und es ist so etwas wie a
Eine Art Zitiernetzwerk hier,
und ich denke, ein großartiges Beispiel,
das in der Abhandlung verwendet wurde,
ist dieses Sankt-Petersburg-Paradoxon, und das
ist eine wirklich unterhaltsame
Art von Spieltheorie und
Komplexität von Gedankenexperimenten,
äh, ein Klassiker, der mit Wirtschaft zu
tun hat, also werde ich einfach lesen  so wie es aus der
zeitung im siebten es heißt das
paradoxon von sankt
petersburg 1713 stellte der schnelle mathematiker nicolas a
bernoulli
in einem briefwechsel mit dem
französischen mathematiker pierre remote de
montmore
das folgende problem, was ein
angemessener preis
p für eine fahrkarte bedeutet  folgende Lotterie,
also wird es beim ersten Wurf eine
faire
Münze sein, und wenn du gewinnst,
kannst du entweder einen Dollar nehmen und dann
äh, das Spiel ist vorbei, oder Sie können noch einmal spielen
und dann auf äh,
den zweiten Wurf, wenn Sie weiterspielen, also
gibt
es mehrere Versionen in dieser
Version, hier
gibt es Ihnen entweder einen Dollar oder Sie
spielen weiter und Sie erhalten jedes Mal eine Auszahlung,
ähm, wenn  äh, eine andere Version ist, wo
Sie entscheiden können, weiterzuspielen,
und dann können Sie sich vorstellen, dass eine
Chance von 50 auf diese erste zu bekommen, so ähnlich ist, wie
jetzt, die Spiele sind sehr ähnlich,
weil Sie entweder ähm
entweder mit Gewalt kaufen oder nicht kaufen können  In diesem Fall können
Sie sich fragen, wie viel Sie
zahlen würden, um eine dieser beiden kleinen
Varianten des Spiels zu spielen,
und ähm, es stellt sich heraus, dass die Leute nicht
unendlich viel Geld bezahlen wollen, um sich einzukaufen,
also besonders nicht die, bei der Sie entweder
weitermachen oder das bekommen  Die Auszahlung
des erwarteten Werts aller
Trajektorien von eins zu einer
Million wird Sie
zwei hoch n
Geld ausgeben lassen, und so wird einer von einer Million
so viel Geld verdienen,
äh, es ist der erwartete Wert für
das gesamte Ensemble mit dem Geomet  ric Mittelwert
oder das arithmetische Mittel wäre wie
sehr hoch, aber es wäre immer noch nicht so
viel wert,
warum also lass uns darauf eingehen, warum fordert das
St. Petersburger Petersburger
Paradoxon die Ergodizität heraus?
Eine Antwort ist, es geht um Pragmatik.
Dein Leben ist nicht ergotisch.  Es ist nicht gut, sich zu
vermischen,
ähm, Sie kennen verschiedene Orte, an denen Sie essen, und
verschiedene Orte, an denen Sie schlafen
können. Ihr Leben hat eine Regelmäßigkeit, und
besonders
wenn Sie es als eine Art
Nischenkonstruktion für Ihre eigene
Unsicherheitsreduzierung, Präzisionsmaximierung betrachten,
auch wenn Sie das alles beiseite lassen, ist es nur
Ihre  Die eigene
einzigartige Flugbahn aus strategischer
Sicht
ähnelt nicht den Annahmen
, die unter den
verteilungskonformen Normen von
gut gemischten und Gasmolekülen liegen, das ist
sicher,
und eine andere Art zu sagen, dass das
realisierte Risikoprofil im Laufe der
Zeit nicht dasselbe ist wie  durch den Weltraum, also wenn
du dieses Spiel spielst, weißt du, wer
Millionär werden will, und es geht nach
oben, okay,
ich habe einen 12-Münzwurf  Wenn ich hintereinander bei
tausend Dollar bin oder so,
könnte ich zweitausend Dollar nehmen oder ich
kann mit nichts nach Hause gehen.
Irgendwann wird es einfach keinen
Sinn machen
, bei einem verrückten Wert doppelt oder nichts zu gehen,
weil da so etwas ist
Verwirklichte Abwägung zwischen Risiko, also nicht
und Teil dieser Geschichtlichkeit und
Nichtausrottung Ihrer eigenen Flugbahn.
Ökosysteme können nicht ergotisch sein, so dass
Ökosysteme aufgrund von Sezessionsdynamik oder
nichtlinearen
Störungen oder Resilienzeigenschaften
möglicherweise oder möglicherweise nicht ergotisch sind  Haben Sie diese Art von
Rouletterad-Eigenschaften
oder andere nette
Aspekte von hoch- oder niedrigdimensionalen
Systemen, die die Physik
bevorzugt, also gibt es interessante
theoretische Arbeiten. Na ja, stellen Sie sich vor, wenn
jeder Patch des Ökosystems wie ein
Spin-Glas wäre, wäre das ein Phasenübergang,
aber in der realen Welt  Es ist immer ein
bisschen unordentlicher als das,
also nimm einfach diese Art von St.
Petersburger Paradoxon und dann
buchstäblich das Geld, das man jetzt in eine
Nischenkonstruktion einfügt  Und so dachte ich nur,
ja, was wäre, wenn, was wäre, wenn jede Stadt im
Land dieses Paradoxon spielen könnte
und dann eine Stadt oder Sie wissen, eine
Einzelperson
gewinnt nur einen lächerlichen Betrag und ein paar
Leute mit einem kleinen Betrag, die
meisten Leute mit nichts und dann  Diese
Stadt investiert in die Infrastruktur,
also wie verändert das die Art und Weise, wie
zukünftige Menschen
später zum Beispiel das Paradoxon spielen können,
also ist das eine Nischenkonstruktion, also
denken Sie jetzt über die Historizität und die
Nischenkonstruktion nach, ob das soziale
Insekten oder Menschen sind,
und Sie können sehen, wie  Einige dieser
ergodischen Annahmen,
wie sie auf kulturelle Verhaltenssysteme zutreffen,
mögen
ein bisschen dürftig oder bestenfalls metaphorisch sein.
Hier sind ein paar nette Zahlen aus diesem
Papier, aber
auch unten rechts gibt es diesen
ergotischen Fall und damit eines der Merkmale
der Ergodizität  Ist diese Zeitumkehr
wie das Molekül, das im
Raum herumhüpft, ist es eine Art
allgemeine zeitumkehrbare Familie von Modellen
, die extrem viel zulässt
äh, interessante bidirektionale
Berechnung auf eine Art und Weise, wie es historische
Systeme nicht tun,
und so existiert Zeitlosigkeit in einem aktuellen
t gleich Null
, das ist der gegenwärtige Moment, und dann
gibt es so etwas wie eine analytische Zeit
wie eine Reaktionskoordinate für eine chemische
Reaktion, wenn die beiden Moleküle
zusammenkommen
Es ist nicht in Bezug auf die Zeit grafisch dargestellt, aber
Reaktionen haben Zeitverteilungen
, auf denen sie auftreten,
aber die Art und Weise, wie das dargestellt wird,
ist tatsächlich eine Freie-Energie-Landschaft,
die freie Energie
mit einer Reaktionskoordinate gibt, weil
das wie diese ergotische
Hypothese über die Art und Weise ist, wie diese
Reaktionen sind im Laufe der Zeit umkehrbar,
im Gegensatz dazu befindet sich oben der nicht-ergotische Fall
und oben befindet sich ein Symmetriebruch
im gegenwärtigen Moment
, was bedeutet, dass es Ereignisse im
gegenwärtigen Moment gibt, die die
Verteilung
in der Zukunft auf eine Weise ändern, die dies nicht tut '  Zeitumkehrbarkeit nicht zu
einer haltbaren Aussage zu machen,
und das liegt daran, dass sie in
historischer Zeit geschehen
, also ist das irgendwie so  Eine coole Idee, und dann
gab es noch eine weitere großartige Abbildung aus
diesem Papier,
in der ziemlich viel los ist, aber ich
denke, es lohnt sich, sie sich anzusehen, weil
sie so cool war,
also zuerst da ist, dass nicht analysiert nicht
analysiert ist, kurz bevor Ihr
Datenfenster verfügbar ist
Dann gibt es diesen Bereich, in dem Sie
die ergodischen Methoden Ergodizität verwenden, es ist
fast wie der Name einer Stadt,
und was Sie in diesem Fenster sehen, ist das
falsche Zitat, das eine Beziehung in
Ihrem Beobachtungsfenster aufruft, also sagen wir einfach
, wie Sie zwischen
Bitcoin und und Exporten von wissen  eine andere
Ressource oder so etwas
und selbst wenn Sie alle wissen, dass
Korrelation nicht Kausalität ist, aber dann
gibt es Methoden wie dynamische kausale
Modellierung,
Ranger-Kausalität und maschinelle
Lernmethoden, die
versuchen, Lernen zu zitieren, also gibt es so viel, äh,
in der Art und Weise, wie Menschen Methoden verwenden,
ob oder nicht  Sie denken, dass sie es sind.
Sie werden zumindest sagen, dass
sie Daten aus der Vergangenheit verwenden, um ihre
Unsicherheit über die Zukunft zu verringern,
was zu fin geführt hat  Ancial Collapse
Es ist das
, was zu vielen strategischen
Stärken und Schwächen
in vielen verschiedenen Bereichen führt, also das ist
das
ergotische Trugschlusstal. Jetzt ist
das nichtkausale Fenster so, sagen wir einfach
, wo
es ein anderes Zeitfenster gibt,
ob es
Fenster zwei ist  oder Fenster vier und in
jedem dieser Zeitintervalle unter
Berücksichtigung
der gleichen Faktoren, die im Spiel waren, und
einer mag nicht so wichtig sein, als ob Sie
drei Wochen lang den ersten Waldbrand nach den Regeln beobachten
, die dieses Regime diktieren,
sagen wir einfach die falsche kausale
Beziehung  oh Stickstoff ist ein limitierender
Faktor oder
oh Insekten spielen keine große Rolle in
diesem Prozess
, das kann in einem zukünftigen
Zeitfenster, das sich nicht
oder teilweise überlappt, wahr sein oder auch nicht, scheint ziemlich
fair zu sein, ziemlich gültig, ich denke, es ist eine großartige
Zahl und dann  Auch gibt es so etwas wie zweite
und zukünftige Symmetriebrüche, also
selbst wenn Sie gut
laufen, gab es eine große Systemänderung und den
gegenwärtigen Moment oder
zum x-Zeitpunkt  aber
in dieser Hinsicht sind die Dinge immer noch gleich,
diese Invariante gilt immer noch oder dieses
Maß ist immer noch
gültig, aber dann können
sie nicht garantieren, dass es diese
äh Invarianz bei einem zukünftigen willkürlichen
Symmetriebruch geben wird, also was sind die
Rahmen, die tragen werden  uns durch
diese Symmetriebrüche
und haben nicht nur sehr schwache Schattenseiten
in Bezug
auf Dinge, die wir nicht einmal am Horizont wahrnehmen,
also kehren wir zu Debras Artikel
über die Fusion von Verhaltensökologie
und Ökologie zurück und
sprechen darüber, ob Simulationen
Variabilität Historisität und
andere Art haben  Von nicht quantitativen Fragen,
sondern von qualitativen Ideen stellte
sie diese ergotische Hypothese in Frage, also
schrieb sie in Verhaltensverhalten in der
Illusion von Erodizität und Ökologie.
Es ist ein Abschnitt, in dem dieses Papier Ökologie
häufig ökologische Prozesse in Bezug
auf die funktionale Beziehung zwischen
Durchschnittswerten darstellt, um beispielsweise zu fragen,
ob eine  Die Invasion wird
erfolgreicher sein,
wenn es viele Arten in der
Gemeinschaft gibt  Fragen Sie, wie eine durchschnittliche
Propaganda abschneiden wird, wenn die durchschnittliche
Populationsgröße vieler lokaler
Arten hoch ist.
Methoden zur Bewertung ökologischer
Ergebnisse gehen häufig davon aus,
dass alle Stichproben homogen sind und
dass die Stichprobenpopulationen
unveränderlich sind.
Dies kann ein irreführendes
Verhalten sein  variieren in Reaktion und
Bedingungen ändern sich
das Ergebnis ist, dass ökologische
Prozesse nicht ergotisch sind
Proben sind nicht homogen und
Prozesse können sich im Laufe der Zeit
sehr schön in einem gut betitelten Abschnitt ändern
und diese Perspektive ergänzen
und
zu dieser Frage über
Nicht-Ergodizität zurückkehren  in historischen prozessen
wie der ökologie ist
hier ein papier aus dem jahr 2016,
das die
metaphern der bandsimulation des lebens und die geschichtlichkeit in steven j
goulds ansicht des lebens wiederholt,
also keine
befürwortung oder kritik von steven j gould, sondern es als
wissenschaftsphilosophischen punkt wie jedes
andere
papier vorzubringen i  würde also ansprechen, dies ist aus
der zeitung und es ist eine
arbeit von ralph a. aus dem jahr 1974  nd gould und
was sie taten, war, dass sie
Simulationen machten, bei denen Verzweigungen,
uh, Knotenverzweigungsraten ein Parameter waren,
und dann gab es auch solche
Mutationsänderungen und sie sind wie wow, die
Aussterbeverteilung sieht aus, wie
wir sie im Fossilienbestand sehen, und die
Morphoverteilung
sieht aus  Wie wir im Fossilienbestand sehen, spielt die
Auswahl vielleicht keine Rolle oder vielleicht ist es
nur zufälliges Zeug,
und um darauf aufzubauen, sind dies in einer anderen
Abbildung in der
Arbeit zwei Ergebnisse der Simulation
, die sie später durchführten, also ist
dies wahrscheinlich eine spätere Arbeit  von
ihnen oder von Kollegen
, die wieder so etwas wie einen Geburts-
Tod-
Prozess verwenden, also ist die Seitenlinie eine
Geburt einer Art neuen Klade
Artbildungsereignis mit einem äh
von irgendeiner Art, vielleicht mit Nischenverdrängung,
vielleicht nicht,
und dann ist da noch die Bevölkerung
Die Größe wächst oder schrumpft um einen kleinen
Betrag, aber wenn sie Null erreicht,
stirbt sie irgendwie aus, und sie
sahen, wow, wir sehen große Unterschiede
zwischen den Anführungszeichen oder
d  Unterschiedliche Organisationsebenen in
Bezug auf ihre Biodiversität oder in Bezug
auf ihre Artenzahl
oder ihre morphologische Vielfalt, also sind
es vielleicht wieder nur die zufälligen
punktuellen
Gleichgewichtsereignisse, die
das Schiff
am Ende antreiben  Goulds Seite oder
nicht
zu dieser Frage, ob die
Geschichtlichkeit der Vergangenheit, die Einzigartigkeit der
Flugbahn oder
die äh, äh, ich schätze die Zeitlinie, in der wir uns zu befinden
scheinen, was auch immer Ihre Gefühle
über die Geschichtlichkeit dieser
Frage sind
Aus instrumentalistischer Sicht Aus
funktionaler Sicht
können Sie diese Methoden verwenden, denen möglicherweise
statistische Annahmen
zugrunde liegen, die ergotische Prozesse annehmen.
Wenn Sie also beispielsweise einen t-Test durchführen, ist dies so, als ob Sie
die Annahme treffen würden, dass
in Bezug auf andere Variablen alles andere
gilt  gleich,
aber alle sagen na ja, natürlich
, wenn man
Gruppe a und Land eins probiert, Gruppe b und
Land zwei, dann ist
es Confla  ted, aber der t-test weiß das nicht
und so wo wir nicht wissen, dass der
t-test das nicht weiß
und kompliziertere maschinelle lernmethoden
können dies nur
in bestimmten situationen wirklich nuancierter tun  Besonders bei
großen Datensätzen, also waren es
für das Stephen-J-Gould-Camp die
zufälligen langfristigen Deep-Time-Ereignisse,
Black-Swan-Ereignisse, die das Schiff antrieben,
während eine andere Art, darüber nachzudenken,
die ist, die ich persönlich wahrscheinlich
am Ende betonen würde  des Tages
ist, dass es tatsächlich eine Selektion auf die
Morphologie vor Ort während dieser tiefen
ökologischen Zeit
gibt, es gibt auch den Alltag dieser
kleinen Trilobiten-
Kreaturen, die in ihrer Nische leben müssen, und so erfolgt die
Selektion kontinuierlich auf ihre
Morphologie und ihr Verhalten
und dann ja auf Ereignisse  passieren über längere
Zeiträume und die ganze Frage
über Multiskalenbiologie ist, wie man
diese beiden integriert,
anstatt zu sagen, na ja,
Kladenbildung ist zufällig oder oh, es ist
wirklich stark getrieben. b  y Nischenpartitionierung
,
also um das irgendwie mit einem
Cogeto zu schließen, ergo sum uh Teil
hier sind ein paar Zahlen für mich, denke ich, oder ich
bin, also denke ich, Papier
mit fristen und mathias, also ist
diese linke Seite, ich bin ergotisch,
also denke ich, lass uns einfach  Sehen Sie,
was die Autoren sagen,
denn mit all diesen Kritiken aus der
Ökologie
und von Kulturbiologen zur
Ergodizität
und zum Gehirn, dem Geist und allem
, ist das hier eine
Art Zweitaktmotor und es geht
von rez
extensa aus, was so etwas wie der ist  Die
Auswahl der Verhaltenspolitik, die
herausfließt,
und dann das Res-Cockpit, ist wie die
Glaubensteilung des Gehirns,
also könnte der Glaube sein, dass ich glaube, dass
das Training in fünf
Minuten kommt,
und das wäre wie
ein abtrennbarer Gedanke oder eine
Debatte  ob es eine Repräsentation ist oder
ob es eine metaphysische Komponente ist
und dann ist dies nur eine Partitionierung, die
sie da rauswerfen, wir werden gleich eine andere sehen
und dann dieses f  Das Ree-Energiefunktional
wird verwendet, um die Maximum-
Likelihood-Strategie auszuwählen, und deshalb versucht
dieses Streben nach dem
minimal Überraschenden über die
Variationsskalen der
Überraschungsanalyse hinaus
, die Kontrollstrategie
auszuwählen, die
sensorische Beobachtungen mit a in Einklang bringen wird
tiefes generatives Modell,
also könnte der Glaube, ich bin ergotisch, zu einem Verhalten führen,
das zumindest Ergodizität anstrebt,
ist das genug, und dann
bauen sie es irgendwie auf einer anderen
Ebene auf, was bedeutet, dass ich denke, ich bin ergotisch,
also bin ich so, das ist
eine Art Inversion  Ich bin, also glaube ich,
ich weiß nicht, wie man von hier nach
dort kommt, vielleicht gibt es noch andere Figuren zu
machen oder andere Pfeile zu zeichnen, aber es ist
interessant darüber nachzudenken, wie
es im Grunde ein bisschen ist, die
ähm res kognitiven Überzeugungen
auszupacken  eine bayessche Perspektive in die
hintere Überzeugung
und dann die Wahrscheinlichkeit und die vorherige Überzeugung
, das ist also wie das
ähm, jetzt gibt es wie einen bayesschen
Zweitaktmotor bis t  Hier
und da aus dem Freie-Energie-
Funktional, das die Wahrscheinlichkeit und
bayesianischen
Überzeugungen widerspiegelt, ist auch ähm
die Politik, die sich irgendwie auf unsere
Diskussionen über das
generative Modell bezieht, das ein Politikmodell ist, in
Ordnung, hier ist eine Art lustige Figur
mit äh, die sich auf das Ohr konzentriert  dieser
Statue
und nur uh
uh, sie hat Gleichungen
zum Augenmotor, die durch die Aktion verknüpft sind,
also bewirkt die Aktion, dass sich der
Augenmotor bewegt
und das Auge visuelle Empfindungen
und Propriozeption zurücksendet
, also sind das sq und sp und es ist so, als wäre dies
die Schnittstelle für das Auge  Das ist die API
für das Auge, auf die wir Zugriff haben
und die wir modellieren können, und es ist
dieser duale Instrumentalismus, die
eine Schicht ist wie: Ja, das sind
die Signalbereiche, die das Auge bekommt und
empfängt,
also aus technischer Sicht der
Instrumentalismus der Wissenschaftler  wie ja,
es ist gut genug für uns, das System einfach so zu modellieren
,
weil es im Grunde nichts gibt, was
außerhalb dieses Flow-Zustands geht, selbst
du  Jede davon ist kompliziert,
aber die zweite wäre,
dass das Auge tatsächlich so funktioniert, und es stellt sich
heraus, dass einige dieser Hypothesen
darüber, wie die tatsächlichen
Informations- oder Kommunikationsströme
im Gehirn
sein sollten, mit einigen davon übereinstimmen
Inferenzschemata,
was interessant ist, und in dieser Abbildung ging
es darum, wie beim Betrachten derselben
Statue der Stimulus das eigentliche
Bild selbst ist
und was der visuelle Input ist, nämlich
die Netzhautzellen, die aktiviert werden
, sagen wir durch
Kanten und dann die Hervorhebung könnte  Seien Sie in
Bezug auf ein
tiefes generatives Modell insofern, als welcher
Bereich der Probe oder welcher
Bereich des
Gesichtsfelds am besten für die
Probe wäre, ergo,
welche Aktionspolitik optimal
wäre, und wir sehen diese
Probenahme, die ein ähm ist
Das Gesicht ein wenig umreißen, wenn man
es sich ansieht, es überlagern,
weil dies die optimalen Orte sind,
um sozusagen nach Informationen zu suchen, um herauszufinden,
was es ist,
also ähm, ich bin  Ich werde nur diese
letzte
Figur von Ich bin, also denke ich, durchgehen,
weil ich denke, dass es irgendwie interessant
und
lustig ist, also hier ist, wie wir das durchgehen
können.
Eine Verhaltenssequenz ist verkörpert,
also das sind die roten Punkte des Augenmotors, die sich
bewegen
Die Sequenz wird verkörpert
oder inszeniert und auch enkultiviert und
eingebettet, das ist der gesamte
Variationsansatz. Im Moment konzentrieren wir uns
auf die okularmotorische
Dimension, um sie wirklich auszupacken, aber
es ist etwas, das wir hätten aufsteigen
können, wie in einer Kultur, in der
sie gelernt haben, Augenkontakt zu vermeiden
Wissen Sie, oder der Status der Menschen wird
an diesem Teil ihres Körpers signalisiert
oder nicht, es sind die Augen, in denen Sie
etwas bestimmen,
also ist dies nicht nur eine
Einheitslösung für das menschliche
Sehen, sondern ein Modellrahmen
, den wir könnten  verwenden, um zu modellieren, was wir
modellieren wollen, aber
eine Verhaltenssequenz wird durch Handeln verkörpert, um
zu Überzeugungen über verborgene
motorische Zustände des Auges zu konvergieren, also genau dort auf
der y-Achse  Das ist dieser verborgene
Zustand der Augenmotorik
und dann gibt es die propriozeptiven
Erwartungen. Das ist
so, als ob sich Ihr Muskel auf einer
Seite
entspannt, wenn sich Ihr Bizeps zusammenzieht, und wenn das
zusammenbricht,
wenn diese Kommunikation der Erwartungen von
oh hey, ich kontrahiere oder ich
Wenn das zusammenbricht, bekommt man viele
verschiedene Arten von Muskelphänomenen
, die von bekanntermaßen
Muskelzerrungen und -zerrungen bis hin zu
ähm wie nach einer Verletzung oder sogar ohne
Verletzung
empfundenen Veränderungen des gesunden Bewegungsbereichs der Muskeln
oder
ähm Grenze oder minimaler Maximalkraft reichen  und
das hat damit zu tun, dass viele der
propriozeptiven
Informationen mit den Überzeugungen über die
verborgenen Zustände integriert werden,
was dazu führt, dass beobachtete
sensorische Zustände
äh, äh, das sind die visuellen
Proben
, also nehmen wir einen der verborgenen
Augenmotoren  Zustände, die
wir konvergieren, um an diese zu glauben, was
daraus resultiert,
ist der beobachtete sensorische Zustand, also ist hier
wie ein i ein i ein
i und Sie wissen, dass es fünf gibt  Die Punkte hier
und so werden Sie mehr Sampling
auf dem Auge bekommen, aber das ist so eine Art, was die
Kamera
sieht, und dann sagt es absolute Daten oder
Überraschung oder Vorhersagefehler, weil
das hier so ist, als würde man die visuellen
Proben als eine Art Kamera-Schnappschuss zeigen
was zu sehen ist,
aber im Predictive Processing
Framework könnte man sich vorstellen,
dass das, was zurückkommt, tatsächlich wie
eine Parameteraktualisierungsnachricht ist, die
etwas weitergibt, bei dem es tatsächlich um tiefe
Erwartungen darüber geht,
was zu sehen ist, also ist das nicht einmal
in diesem Modell enthalten, aber das ist Teil anderer
Modelle
und  Was das macht, wenn die Probenahme so ist,
oh, ich erwartete ein Auge, ich
sah sie an, äh, Sie wissen, das dritte Auge,
und ich habe es nicht visuell gesehen, Sie wissen, dass die
Hypothese bestätigt ist,
also ist diese Art der Probenahme auch
informativ,
und was wir hier sehen  Graph ist, dass
die Erwartungen
über verborgene Wahrnehmungszustände so eine
Art Unschärfe auf der gesamten Karte sind,
äh, nimmt mit der Zeit ab,
und was daraus resultiert, ist, dass die äh
entsprechend sind  Die Wahrnehmung bleibt scharf und
gleichzeitig mit einem kohärenten generativen
Modell im
Laufe der Zeit, also denke ich
in diesem Fall immer nur an das Sehen,
wie an Ihr gesamtes Gesichtsfeld, es sei denn,
es gibt andere sekundäre
Probleme, die klar sind und das Farbsehen
über das gesamte
Feld haben, und dies wird beibehalten
, obwohl dies der Fall ist  Ein großer blinder Fleck,
Ihre Auflösung ist
außerhalb Ihres mittleren Bereichs niedriger, und außerdem
gibt es nicht so viel Farbe oder Wahrnehmung
außerhalb,
ähm, es gibt auch eine Reihe anderer visueller
Illusionen, also ist es klar, dass wir
unser generatives Modell visuell wahrnehmen
und warum nicht auch in anderen Bereichen  Wenn es
so klar oder klarer ist, so haben wir dieses Gesicht,
das
auf der Grundlage eines tiefen
generativen
Priors gerade klar wird, weshalb es schwierig ist, zu wissen, wie man Augenmotor-Scanning durchführt, wenn es Dinge gibt, von
denen man nicht weiß, wie man die
Informationen
extrahiert  Allein,
wie man das semantische Mapping jetzt macht,
ist nicht, dass die große Frage ist, ob diese
Art des
statischen
Festbildscannens das Ungewisse auflösen wird  nty wird sich diese Ebene
der funktionalen Schließung auf die
Eco Evo-Analyseskalen beziehen,
sodass Sie sich vorstellen können, dass dies nur ein
statisches Gesicht ist, das die Klassifizierung durchführt, aber
würde sich dies auf gegnerische
Beziehungen mit einer Person erstrecken,
würde sich dies auf tiefe
kontrafaktische Aussagen mit Valenz
und Fähigkeiten
und Hypothesen zur Teamreform erstrecken  All diese
Dinge, die
sich in sozialen Szenarien
abspielen, könnten sich abspielen, dies ist nur
Augenscannen, ebenso die
Analyseebene der Gruppe oder der Gemeinschaft, der
evolutionäre Verlauf, die kulturelle
Einheit,
das Ökosystem, jedes Ökosystem
wird diese Ebene haben  Analyse eignet sich
für dieses mehrstufige
Rahmenwerk, und ist das nicht
die Frage? Das ist alles, was
ich dachte, ich würde damit schließen, um zu
öffnen,
ob die Leute mit Ja oder Nein dachten oder ob
ich dieses Stück gerne wissen würde
Informationen,
bevor wir eine Entscheidung getroffen haben. Ich bin offen.
Sie wissen, dass ich mehr erfahren
möchte. Ich möchte herausfinden, was die eigentliche
Antwort ist.
Geht es um b  Das heißt, wir werden einige
sehr enge
und kohärente Markov-Decken haben, die
wir einfach simulieren und
die Wechselwirkungen zwischen ihnen verstehen
und dann diesen übergeordneten Parameter
einfach frei bewegen lassen können,
oder wird es wirklich so sein, dass
es Ordnungsparameter gibt
, die gerecht sind  Über das hinaus, was wir
derzeit
als Abbildung auf dieses
Framework oder ein anderes Framework
verstehen können, wer weiß, ähm, das war sowieso eine
interessante Diskussion, also hoffe ich, dass
es Ihnen gefallen hat, und ich sage nur danke für Ihre
Teilnahme.
Wir werden den Live-Teilnehmern ein Folgeformular zur Verfügung stellen
Feedback, Anregungen und Fragen sind
immer willkommen
und ja, bleiben Sie einfach in Kommunikation,
wir werden
in den kommenden zwei Wochen Nummer 7.1 und 7.2 haben, und wenn Sie
daran teilnehmen möchten,
bevor Sie sie anhören, dann melden Sie sich
auch, wir werden hoffentlich noch
suchen  für Papiere zum Lesen und für
Leute zum Diskutieren
, solange Sie sich das anhören, also
geben Sie
uns einfach einen Kommentar oder eine Nachricht und es wäre
gut  Nehmen Sie Kontakt auf,
also irgendwelche Gedanken, besonders zu diesem Video,
wo passt das FEP in all das,
wo passt aktive Inferenz in all
das,
was wollen wir mit
Variationsökologie verstehen, wie werden
wir Variationsökologie verwenden, wie wird es
kartieren  auf die klassische Ökologie,
welche ökologischen Fragen
können wir zuerst ansprechen,
wie wird dies mit den Arten
von Erklärungen
und Designlösungen zusammenhängen, mit denen Ökologen
zuvor gearbeitet haben, im
Vergleich zu tiefgehenden
hypothetischen Systemen, vielen
interessanten Fragen und natürlich dem
Hören?  von allen anderen zu ihrer
Sichtweise auf die Auswirkungen oder
Stärken oder Schwächen, also trotzdem cool,
danke fürs Zuhören. Ich hoffe, Sie hatten
eine gute
Zeit und fanden einige Teile davon
interessant,
und ich werde später mit Ihnen sprechen