hallo en welkom iedereen
bij de actieve inferentie livestream dit
is
actieve inferentie livestream 7.2 het is
3 november
twintig twintig welkom bij team com
iedereen we zijn een experiment in online
teamcommunicatie
leren en oefenen met betrekking tot actieve
inferentie je kunt ons vinden op twitter op
inferenceactive
op e-mail ons openbare sleutel-basisteam of op
youtube
dit is een opgenomen en een gearchiveerde
livestream, dus geef ons alstublieft feedback
zodat we ons werk kunnen verbeteren.
alle achtergronden en perspectieven zijn
welkom hier
en ook voor video-etiquette op
livestream vergeet niet om  dempen als het rumoerig is
steek je hand op zodat we van
iedereen in de stapel kunnen horen en gebruik respectvolle
spraak
vandaag in act imp stream 7.2
we gaan onze
introducties doornemen en wat opwarmingsvragen
hebben
en dan gaan we de discussie aan
van 7.2
zullen we het hebben over de
papiervariatie-ecologie en de fysica van bewuste systemen die alles in 2019 hebben doorstaan en we zullen de do
len bespreken  en de samenvatting
en de routekaart dan zullen we praten over een
aantal grote ideeën en vragen in ecologie
en dan zullen we de cijfers doornemen die ik
me herinner de laatste keer dat we figuur
zes noemden en dus zijn we
de cijfers in omgekeerde volgorde gegaan, dus we'  Ik
begin met zes en vanaf daar gaan we gewoon verder
en ook voor de rest van 2020 zullen we
papers
8 9 10 en 11 bespreken die we zo zullen doornemen
en kijk op onze twitter of
stuur ons een bericht als je  heb vragen
dus wat zijn papieren 8 9 10 en 11 en de
datums
papier 8 schaal actieve gevolgtrekking op
10 en 17 november
alle discussies zijn op uh 7 30 tot
9 00 pst pacific standaardtijd
in de ochtendkrant 9 is
projectief bewustzijnsmodel en
fenomenaal  selfhood
paper 10 is een variatiebenadering van
scripts en
paper 11 is geavanceerde actieve
inferentie
waar we, zoals we het net
voor de stream over hadden, ook
wat coole accessoire-inhoud zullen hebben. Laten we
naar onze intro's en warming-ups gaan, dus voor dit
deel gewoon intro  leid jezelf
en je locatie je kunt hallo zeggen
en een korte introductie geven en dan doorgeven
aan iemand die nog niet heeft gesproken,
dus ik ben daniel ik ben in davis californië
en ik zal het doorgeven aan shannon
hallo jongens ik ben shannon  ik ben meestal in
merced californië maar ik ben
in zuid dakota voor de pandemie en
ik ga het doorgeven aan ivan
hallo iedereen mijn naam is ivan ik kom uit
moskou rusland
en ik geef het door aan sasha
hallo iedereen um ik'  ik ben sasha en ik ben in
californië
en ik zal het doorgeven aan marcus
hallo ik ben marcus um ik ben in
lean shopping wat een klein stadje in
zweden een paar uur buiten
stockholm is
en ik gaf een korte introductie aan
mezelf  omdat ik hier nieuw ben,
dus ik heb mijn doctoraat in medische beeldvorming gedaan
en mijn onderzoek is voornamelijk gericht op
cardiovasculaire mri, dus heel anders
dan fap
en actieve inferentie, wat de laatste paar jaar een
soort hobby voor mij is geworden
en ik vind deze
live  streams erg goed om
deze concepten uit te leggen en ik kijk uit
naar de discussie van vandaag, dus ik'  ik
ga over naar cameron
hallo ik ben cameron ik ben in Zürich
ik was hier voor de eerste keer vorige week
en ik ben
net begonnen met een doctoraat in filosofie in
Zürich
uh en ik heb het doorgegeven aan
alex ik ben alex
ik ben  in moskou, rusland, ik ben een onderzoeker op de
school voor systeembeheer
en ik geef het door aan maxwell,
goed bedankt hallo iedereen uh mijn
naam is maxwell ramstead ik ben een
postdoctoraal fellow
aan de mcgill University en ik zoom in
van
net buiten Montreal in de  buitenwijken
en ik ben een eerste auteur van dit artikel, dus ik ben
erg enthousiast
om het met je te bespreken
ik heb nog niet iedereen gesproken ik
ben de weg kwijt oke
geweldig bedankt voor alle introducties
laten we naar de opwarmingsvragen gaan
en hier is het'  het zou leuk zijn om van iedereen te horen
en je kunt
zo beperkt of zo breed antwoorden als je
wilt
en ga je gang en steek je hand op als
je hier wilt spreken,
de eerste vraag is wat je niche is
of wat het zou kunnen zijn, dus ik  ik begin nu gewoon
met mijn lokale
niche, ik kijk naar de
videoschermen die ik heb
proberen een evenwicht te vinden tussen het verkrijgen van de
informatie van het gezicht van mensen versus
de
dia's um wat is de niche van iemand anders op
dit moment om hen heen
of een gerelateerde vraag is welke vaardigheden
ons helpen bij het vinden van mogelijkheden in een veranderende
wereld,
dus onze niche stelt ons zeker voor
onzekerheid
meerdere schalen misschien van onzekerheid
wat is er achter mij in de deur of wat
gebeurt er in de diepe toekomst
dus hoe vinden we middelen of hoe
vinden organismen middelen in dat
soort context
ik vond het leuk dat je noemde je niche is
het computerscherm en kijken
naar de gezichten van mensen
ik voel me alsof  voor elk ander
communicatieprogramma, zoals zoom
of jitsi
, kunnen we onze digitale omgeving op
verschillende manieren indelen, zodat we
de gezichten van verschillende mensen
of verschillende aspecten van het
scherm kunnen zien om zoveel
non-verbale communicatie mogelijk te maken als we willen of
moeten maken  die specifieke communicatie-
effectief
cameron um
voor de eerste vraag um ga terug naar
een niche waar ik voor heb gebouwd  mezelf
ongeveer een jaar geleden, toen ik aan het coachen was, werkte
tennis vaak in de
late namiddag tot laat in de avond
en ik merkte hoe mijn dieet veranderde om
ervoor te zorgen dat ik voldoende hoog genoeg suikergehalte had
zodat ik echt energieke
lessen aan de kinderen kon geven
in de late namiddag en dan een
beetje afzwakken in termen van een
energieniveau voor de volwassenen
en dan heb ik een enorme soort ineenstorting
zodra ik thuiskwam, zodat ik goed kon slapen
voor de volgende
soort coaching, dus ik  merkte
hoe mijn soort
dieet mijn energieniveaus voor dat
soort levensstijl opstelde en zodra ik
stopte met tennis coachen
was het uh weg met de koekjes en
chocolade
ja dat doet me gewoon denken aan alsof
ik uitkijk naar het avondeten dat je bent  niet
precies wat het gaat worden, maar
het zal een fysiologisch iets zijn
, het zal je onzekerheid
over voedsel
sowieso verminderen, wat is één ding waar je
nieuwsgierig naar bent of dat je wilt onderzoeken in
de discussie van vandaag
zodat je  Het zou iets zijn dat
je uit de krant wilde halen of
iets dat de krant een
beetje resoneerde met jou of gewoon
iets
van de kant van de rest van je leven
dat vandaag in context kwam
toen ik aan dit document dacht,
dus ik zal er een beginnen  wat
me in de dia's motiveerde, was gewoon
onderzoeken hoe de variatie-ecologie is
gekoppeld aan
grote vragen in de zogenaamde ik denk
traditionele ecologie
non-fep niet-actieve inferentie-ecologie hoe
kunnen
we die verbinding maken, want als die
verbinding kan worden gemaakt
dan zou de uitbreiding van de theorie van
slechts een paar vergelijkingen naar iets dat
in veel
toegepaste situaties wordt gebruikt een stuk
eenvoudiger zijn
alle andere willekeurige gedachten of dat is
helemaal
chill we kunnen gewoon naar de krant gaan en
mensen kunnen hun gedachten opperen
naar eigen goeddunken, ik bedoel, ik zou nieuwsgierig zijn om te
horen,
net als iedereen,
wat hoopte je hiervan te krijgen,
omdat ik als auteur
op sommige van deze vragen kan reageren, zodat
ik  t's go cameron en toen stopte Shannon
sorry helemaal
aan het einde uh maxwell
jij schrijft over gedeelde intentionaliteit
en ik vroeg me af hoe
jij denkt over het debat tussen
gedeelde intentionaliteit en
theorieën van de geest en
dat soort zeer mentalistische
idee van interactie
ja dat had ik  dat soort hetzelfde onderwerp van
gedeelde intentie
ik vroeg me ook af eh in onze
universiteiten zoals het seminarie gisteren we
hadden het over collectief geheugen
en ik vraag me af of dit
als variatie-ecologie
ons iets kan vertellen over wat we kiezen te
onthouden of wat we ons
uiteindelijk herinneren als  een cultuur of als een
samenleving over
het verleden van onze cultuur, het is misschien niet
het is misschien een beetje
abstract voor waar we het momenteel over hebben,
omdat het niet noodzakelijkerwijs
gedrag is of het is een gedrag
dat we moeten verwoorden en hardop moeten uitspreken,
maar
die  zijn geweldige vragen, ja,
ik ben het eens over het onthouden van
het is alsof er een
herinneringsproces op meerdere niveaus is hoeveel gegevens doen  we
onthouden van gisteren van
twee seconden geleden van 200 jaar geleden van
2 miljoen jaar geleden
en dan zijn er altijd verschillende
perspectieven op alleen de
feiten of de gebeurtenissen van wat er wel of
niet gebeurde en al deze verhalende
verwevenheid die plaatsvindt, dus hoe we
modelleren  en hermodelleer hoe we onze
modellen van die
multi-schaal geheugenprocessen bijwerken,
sommige zijn uitgebreid, sommige zijn intern,
dat is alles, dus ik denk dat het echt een
interessante vraag is,
ik hoop dat we terugkeren naar die sasha
um ja dat is een soort geweldig punt om te
linken  alles bij elkaar dat
individuen die interactie hebben,
meer kunnen stimuleren, denk ik, herinneringen of
gemeenschappelijke ervaringen
door meer of minder te onthullen over hun
huidige
niche en dus ja, gewoon echt nadenken
over hoe
individuen wel of niet met elkaar moeten
omgaan wanneer ze proberen gemeenschappelijke te bouwen  grond eh
en hoeveel van hun niche ze zouden
moeten delen uh in die communicatie,
maar ja, veel uh leuke dingen
daarmee in de virtuele ruimte
um dat  we kunnen het aan elkaar cool onthullen,
ik denk dat dat hopelijk het
toneel vormt om te praten over
enkele specifieke kenmerken van het papier en
ook grote ideeën in ecologie
en ook dingen die overal om
ons heen gebeuren, dus het papier is een
variatie-ecologie in de fysica van
bewuste systemen  uit 2019
en we hebben vorige week het doel van het artikel beoordeeld,
maar de korte soort vergelijkingsvorm
is dat
variatie-neuro-ethologie, die voornamelijk
over
organismen en hun neurobiologie gaat
, een beetje kan worden samengevoegd met
de variatie-aanpak van niche-
constructie en dan
die sommatie  dat voortzetting van de
uitleg van een soort
neurobiologie
naar de uitgebreide niche,
variatie-ecologie wordt genoemd
en dan zou de niet-actieve inferentiefrasering
zoiets zijn als hoe maak je een
meerschalig ecologisch raamwerk dat
voortbouwt op
ecologie-evolutie en -ontwikkeling en
ook toevoegt  inzicht uit natuurkunde
wiskunde en complexiteit
we hebben vorige week ook gesproken over de roadmap
en  soort formule in die
zin dat het de twee afzonderlijke ideeën
in sectie twee en drie introduceert en ze vervolgens
bij elkaar optelt om
te resulteren in een syntheseraamwerk
dat hier wordt weergegeven en met de connector
toegevoegd tussen de uh
actieve oranje connector naar de paarse, dus
om gewoon te beginnen met de  discussie ik
wilde beginnen met enkele grote vragen
in ecologie
en sommige andere mensen hebben ecologie misschien
op een specifieke formele of informele manier gedaan, maar
er is zoveel aan de hand
en het is gewoon interessant om het te verbinden
met de vragen die
dat veld motiveerden vóór dit soort van  synthese
van
zelfs ecologie evolutie en ontwikkeling
die zijn eigen piramide is van
jij kent ideeën die verbonden zijn en mensen
die een brug hebben geslagen tussen evolutie en ecologie en
al dit soort dingen dus laten we eens
kijken naar de grote vragen in ecologie
en nadenken over de context waarin deze
synthese is  gebeurt in
en denk dan na over alle gevallen waarin
ecologie wordt toegepast, dus conservering en
beleidsplanning en zo en dan dit  nk
over hoe een mapping tussen
fep en actieve inferentie in het algemeen en
ecologie veel translationeel
en toegepast gebruik mogelijk zou maken,
dus hier is een soort interessant
historisch toeval.
Het is een artikel uit 1983 van Richard Lewinton
dat het organisme als het onderwerp en
object van
evolutie noemde  is een beetje voordat de hele uh
natuurkunde in de biologie-benadering
mainstream werd, maar hij kwam vanuit een
zeer
integratief perspectief en hij schreef
voordat Darwin-
theorieën over historische verandering allemaal
transformationeel waren, dat wil zeggen dat systemen werden
gezien als veranderingen in de tijd
omdat elk element in de  systeem
een individuele transformatie onderging tijde
s zijn levensgeschiedenis, dus alsof de spier
ellen anders werden of zoiet
Lamar
ks evolutietheorie was trans
ormationeel in het beschouwen van soorten als veran
erend omdat elk individueel organ
sme dezel
de verandering onderging door innerlijke wil e
streven, een organisme zou z
jn aard veranderen en dat  verandering zou
worden overgedragen  het is aan het nageslacht gegeven, dus zo
noemen mensen vaak de tent in de
evolutie
nu hier is waar het historische
toeval is
in tegenstelling darwin stelde een
variatieprincipe voor nu blijkt
dat
dit een ander
variatieprincipe is dan het variatieprincipe
uit de natuurkunde dat we gaan gebruiken  worden
besproken, maar ik vond het echt
interessant dat lewinton en
darwin hetzelfde idee gebruiken en wat is het idee dat
individuele leden van het ensemble
in sommige eigenschappen van elkaar verschillen
en dat het systeem evolueert door veranderingen
in de verhouding van verschillende typen
er is een sortering  out process dot
dot en zo wordt variatie tussen objecten
omgezet in temporele variatie
een dynamisch proces ontstaat in de tijd als
gevolg van statische variatie in de ruimte
er is geen ander historisch proces dan
de evolutie van levende organismen
die deze variatievorm heeft tenminste voor
zover wij  weet
dus dat gaat een heel eind in de
richting van dit soort wat
schro . is  dinger's
vraag over wat leven is, gewoon een
interessante
manier waarop variatie is verweven met
de geschiedenis
van de biologie van darwin van
lewinton en nu een formele
definitie heeft,
ironisch genoeg met dezelfde naam, gerelateerd aan
variatieprincipes, dus hoe dan ook
sorry voor het beetje van een
uh  geschiedenis, laten we naar de ecologische
vragen gaan en als iemand gedachten heeft over
die vorige link,
kunnen ze die hier
beantwoorden. Dit zijn enkele vragen die zijn ontleend aan een
artikel uit 1999 van Sir Robert, die
onbeantwoorde vragen in de ecologie kunnen worden genoemd,
zodat we kunnen bedenken dat ze  waarschijnlijk
nog steeds onbeantwoord, maar
laten we eens kijken naar enkele hiervan en als
iemand erover wil nadenken,
hoe zien ze het spelen of hoe
denken ze of vragen ze zich af dat actieve
gevolgtrekking erin zou kunnen spelen,
ik zal de eerste twee plaatsen wat
bepaalt  bevolkingsdichtheid
en wat de ruimtelijke
structuur van de bevolking bepaalt, dit zijn
eigenlijk de eerste twee
die naar voren kunnen komen, dus wat
zou er kunnen gebeuren?  antwoord hierop lijkt
uh of waar denk je dat
de fep en ecologie elkaar hier kunnen kruisen
ik zal ze gewoon allemaal opnoemen ook hoe kunnen
we stabiliteit en complexiteit in
ecologische
gemeenschappen bestuderen en wat is de juiste schaal
van analyse voor ecologische studies in de
ruimte en  tijd
dus wat zou een benadering kunnen zijn of wat
zou een afbeelding kunnen zijn
die we hier zouden kunnen tekenen
één gedachte is dat de juiste schaal van
analyse voor ecologische
studies een beetje gerelateerd is aan onze discussie
over op welke tijdschalen
ergotische systemen of de ergotische
hypothese
bestaat, omdat er  misschien enkele
tijdschalen of ruimtelijke schalen die
geen zin hebben om te studeren,
zoals als je de leeuw bestudeert die op
de gazelle jaagt
de vierkante centimeter tijdschaal of
ruimtelijke schaal
in de ene seconde misschien niet een
belangrijke dynamiek van het systeem vastlegt,
maar dan  als je het op een te breed
niveau bestudeert, is het misschien
niet in staat om op een andere manier te worden bestudeerd, het gaat
gewoon te snel onderliggend,
dus slechts één gedachte daar
wil iemand je  eah shannon ga je gang
ja, dus ik studeer geen ecologie, maar ik
weet dat we wat hebben geleerd
over roofdiermodellen, dus de bevolkingsdichtheid
wordt bepaald door je kent de hoeveelheid
hulpbronnen in de omgeving
en naarmate de lof opraakte, raakten de
roofdieren uitgeput  omdat ze
niet genoeg voedsel hebben, zodat de prooi terug kan
komen en je hebt deze
structuur in de tijd en
hetzelfde gebeurt zelfs
met bomen en
deze kevers die bomen eten, zodat je
nog veel langer als bossen zult zien
tijd vaardigheid hebben
zoals bomen die uitsterven en dan
groeien ze uiteindelijk terug en de kever
populatie zal
ook die roofdier prooi structuur volgen
en uitsterven en terugkomen
ja dus er zijn deze ritmes en sommige
langzamere
sommige zijn over soorten heen sommige zijn binnen
een soort
ze zijn allemaal gerelateerd aan metingen, dus
we zullen op zijn minst
verschillende wiskundige kaders kunnen gebruiken
om onze meting te analyseren,
net zoals we verschillende statistische
t gebruiken  ests, maar de diepere vraag
is of de fep of het actieve
inferentieraamwerk beschrijft
wat deze ecologische gemeenschappen
doen of wat er feitelijk gebeurt,
versus in hoeverre het een echt
handige modelaanpassingsbenadering is.
impliciet ben
ik bedoel uh ik denk uh
de juiste houding van de wetenschapsfilosofie die je
moet hebben met betrekking tot welk
wetenschappelijk model dan ook,
is dat waarheid niets te maken heeft met
wat de wetenschap doet ik bedoel dit is
misschien een beetje controversieel, maar
ik denk dat wetenschap ermee te maken heeft  met uh
modelvergelijking effectief, ik bedoel, de
hele wetenschap is in dit
soort spel terechtgekomen. Ik denk dat wat we
doen is, dus in de eerste plaats worden
gegevens nooit op een naakte manier gepresenteerd,
dus je kent bijvoorbeeld je neuroimaging-gegevens
zal worden georganiseerd als een
soort warmtekaart van de hersenen,
bijvoorbeeld zoals gegevens altijd worden gepresenteerd als
een gegevensmodel
en in feite wat we aan het doen zijn
confronteert verschillende theoretische en
formele modellen
om te vinden die de
variantie in onze gegevens het beste verklaren,
dus vanuit dat oogpunt hoeven we
het principe van vrije energie niet te lezen als
een letterlijke bewering
over iets op dezelfde manier als
jij weet
uh  elk ander wetenschappelijk model
zal gewoon een soort van een zijn,
het is een nuttige beschrijving, dus
ik zet vandaag mijn mel andrews-hoed op
en ben een anti-realist, maar
uh of ik bedoel een niet-realist, net alsof
het gewoon
uh is  het is niet zo dat de wetten van Newton
vals werden nadat je wist dat
ze een speciaal geval van relativistisch waren
.  het is gepast om
de vraag te stellen, je weet dat
dit slechts modellen zijn of eigenlijk de
manier waarop de wereld werkt, ik bedoel,
ik bedoel, dat is het citaat, goed, alle modellen
zijn fout, maar sommige zijn
precies nuttig ja en dan de  wat nuttig is,
moet altijd worden uitgepakt voor wie
en wie er nog meer door wordt beïnvloed
en wat is dan hun waardestructuur en
al deze soorten tweede-orde-effecten
en en ik
ben het ermee eens dat het als niets anders een nuttig
multischaalkader is, net als een
multi-level
regressor-regressormodel of de
gauss-verdeling, ik bedoel, lineaire
modellering wordt gebruikt voor een aantal computationele
voordelen, dus
ja, het is jammer als het
de
fenotypische distributies in de wereld beperkt,
maar misschien kunnen we met flexibele tools
echt tegemoet komen aan
zeer zeer hoge dimensionale
voorkeurssystemen  of dat soort dingen in
plaats van te gebruiken als een Excel-
spreadsheet die
een gemiddelde neemt en dat vervolgens
aggregeert naar het volgende niveau van de
aggregator,
dus hoe kunnen we gaan kijken naar variatie
over meerdere niveaus van het systeem en
ja, goede interessante dingen daar
laten we eens kijken naar  nog een paar klassieke
ecologievragen voordat we
naar de cijfers gaan, dus dit komt uit een
paper uit 2013 in journ  al van ecologie genaamd
identificatie van 100 fundamentele
ecologische vragen,
dus dat zijn nog maar de kleintjes
eh ik ga ze gewoon
alle 20 opnoemen die ik net de
eerste 20
um heb gepakt, zodat mensen kunnen denken, gewoon weet je
, kies een willekeurige  nummer
draai iets rol worp drie dobbelsteen
wat het ook is,
maar dit waren slechts de vragen die
deze grote groep auteurs in
feite een polling- en discussiemethodologie gebruikten
om tot deze 100 vragen te komen en
dus dachten ze zeker na over
welke ze
aan het begin moesten zetten en ze  ik heb zeker
nagedacht over welke we moeten opnemen, dus ik
denk gewoon dat dit een beetje is
wat ecologen in het
algemeen als enkele van de grootste vragen kunnen beschouwen,
dus dat betekent
dat als iemand een verband kan leggen
waar iets dat
eerder in een onvolledige of
in een echt  heterogeen
raamwerk
als er een manier is om het op een meer uniforme manier te modelleren,
dan is dat iets dat een
fundamentele vraag in e behandelt  cologie
en dus dat is een van de manieren waarop we
theorie kunnen toepassen
en dan nadenken over wat de
stroomafwaartse toepassingen zijn, kijk naar
hun belangrijkste vraag
wat de evolutionaire gevolgen zijn
van soorten die minder verbonden worden
door fragmentatie of meer verbonden worden
door globalisering,
dus dat zijn wegen die  gebouwd die migratiecorridors doorbreken
dat ook zeepokken zijn die worden rondgebracht
door wereldwijde
vissersvloten en dus verschillende soorten
en verschillende
ecosystemen zijn op nieuwe manieren met elkaar verbonden
hun markov dekens hun ergotische
analyseniveaus deze veranderen allemaal
en dus
hoe gaat dat de fenotypische
en  gedrags- en genetische diversiteit,
dat is conservatie-ecologie, dus
als dat opnieuw kan worden begrepen of in kaart kan worden
gebracht in een actief inferentiekader,
is het op zijn minst weer een superhandige
manier om over multi-schaalsystemen na te denken
,
omdat het dat bottom-up en
top-down omvat
element dat veel van deze vragen
impliciet bevatten,
maar vaak door  ugh zeer beperkte manieren
zoals
uh specifieke soorten partiële
differentiaalvergelijkingen of
specifieke soorten simulaties
die niet echt gebaseerd zijn op dit soort
methodologie
en dan um ja, ik denk gewoon dat
dat een beetje interessant
is, dus ik dacht dat het daarom
de moeite waard is om te nemen  de tijd om
op zijn minst enkele van deze te bekijken,
iedereen kan zijn hand opsteken als ze
op een van deze
1 tot en met 20 willen inspringen, maar alsof het gewoon nuttig is
om hierover na te denken, want dit zijn
de vragen die mensen beantwoord willen zien
in ecologie  shannon
ik bedoel nummer vijf is precies waar we het
over hebben als we vragen wat
multi-schaal
uh vrije energie ons kan vertellen over
deze verschillende selectieniveaus
en ook verschillende niveaus van gedrag
of verschillende niveaus van invoegverschijnselen
je bent geïnteresseerd  hier
ja, wat zijn de relatieve bijdragen
van verschillende niveaus van selectie gen
individuele groep
het is een evolutie in de levensgeschiedenis en de
resulterende populatiedynamiek
yep zeker iets dat super
interessant is om over na te denken
en een variatieprincipe heeft dat
deze analyseniveaus verbindt, zoals als
je een regressiemodel met meerdere niveaus
hebt, je zegt niet dat het ene niveau
causale prioriteit heeft boven het andere niveau,
het is gewoon een andere manier  die variantie
was verdeeld
en dat doet me denken aan de metafoor van Evelyn Fox
Keller
van de twee mensen die water samen pompen
en dat is de zogenaamde nature nurture en
zo kun je eh echt een verdeling
van arbeid doen, alleen voor bepaalde taken, maar niet
voor soort  van gedeelde taken
zoals haar voorbeeld van waterpompen en dus
misschien is de verdeling een statistische
post hoc en zullen
sommige eigenschappen sterk worden verdeeld in
erfelijkheidsgraad of sommige eigenschappen
sterk worden verdeeld op een aantal andere
uh eendimensionale assen, maar dan in een
vollediger variatiekader
zouden we hebben  een meer genuanceerde manier om te praten
over hoe die delen gerelateerd zijn
ja en dan nog een vraag die
zeker gerelateerd is aan het geheel  gebied is
16.
hoe nemen organismen bewegingsbeslissingen
met betrekking tot verspreiding
migratie foerageren of zoeken naar een partner dus
absoluut veel
werk aan alles van de oculaire motor
epistemische foerageren van
de beweging van de ogen naar
informatieve delen van de visuele ruimte om
op
te focussen tot zoeken  gedrag en niet zou in
een
abstracte rekenruimte kunnen zijn, dus veel van
de optimalisatie-algoritmen die we kennen,
zijn vernoemd naar dieren omdat ze een
soort bio-geïnspireerde mierenkolonie-
optimalisatie zijn
koekoekszoektocht al dit soort dingen
zijn gerelateerd aan
ecologisch waargenomen strategieën, dus
misschien als  we hadden een manier om
die verschillende strategieën in de natuur in te kaderen, we
konden bio-ontdekking doen en dan konden we
veel coole manieren implementeren om wie
weet wat je weet
dingen te optimaliseren maak uh zwermen robots
die nuttig zijn
wie weet wat er moet gebeuren oke um
nummer  elf
ook uh dat wat is de wat zijn de
evolutionaire en ecologische mechanismen
die de soortenbereikmarges bepalen
um dat?  doet me denken aan dit uh-concept in
ecologie van uh de fundamentele versus
gerealiseerde niche
um en dus ik denk dat dat
veel uh mooie parallellen heeft
met hoe mensen zich gedragen, maar ook
denken over um
cognitie en hoe we
ervoor kiezen om na te denken over de  wereld en
wat voor soort niches dat
uh dat model is afgestemd op
wat de fundamentele versus de
gerealiseerde niche is
um uh volledige openbaarmaking ik studeer ook geen
ecologie maar ik geef een introductie
in de
bioklas aan eerstejaars en dus ben ik aan het leren  over
dit
uh als ik ga ook het is een beetje leuk
eh maar
het fundamentele is de
omgeving uh de combinatie van bio-
abiotische factoren
die een organisme in staat stellen te overleven, dus
overal waar je zou kunnen leven
um en dan is de gerealiseerde niche uh
waar je eigenlijk
leef op basis van je interacties met
andere soorten en andere
biotische factoren die je
niche beïnvloeden weet je wat dit overlapt
met
de concepten van corolla-gedachten van de ontwikkelings-
versus de selectieve niche
dus een  Zijn gedachten voeren in feite aan dat
je de niche in feite kunt zien
als de reeks selectiedruk
waaraan organismen onderhevig zijn,
maar ook als de reeks betrouwbaar
overgeërfde hulpbronnen die nodig zijn
voor het herstel van de levenscyclus
in elke generatie en dat in het
ideale geval  ze vallen samen, maar ze hoeven niet
per se
uh zodat je weet dat je ontwikkelingsniche je
idealiter voorbereidt op de druk
die je zult zijn, je weet dat je ondergaat
in je selectieve niche, maar je weet
om verschillende, je weet evolutionaire
redenen of andere,
je zou kunnen worden afgestemd  naar de verkeerde
omgeving bijvoorbeeld en dan doodgaan
dus
uh maar het lijkt te overlappen met het
onderscheid dat je hier noemt
wow erg interessant en
de veranderingen in de uh in verschillende
dingen
kunnen leiden tot de gerealiseerde niche waar
dingen echt bestaan
de populatie bereikt een kritiek punt
dan kan het gewoon
lokaal of of zelfs regionaal uitsterven
en dat is niet als een niet-uh
herstelbaar  e staat
en dus het kan veranderen uh
in een zeer vergelijkbare nis kan snel worden aangepast
en dus dat heeft er zeker betrekking op,
laten we eigenlijk nog een dia doen over
nis en aanbiedingen
en dan is dit voordat we gewoon bij
de figuur komen, dus als iemand heeft  meer
als algemene
gedachten nu we de kloof overbruggen
we
zien hoe de reguliere
ecologie deze nieuwe manier van denken
overbrengt,
dus niche en betaalbaarheid zijn met elkaar verbonden en
dat is best cool dat we het daar net
over hadden,
want er is  het nichevoorbeeld hier
zijn de verschillende vogels dus flamingo
graaft het diepst in de aarde
naar of onder water om voedsel te krijgen de
um vogels aan de rechterkant gaan
ondieper en dus hun snavels zijn
anders hun gedrag is anders
alles is anders aan hun
biologie en
ze kunnen al dan niet in staat zijn om uh
algemeen versus specialiteit te hebben,
zoals misschien kan de flamingo ook het
ondiepe krijgen, maar niet vice versa of iets
dergelijks,
dus dat is een soort fysio  cal niche-
concept, maar onze niche
omvat objecten omvat andere mensen
en bomen en
fietspaden en ook digitale ervaringen,
dus wat gebeurt er nu technologie
deel uitmaakt van de menselijke
informatieve en ecologische niche, misschien wordt
binnengebracht wat zojuist werd
besproken over de fundamentele
en de gerealiseerde  evenals de
selectieve en de
ontwikkelingsnicheconcepten, dus hoe zou actieve
gevolgtrekking kunnen worden gebruikt om
in deze situaties te begrijpen en te modelleren en te ontwerpen
,
dus ik moet beginnen, er is voor politiek
of
voor informatiesystemen, vooral met
digitaal is
er zeker een groot aantal uh
vrijheidsgraden in het ontwerp en de
gerealiseerde info-niche waarin we ons bevinden,
is letterlijk in
welke niche we ons ook bevinden,
maar het eindigt met degene die achter de
schermen doet wat dat is de
gerealiseerde die we gaan krijgen,
maar wat is de  fundamentele info niche
wat is de werkelijke
grotere bewoonbare ruimte en welke delen
van die bewoonbare ruimte kunnen wat meer
hebben  voordelen of voordelen die we
niet
realiseren door ons huidige uh
bestaan in dat realiseerbare dus conce
tueel zou ik onderscheid willen maken tusse
de fysieke omgeving en de niche
uh du
de manier waarop we het definiëren is tenmi
ste de niche de set van
mogelijkheden waarvoor
organismen gevoelig zijn, zodat het niet
precies overlapt met de fysieke omgeving,
dus
ik bedoel, twee soorten kunnen dezelfde
fysieke omgeving delen,
maar niet dezelfde niche bezetten omdat
ze niet gevoelig zijn voor dezelfde dingen.
iets kan zijn
als een prooi voor een
en wees gewoon alsof je een deel van de achtergrond kent
uh voor een andere soort uh
dus ik denk dat je er zo omheen komt
dat uh ik werd steriel geconfronteerd met kim
uh toen we praatten we gaven een lezing in
australië
ik denk in 2017 of 18
hierover en ik denk dat dit helpt om
dat probleem op te lossen er is niet zoiets als één
ecologische niche er is één fysieke
omgeving die we allemaal delen
en dan relatief aan uh esse  uiteindelijk zullen
de vaardigheden en de zorgen die we
belichamen
uh de wereld er heel
anders uitzien en
dus we leven in verschillende niches zelfs
als de fysieke omgeving overlapt
oke yvonne
ja bedankt als als we terugkomen dat
nu we een virtuele
niche delen uh we doen  het door
uh ons brein werkt en
voor het internet kunnen we
uh met elkaar praten
om fysiek
dichtbij of per telefoon te presenteren, maar nu
kunnen we het kunnen
we kiezen wat voor soort communicatie
we kunnen het type communicatie kiezen
en
dus we  bouw
verschillende manieren om
zelf een niche te creëren
ja bedankt voor het delen van dat
en het is uh ik hoor je het beste
over het niche concept zeker een idee
waar ecologen over zoveel hebben gedebatteerd
als um soorten
maar het uh idee van de gedeelde
informatiebron
laten we daar maar mee verder gaan  er zijn zeker
dingen die
kennisbronnen worden die
niet alleen ongelijk verdeeld zijn over de
hele wereld, maar ook gerelateerd zijn aan nieuwe
soorten informatieve oplichting  verbindingen
die niet hebben plaatsgevonden
in een individuele zintuiglijke niche
horen talen die men niet zou hebben
gehoord toegang tot perspectieven en
de high-throughput aard van media, dus
dit zijn allemaal
dingen waarvan ik denk dat ze onze
match of mismatch of onze fitheid tussen
onze  evolutionaire prioriteiten op biofeedback
of op veiligheid of op de
waarheid van taal dit soort
dingen
worden met elkaar verbonden
en op nieuwe manieren gespeeld, dus ik zou denken
hoe actieve gevolgtrekking kan worden gebruikt om
deze situaties goed te begrijpen en te ontwerpen,
we kunnen het externe team definiëren
en we kunnen het ook zien als bijna een
gereduceerd
geval en een bekend geval van mismatch met onze
eigen natuurlijke ecologie, maar eerst is onze
ecologie zo flexibel
en hebben mensen zoveel
levensstijlen getoond dat dit echt een van de
vele is dat er geen referentie wildtype is
dat is één
ding en het tweede is dat als
je een dier meeneemt naar een laboratorium,
je weet dat het
niet hetzelfde microbioom of  de zon
of de temperatuurvariabiliteit of de
prooi of het roofdier of wat het ook is,
maar
jij gaat, je ziet af van die mate van vrijheid
en naturalisme
voor een element van beheersbaarheid en dus
doen ze in de ecologie veel mesoschaal-
experimenten
waar ze zullen opzetten  zoals 200 aquaria
en voeg precies drie zalm en precies
11 algen toe en
zet deze tanks op en ze kunnen
dingen demonstreren zoals
dynamische oscillerende systemen of als een
instabiliteitspunt met de verhoudingen van
verschillende
beginomstandigheden van twee verschillende
soorten of de rol van verschillende
voedingsstoffen
en dan is de kritiek, net zoals het
is met dierlijk gedrag in het
laboratorium, zo goed, dat is niet
bepaald het natuurlijke ecosysteem
en dus is het gewoon een interessant onderwerp
hoe in de ecologie dit continuüm is
van
superlange schaalsystemen zoals kosmologie
waar je nooit heen gaat  in staat zijn om
uh in te grijpen of experimenten te doen
over zoals tektonische plaat niveau
begrip van biodiversiteit variërend
tot ve  lokale
opvattingen die vaak zeer
gecontroleerd zijn, maar
die vaak onderhevig zijn aan dezelfde
soort holistische kritiek die
zoveel andere kaders zijn en dus om
weer terug te keren naar
actieve gevolgtrekking, is er een manier om hier
positief
op voort te bouwen en gewoon geweldig te denken, er is
deze mismatch  tussen niveaus of in ieder geval
blijkbaar,
waarom denken we niet een beetje van boven
naar beneden en zetten we een heel
grote steiger op voor systemen met meerdere niveaus en
dan zullen we uitzoeken hoe
we verschillende niveaus en schalen van
analyse hierin in kaart kunnen brengen, net zoals  mensen hebben
geleerd hoe ze regressie op meerdere niveaus kunnen gebruiken.
Dit wordt een
soort variatietool in dat soort categorie of
van dat soort. Goed
figuur zes dus hier maxwell op figuur zes,
ik zal je een eerste keer laten doen, maar de
volgende dia
laat me weten of je wilt dat de
doos verschijnt, maar laten we ons concentreren op dit
uh-beeld en misschien beginnen, net zoals
wat het overbrengt of waar het voor is,
maar ga je gang
oke uh gewoon  laat me
de figuur zelf ophalen
oke, het heet een bepaalde partitie
het is een punt
ja gewoon om het uit te leggen ik weet dat ik
gewoon voor me wilde terwijl ik het
goed uitlegde dus eigenlijk legt dit dit figuur
uit hoe
uh je voegt ik toe  bedoel ik,
ik zou liever dingen uitleggen in
termen van
figuur 3
omdat dit de iets meer
technisch gecompliceerde
uh-versie van figuur drie is, zoals het
figuur zes je in feite vertelt hoe je,
eh,
ik bedoel, effectief een aantal
staten nemen en
zoals toevoegen, voeg ze toe aan de hogere
schaal, maar ik denk dat het iets gemakkelijker is
om uit te leggen
met behulp van figuur drie, dus wat we in feite
doen,
is dat we een aantal staten nemen
die ons systeem vormen
en het dan verdelen in partities die
staten in markov-dekens
en dan van daaruit um construeer
een eh a reconstrueer het systeem op de
hogere schaal op basis van
deze markov-dekens
dus uh eigenlijk in nieuw werk
um vooral in de particu  lar physics
monograph
uh we spreken hierover in termen van twee
operatoren
die we gebruiken uh g en r
uh g is een effectieve groeperingsoperator
en het stelt ons in staat om
uh markov dekens te construeren vanaf de basis uh
staten
uh die we overwegen en dan r
deze markeert alle dekens en
vermindert dan hun dimensionaliteit,
dus ik bedoel in feite gaan we
een aantal van de staten laten vallen
om de staten op de bovenstaande schaal te construeren
,
dus we beginnen met een aantal staten en
uh dit zijn alle staten die
zijn van belang uh voor ons in het systeem
uh dus je weet um
dit kan ik bedoel dit kunnen letterlijk
elke toestand zijn
deze technieken zijn recentelijk gebruikt
om
fmri-gegevens te partitioneren, dus als je te maken hebt
met fmri-gegevens, is
elke staat een voxel  dus een effectieve 3D-pixel
en dus wat we vanaf daar doen,
is dat je al je toestanden hebt en je
hebt deze continue tijdreeksgegevens
typisch
en um dus wat je doet is je construeert
een aangrenzende matrix
um dus een aangrenzende mat  rix is in wezen dat j
al je toestanden uitzet door al je
toestanden, zoal
s de diagonaal is eigenlijk alsof je je
mate van zelfkoppeling kent en wa
je doet is dat je deze matrix vult met u
coëfficiënten die uitdrukken hoe strak
uh de
e staat en  die toestanden zijn gekoppeld
en uit deze aangrenzend matrix
wat je doet
is uh, je neemt de jacobiaan en de
jute
van deze aangrenzend matrices zodat de
jacobiaan en de
jute in principe dezelfde matrix zijn, maar in plaats
van de koppelingscoëfficiënt
uh in elke invoer te hebben wat  je hebt de
partiële afgeleiden
van elke invoer, zo effectief dat dit een
zeer
technische en gecompliceerde manier is om te zeggen
waar we naar kijken is de
relatieve veranderingssnelheid van elke variabele ten
opzichte van elke
andere variabele de reden dat we dit
doen is  dat een nul
in deze uh je weet wel uh matrices die
de partiële afgeleiden bevatten,
betekent dat er in feite geen
relatieve
verandering is, wat betekent dat je, zoals je kunt
, kunt va  ry een van de variabelen en
de andere verandert niet
, dus dit is een manier om te testen op
voorwaardelijke onafhankelijkheid
is het korte verhaal, dus eigenlijk met behulp van
deze wiskundige technieken, wat je
doet, is de voorwaardelijke onafhankelijkheden aflezen
van deze koppelingsmatrix deze aangrenzende matrix
en van daaruit ben je in staat om
de
uh nou ja, je kunt markov-
dekens bouwen in termen van de
staten die onafhankelijk zijn van
elkaar afhankelijk van andere staten,
dus ik bedoel om samen te vatten we zijn begonnen met een
aantal staten die zojuist zijn
samengesteld  het systeem dat
we willen uitleggen op één schaal,
we zetten deze toestanden door een groeperingsoperator
die het opdeelt in markov-gedekte
deeltjes op basis van de voorwaardelijke en
tendensen
en dus dit brengt ons van de onderkant van
de figuur naar de top
uh linksboven  dus wat we overhouden
na het toepassen van de grouping-operator,
is een aantal markup-dekens die
effectief
alle bedekte deeltjes markeren,
dus om bij de
Wat we op de volgende schaal doen, is dat we de
dimensionaliteit
van deze uh gepartitioneerde reeks toestanden verminderen,
zo effectief wat we doen is dat we
de interne toestanden
en de snelle um
stabiele interactiemodi op elke schaal laten vallen
om
de toestanden te construeren  op het niveau erboven en dit
brengt ons uh in feite
van de uh het is de andere helft
van het
beeld beweegt in feite van deze uh
deze gepartitioneerde uh staten
uh terug naar uh een nieuwe reeks staten op de
hogere schaal dus
conceptueel wat we zijn  gezegde is dat
staten
op een hogere schaal letterlijk worden
gevormd door de langzame
metastabiele modi van interactie tussen
staten op het niveau eronder,
dus conceptueel betekent dit dat
je een orgaan zoals het hart
goed neemt, het hart zelf wordt gevormd door
de langzamere modi  van interactie tussen
hartcellen dus bijvoorbeeld zoals je weet uh
de uh de hoofdcompartimenten van het
hart bijvoorbeeld
worden letterlijk gevormd door de manieren
van interactie
uh wedden  ween de cellen die componenten zijn
van die
uh van die componenten, effectief van
die
compartimenten um ja
dus de reductie-operator we
laten de interne toestanden vallen omdat
ze effectief zijn
alle informatie die je moet
weten over de interne toestanden is
al
is al samengevat in de deken,
dus je laat de interne toestanden vallen en je
laat de snelle stabiele modi van
oscillatie vallen
en dat brengt je van het uh
het gepartitioneerde systeem
terug naar uh een reeks toestanden op de volgende
schaal um dus hopelijk
verklaart dat wat er aan de hand is  op maar nogmaals
het dat klinkt misschien heel technisch, maar
het idee
uh ik denk dat het vrij eenvoudig is en het is
gewoon dat we
superordinaire uh-lagen van het systeem construeren
uit de langzame modi van interactie
van componenten op de ondergeschikte schaal
zeer mooie uitleg maxwell echt
heel erg
bedankt daarvoor ja super behulpzaam dus laten we dat bespreken
want ik denk dat het heel
belangrijk is en ik denk dat het voor sommige
mensen is als w
ze hadden het niet gewoon over ecologie,
dus wat is daar net gebeurd, hoe zijn
we van de grote vragen in ecologie
naar deze groepering-operatorlus gegaan die
zojuist is beschreven
en dus de belangrijkste spil heeft volgens mij te maken
met multi-schaalsystemen
en hoe  we gaan modelleren
over verschillende schalen
en dus de vraag is
uh opnieuw nadenken over het begrijpen
en modelleren van deze dynamiek van
multi-schaalsystemen
en er is een principeloze manier en dit
is een principiële, niet de enige principiële
manier, maar
een principiële manier  om deze multi-schaal
integratie te doen, dus een principiële manier
zou zijn, bijvoorbeeld, je gebruikt methode a
om van de snelle dynamiek naar het volgende
niveau te gaan, dus je hebt een
eigen programma voor hartcelsimulator hartcel sim 4 en
dan maak je gewoon een andere software  pijplijn
die de uitkomst van die
simulatie verbindt met een model van de hele
hartfysiologie en dan voer je
de resultaten van deze twee verschillende
modellen heen en weer, dus m  misschien werkt het,
misschien
is het functioneel, dus niemand zegt dat
het niet zo is, het is alleen dat de manier waarop die
twee stukken met elkaar werden verbonden
een beetje a priori was, het was een beetje
gewoon gekozen
en het zou beter zijn als er een
manier was waarop we  zou
bijvoorbeeld metingen over verschillende niveaus kunnen doen en de
informatie die ze bieden gebruiken
om een beter begrip van h
t hele systeem te krijgen, dus n
et alleen het model weggooien, infor
atie die niet in elk klein
knelpunt van informatie past, maar
oe kunnen we dit hebben  volledige
variatie in het um zoals het
vormen van variantie over meerdere
tijdschalen en
variaties van die fysica-kant die
al deze echt positieve voordelen met zich meebrengt met
betrekking tot berekenbaarheid, aantrekbaarheid
en relatie met bayesiaanse
statistieken en forney-factorgrafieken en
al dit soort coole gebieden het eindigt  over
overbrugging,
dus als er een scharnier is met meerschalige
systemen met een bruikbare beschrijving,
dan zijn we in de categorie van th  e
fysica-modellen zoals spingrafieken en het spel
van het leven
en dan ook op hogere niveaus, op zijn
minst de hulpmiddelen voor het omgaan met
het soort dingen
waarvoor dat soort simulaties zoals het
spel van het leven zijn uitgevonden om te beschrijven,
dus dat is een soort van de belangrijkste sleutel
Dit is wat Maxwell heeft doorgenomen
en hier
heeft weergegeven, net zoals u modelselectietechnieken zou kunnen gebruiken
om erachter te komen welk
statistisch regressiemodel op
meerdere niveaus of welke meervoudige anova het meest
geschikt was of om een
ctieterm op te nemen of niet  of een
multi-um uh schaalmodel van een bayesiaans
raamwerk, in
welk modelraamwerk je ook
werkt, hopelijk is er een
principiële manier
om modelselectie te doen en modelvergelijking te
doen
en dus als ik even kan tussenkomen ja uh
carl
carl fristen um noemt dit  het apart
de specifieke partitie en
er is een woordspeling hier is er een
dubbel op de
met een bepaalde partitie hij bedoelt
partiti  het systeem opsplitsen in deeltjes
die de interne toestanden
van een systeem zijn plus de Markov-deken, maar
hij bedoelt ook dat het een bepaalde
partitie is, omdat er andere manieren zijn
om dit te doen.
dus de partitie zelf is genoemd
om dat feit weer te geven ik dacht dat het een
beetje leuk was om naar voren te brengen
ja, laat me dat punt
daar verbinden over
een bepaalde keuze met betrekking tot
dimensionale reductietechnieken en
waar
uh vrijheidsgraden een rol gaan spelen voor
de experimentator  dus in echte
datasets kun je
technieken doen zoals
hoofdcomponentenanalyse en je kunt dingen doen zoals
lineaire discriminantanalyse die in
feite zoekt naar groepsscheiding
als een additieve combinatie van
hoofdcomponenten,
dus het probeert de meeste
variatie met deze orthogonale assen
door de gegevens te verklaren  dat is de
analyse van de hoofdcomponenten,
nu zijn er enkele datasets waar de
eerste hoofdcomponent ex  vlakte 80
en de volgende verklaart vijf procent
van de variantie en heeft nu een lange staart
, of je nu de eerste hoofdcomponent nodig hebt
en je
alleen de eerste gaat nemen
of dat je 99 van de variantie neemt die
wordt verklaard door 500 hoofdcomponent
componenten waar de
verklaarbaarheid van hoofdcomponent 74
op je netflix-consumptie niet
echt overeenkomt met een in de echte wereld
begrijpelijke eigenschap.
meer kan niet goed zijn uitgelijnd met al
deze andere dingen
dat soort analyses is altijd aan
de onderzoeker om te beslissen
hoeveel dimensies ze willen verkleinen
om te
verkleinen tot een tweedimensionale ruimte net
op de gegevenspunten in de
hoofdcomponent  één principecomponent twee opnieuw
toewijzen aan de twee dimensies die
de meeste varianten lineair verklaren
of wilt u in kaart brengen in een
ruimte van 500 dimensies  dat is waar veel van
de vrijheid in het spel komt,
dus net zoals er een bepaald
principe is, wordt componentenanalyse
gepresenteerd in een paper,
maar hoofdcomponentenanalyse is een
algemene techniek, een bepaald systeem
zal
statistisch en op deze manier een bepaalde decompositie hebben
en dat zal ook weerspiegelen
vrijheidsgraden bij het modelleren en in de
statistieken,
maar het raamwerk gaat net als het anova-
raamwerk een beetje verder
en hoeft niet per se over een
specifiek systeem te gaan.
Een ding om op te wijzen is dat
er een soort van recursiviteit in het spel is
waar
ik bedoel wat je echt kunt zien,
wat is de beste manier om het systeem te partitioneren
, gewoon een
beetje recursief, zoals wat
je kunt doen, is je systeem nemen en dan de
juiste alternatieve generatieve modellen schrijven van
hoe je denkt dat het systeem
zich daadwerkelijk gedraagt en dan jij
kan vrije energie gebruiken als maatstaf om te zien
welke van deze alternatieve modellen van de
systeemstructuur degene is die het beste
verklaart i  ts gedrag,
dus er zit een meta-bayesiaans
aspect aan, waarbij
we niet alleen
het systeem modelleren alsof het
een actieve inferentieagent is, maar we kunnen
generatieve modellen gebruiken om te beoordelen
welke van de  mogelijke manieren
om de toestanden
op te splitsen om het systeem op te splitsen is het meest
geschikt
en opnieuw gebruikt het dezelfde metrieken uh
dus modelbewijs
het is altijd modelbewijs ik had gisteren een gesprek
met uh Carl en hij zei
goed, je weet
wat de vraag ook is  antwoord is
altijd meerdere bewijzen
laat me een verband leggen dat is nog een niche-
idee, dus we hadden het over het bekwame
intentionaliteitskader en hoe dat is
alsof een
deel van je weet dat de niche de
middelen zijn en dat kan veel
aspecten weerspiegelen die zijn geleerd of die
cultureel zijn, maar
de niche kan ook kwik bevatten
dat je beïnvloedt en je kunt het niet
proeven of detecteren, maar het verandert
je fenotype of
iets dergelijks, dus nogmaals, misschien zijn sommige
nicheconcepten mo  re-
anance georiënteerd zoals de ecologische
psychologie niche
is meer gericht op actie,
niet verwonderlijk voor veel
ecologen als je het hebt over de niche,
wat betekent
hoeveel licht er op de grond valt,
welke temperatuur het 's nachts is,
dus dat wordt ook weerspiegeld door de
gerealiseerde versus de  fundamentele niche,
want vooral als je het hebt
over die abiotische factoren,
heb je het soms over oh ja
rotsen die je kunt omgooien, maar
heel vaak denken mensen gewoon dat
stenen zich in de fysieke
niche bevinden, zodat dingen kunnen beïnvloeden en niet
gereflecteerd worden door zintuiglijke toestanden
en dan hebben we alleen nog het model, dus je
hebt het model
van besluitvorming het weet niet dat
het
langzaam afdrijft naar een niet-adaptieve
staatsruimte vanwege de
beker die erin heeft geleid
ervaart het
verminderen van zijn onzekerheid gaat over zijn
generatieve model
van zijn niche en dat is meer aan de
ecologische psychologische kant
en dat kan zelfs ex zijn  hadden de neiging om van een
moleculair niveau te houden, zoals chemicaliën die
niet kunnen worden geproefd,
ze kunnen je nog steeds beïnvloeden, dus het gaat niet
alleen om
hoe de actie in de wereld mogelijk wordt gemaakt,
maar dat is het primaat
wanneer je afkomstig bent van een organisme of een
systeem van belang  perspectief
en dat is waar je deze initiaal maakt,
zoals wat zijn de metingen die je moet doen
zoals maxwell begon met
je begint met staten dat zijn
metingen je zou kunnen zeggen dat
we dit kunnen meten we kunnen
dit ding hier meten we zouden het hier kunnen doen,
maar je hebt  om te beginnen met op zijn minst het
idee dat metingen zullen worden
gedaan
of in ieder geval dat er bepaalde
distributies of soorten metingen zijn
die kunnen worden gedaan
um een ander ding met de groeperingsoperator die j
noemde dat d
ed me denken aan klikd
tectie van  voorwaardelijke onafhankelijkheid
en dus de andere manier om dat te zeggen
is klikdetectie van
de voorwaardelijke afhankelijkheden, want
om erachter te komen welke nullen
zijn, g  niet om erachter te komen welke niet
nul zijn en als je dan bedenkt dat
er een representatiemogelijkheid is
om te transformeren tussen de matrix
en het netwerk,
zoals via de aangrenzende matrix of
meer geavanceerde
relatiegerelateerde matrices, dan kun je klikdetectie
op een matrix doen, zodat de matrix gaat  om een netwerk te kunne
maken dat e
act dezelfde gegevens bevat
of he
nu gaat om slechts één nul zoals randen of geen
anden of of het een gewogen rand
s of een ander type rand, er is
zo'n gelijkwaardigheid tussen matri
es en netwerken die klikken op detec
ie op ee
sociaal netwerk of iets dergelijks
zal ook detecteerbaar zijn op
de matrixvorm,
dus dat is iets om in gedachten te houden als
we het hebben over een matrix
die hier binnenkomt, maar dan is er misschien een
netwerk van interacties die aan een andere kant naar buiten komt
oke elke  gedachten of vragen
die zeker de moeite waard waren om uit te leggen
misschien kunnen we nu terugkeren naar zes
of we kunnen ook naar vier gaan
waar een paar vragen zijn  m vorige
ik zou echt niet per se ziek worden
eerlijk gezegd
uh het is alsof de meest technische slide
zoals in onze kranten goed klinkt,
dus ik bedoel zoals tenzij tenzij de echt
fijne
kneepjes
van belang zijn, zanderige zanderige details van belang is ik zou gewoon uh ik  zou
suggereren dat
we dat niet doen en ik denk dat figuur drie
alles
conceptueel vastlegt.
we doen ermee uh dus
ja we doen 7.3 's avonds laat misschien als dat
nodig is,
maar voor nu denk ik dat we gewoon teruggaan naar
figuur vier
die we in de afgelopen weken hebben gezien
en
ik heb net een paar vragen opgeschreven, een
was
ik  geloof alejandra's vraag van
enkele weken geleden over
wat enkele verschillen zijn tussen
simulatiesystemen zoals systemen
die op zijn minst schijnbaar
diepgaande contrafeitelijke
en morfologische systemen kunnen aangaan, en dus de
vragen  Het leek goed te gaan, maar doet de cel
echt
een contrafeitelijke analyse van alternatieve
celvormen. Het zou
op een manier kunnen zijn dat de hersenen
een soort modellering doen van wat
gedragstoestanden zouden kunnen zijn, dus
dat is de vorige vraag die we hebben
zal zeker terugkomen om
nieuwe perspectieven te horen van iedereen die
zijn hand wil opsteken
en dan is de tweede reeks vragen
cool
waar past evolutie in dit
alles en dus
een beetje breder hoe speelt dit
bayesiaanse perspectief in op evolutie-
ecologie
ontwikkeling en leren omdat dit
een morfogeneseprobleem
is, het is een devo-probleem en we weten
dat eco
en evo een rol gaan spelen bij
devo, dus
hoe denken we over al deze niveaus
en
hoe verschijnt figuur vier in dit
document wat wat  is het relevant wat
het laat zien,
dus elke
gedachte die ik denk dat is zo ongeveer hoe
morfogenese en in het algemeen hogere
orde patroonvorming
plaatsvindt onder de variatio  uiteindelijk raamwerk
uh dus ik bedoel, we hebben dit in
eerdere afleveringen besproken, maar
het idee is altijd in wezen hetzelfde,
het is dat uh dus wat is het om een
tief model goed
e delen in de context van actieve gevolgtrekking om ee
generatief model te delen betekent dat je deel
dezelfde overtuigingen over
de soorten zintuiglijke gevolgen
die volgen je kent de effecten van
toestanden in de wereld en in het bijzonder
de effecten van
mijn eigen acties in de wereld,
dus het idee is dat als we een
generatief model delen, we
verwachten de wereld waar te nemen in  op dezelfde manier
als een gevolg van dezelfde soort
dingen,
dus uh ga door met dat idee
als we hetzelfde generatieve model
hebben, als ik dan gewoon mijn ding doe
en jij gewoon je ding doet,
zullen we uiteindelijk
op nul uitkomen  hetzelfde algemene patroon
omdat we dezelfde verwachtingen delen
over het soort dingen dat we zouden moeten
verwachten in dezelfde soort
staten,
dus als je een systeem hebt dat is
uitgerust met een soortgelijke
staat of ja sta  de afhankelijke
observatieprofielen, dus als
ik bijvoorbeeld een hartcel
ben, zou ik moeten verwachten andere hartcellen te voelen
en
je weet de bloedstroom te registreren en
wat dan ook,
terwijl als ik een hersencel ben, ik
echt geen bloed
of iets anders zou moeten registreren  hartcellen helemaal niet, dus als
je dit soort
toestandsafhankelijke observaties hebt, uh
distributies
uh, dan kun je beginnen te zien hoe het delen van
een generatief model
een aantal componenten in staat zou stellen om in de
eerste plaats op een doelconfiguratie in te
zoomen en  ten tweede een
soort van settelen in een wederzijds coherent
patroon van gevolgtrekkingen over wat mijn
rol is in deze hogere orde
uh patronen waar ik deel van uit maak
ja en dus het idee daar is
denk ik de dus dit is de hor de verticale
stapel  idee dat we
vorige week bespraken uh dit de variatie-
ecologie is een horizontaal en een verticaal
verhaal
een verticaal en een horizontaal verhaal het is een
verticaal verhaal in die zin dat je
systemen van systemen van systemen van systemen hebt
genest  ich is wat ik de
neiging heb om in veel van mijn werk de nadruk te leggen,
maar in
principe tussen elke twee schalen is
er een niche-constructieverhaal waar
uh je weet dat het lichaam in het algemeen
een nis is voor de orgels de orgels in het
algemeen een nis zijn  voor de cellen
enzovoort,
bedankt, ik ga in op de
evolutiekant en keer dan terug naar
het idee waar Maxwell het net
over had over gedeelde generatieve modellen,
want dat was ook erg nuttig,
dus hoe speelt evolutie in deze
put, laten we ons dit morfogenese-
wezen voorstellen  dat we kijken
oke het blijkt dat er veel
parameters in dit model zijn
die in het papier worden beschreven, maar
het is niet alsof alle parametercombinaties
leiden tot de oplossing rechtsonder
alleen specifieke priors en specifieke
mapping-relaties tussen sensorisch
en actie  toestanden
zullen resulteren in dit exacte soort um
gloeilamp-
vormig wezen. Oké, je kunt je voorstellen dat
er een regeling is die kan
resulteren in een cirkel, er is wat
ar  rangement het kan zijn dat
de toestandsruimte groot is en het zich misschien
niet op een stabiel
punt fixeert of het kan het heel snel doen
wat door
al deze modellen heen snijdt wat doet
modelselectie evolutie
als blijkt dat de wind
van het noorden naar het noorden waait  zuiden
op deze afbeelding en dat deze vorm
in het verleden heeft gewerkt en dat er meer
uh je weet nakomelingen die geloofden dat
die vorm de morfogenese was, de
positie om te benaderen, je zult zien
dat eromheen niet betekent dat het de
enige oplossing is
het betekent gewoon dat het is wat heeft bestaan, dus
dit is een soort ab initio
of een computationele simulatie van een
kunstmatige situatie
natuurlijk, maar in de gerealiseerde wereld
waar
wezens evolueren, ontdek je
dat alleen de organismen die de
fenotypes hebben die hun regelmatigheden adequaat weerspiegelen
nis zal naar voren worden gelaten
en dus is het een beetje van
wow hoe weten de mieren
deze vlieg van 30 meter in de woestijn terug te slepen,
het is alsof
het alles is wat ze doen  het is alles wat ze hebben
gedaan als ze het niet konden doen,
zouden ze iets anders doen of ze
zouden niet bestaan het is niet alsof je een t
nte zou zien worstelen en niet zou doen
at z
u een heel korte-  geleefde
strategie, dus er gebeuren gekke dingen die
opnieuw gebeuren wanneer de niche tijdelijk niet
goed is uitgelijnd met evolutionaire
priors of wanneer een evolutionaire prior de
neiging heeft om
alles in het nest te accepteren, weet je, trek
er draden in of iets dergelijks, maar ik
denk dat dat echt belangrijk is om binnen te blijven
bedenk dat evolutie
vaak modelselectie voor ons doet om
daadwerkelijk
de oplossingen te vinden die rechtsonder werken en
de verwachtingsactierelaties
linksboven die betrekking hebben op morfogenese
rechtsboven
via het extracellulaire doelsignaal
dat het coördinerende mechanisme is in dit
voorbeeld
van morfogenese onderaan dat ontwikkeling
gemedieerd is  wat lijkt te zijn door deze in
wezen monotone afname van vrije
energie die het nut vertegenwoordigt van het
modelleren van dit systeem in  converteren naar of
convergeren naar een ontwikkelingsattractor
met behulp van een raamwerk van vrije energie.
Merk op dat het aanvankelijk piekt, wat
interessant is,
dus alle agenten proberen uit te
zoeken
wat hun positie is en dan
vestigen ze zich in een wederzijds consistente
uh groepsinferentie um  en je weet dat dit
werk is gerecapituleerd over
verschillende schalen uh
enser palacios en collega's hebben een
cool papier waar ze
dit over drie schalen doen, zodat
ze een micro-
meso- en een macroschaal hebben, allemaal gebaseerd op
dezelfde vrije energiefunctionaliteit
en je krijgt  deze mooie lagen van soortgelijke
organellen in organen in een
organisme
koelen en laat me ook teruggaan naar één
ding dat je zei over het gedeelde
generatieve model, dus je sprak over
alsof de
neuronen in hun niche zijn, je
weet wel, verpakt in een specifiek type glia
of het ontvangen van bepaalde soorten
communicatie op verschillende
ontwikkelingstijdsperioden van
verschillende inputs um
er is bijna dit um  geen volledige
vervanging die je kunt doen
om een gedeeld generatief model te hebben, zoals je zei tussen
e cellen, maar het is alsof ze de
l uit
aken van een gedeeld generatief model op ee
hoger niveau, zoals door
e eigen verwachtingen van de neuronen en zijn eig
n niche die het onderbrengt en het  wordt
een functioneel onderdeel van een groter generatief
model hersenen weten dingen die neuronen
niet weten
en dat is dus heel natuurlijk
ondergebracht in een multi-schaal raamwerk,
want op het niveau van het analyseren van alleen
de twee
cellen zou je ontdekken dat ze handelen alsof ze  had
een gedeeld generatief model
en dus zou het logisch zijn oh op het
niveau van de sociale interactie is het
alsof twee mensen gedeelde gendermodellen hebben
, alsof ze allebei weten hoe de
film zal verlopen of ze
weten allebei wiens beurt het is om te spreken,
maar  dan op een hoger niveau en dat
gebeurt allemaal tegelijkertijd
het is ook alsof je deel uitmaakt van een gedeeld
generatief model
dat het hogere niveau is, of dat nu wordt
gezien als collectieve berekening  of
collectieve cognitie of
gedistribueerde intelligentie, welk
raamwerk het ook uitspeelt, omdat
de hersenen dingen weten die de neuron
niet weet en dus heeft de sociale
groep een dynamiek die
het individuele niveau beperkt en vergemakkelijkt
op een manier die specifiek
de berekening of de  begrip
van het individu, dus ik denk dat dat
een interessant gevolg hiervan is en
ja
goed, ik bedoel ja om een vraag te beantwoorden die a
nva
kelijk werd gesteld over gedeelde inten
ie, ik be
oel, dus we hebben dit artikel nu in entro
ie, waar
e in feite ruzie maken  dat het
principe van vrije energie een formele
semantiek biedt
en daarmee bedoelen we dat het
echt is om te handelen
volgens een generatief model, is om een
elijke relatie te hebben met e
sommige kenmerken van een o
geving die je const
nt afleidt eh ik be
oel dat dat is  effectief wat het
hebben van een generatief model
u in staat stelt om te doen, stelt u in staat om
van uw sensorische gegevens
en van uw architect te gaan
een schatting van wat hoogstwaarschijnlijk
uw zintuiglijke gegevens heeft veroorzaakt en u weet dat
intentionaliteit daar
voorverpakt lijkt mee
te komen, alsof u weet
of intentionaliteit betekent dat u op de
juiste manier ontvankelijk
bent of dat u kenmerken van een
omgeving die je
goed stimuleert dan betekent het hebben van een generatief model
gewoon opzettelijk zijn in die zin
en een generatief model delen het betekent
dat
je deelneemt aan een vorm van gedeelde
intentionaliteit dus
een gedeelde manier van systematisch je weet met
betrekking
tot je observaties en belichaamd  Voorafgaand
aan
um zoals gedragspatronen
enzovoort cool
een andere gedachte en dit was iets
waar onze vriend
Blue het over had op ons evenement een
paar weken geleden
was dit multi-scale agency-concept, dus
het individuele
agency-concept een relationeel edge-bureau
dan de  kleine groep
en dan de gemeenschap en dus kunnen we niet
per se direct ervaren,
maar wat kun je iemand vertellen om te
scheiden?  grijp in
op het lokale niveau dat
dit hogere-orde adaptieve
proces in gang zet om uit te spelen en dus denk ik dat het
de ruimte is tussen het
hebben van een gedeeld generatief model
en een gedeeld generatief model zijn,
alsof we gedeelde normen zullen hebben,
zodat we  we
gaan cognitieve diversiteit nemen en die helpen
onze zoekruimte in kaart te brengen voor de kritieke
problemen die ons allemaal beïnvloeden,
zodat we de beste zoekopdracht hebben en we zullen
de resultaten achterhalen
die dit
soort distributie weerspiegelen dat we willen  convergeren
naar
dat is het soort goed gespecificeerde
benutting van verschillen
binnen de niche, omdat je zei
maxwell um
agenten die de wereld op dezelfde
manier zien, dus ik weet dat je dat niet
bedoelde met de overlapping omdat
letterlijk niemand je kent generatief
visueel model zal exact
hetzelfde zijn,
maar er is de vraag hoeveel op
dezelfde manier zien
versus in wezen de variatie binnen
de niche op exact dezelfde manier,
natuurlijk  se niet, maar
het is een goudlokje-situatie, want als
iedereen precies hetzelfde voorspellende
model had,
zouden we nooit letterlijk
verschillen in meningen of ideeën zien
en dus als we denken aan de heterodox
of de roman
of het informatieve het adaptieve dat
ruimte echt over het in kaart brengen gaat  van het
individu,
je weet wel, actieperceptie loopt in
zekere zin door
naar dit collectieve niveau en er zijn
individuele toestanden die gezond kunnen zijn
in de ene context en ongezond of
als ongezond beschouwd worden in een andere context
en dus denk ik dat het slechts het
begin is van
nadenken over  meerschalige systemen op
deze manier, maar
zoals we weten, verandert het concept van mensen over
zichzelf en hun
sociale wereld hun gedrag en
op manieren die heel
subtiel zijn van wat water is, dus gewoon
heel interessante dingen
koelen alle andere gedachten over dit cijfer,
dus gewoon om  ga door de cijfers in
omgekeerde volgorde, we hadden er zes en dat zal
weer een nachtelijke spookachtige special zijn
voor nog een keer  ik
vijf elke gedachte over vijf ziet er ook naar uit
dat er veel uh
vergelijkingen zijn die niet hoeven uit te pakken
nu
vier gesproken over drie en dan bedoel ik
ja
vijf en zes voor degenen onder jullie die echt
willen doordringen in de
ik bedoel dat we hadden kunnen hebben  zoals een 7.3 of
zoiets op een gegeven moment
uh idealiter met een paar van de meer
technische mensen om dat echt uit te pakken,
want vijf en zes willen de wiskunde echt tot
in detail uitpakken, maar ik weet niet hoe
nuttig het is voor als een high  conceptuele
discussie op niveau zoals we nu hebben
zo perfect ja
helemaal mee eens en klinkt goed over dat
ja nou dat waren de cijfers wil
iemand anders terugkeren
naar een dia of andere
gedachten of vragen naar voren brengen zoals wat was
iets interessants
waar ze over hoorden of iets waarvan
ze niet hadden verwacht dat het de discussie
zou introduceren of een andere richting die
ze graag zouden zien gaan
in
het begin er waren enkele opmerkingen
over  theory of mind enzovoort
ja, dus we hebben hier een heel artikel over
dat uitkwam,
het kwam uit in gedrags- en
hersenwetenschappen, dus we zijn erg trots op
dat het heet denken door andere
geesten en
ja, het is eigenlijk zo goed het
was een doelartikel en er waren ongeveer
27 of 28 tiercommentaren en we schreven
een reactie
en dus als je geïnteresseerd bent in hoe dit
past in de theory of mind
en je kent de debatten tussen
simulatietheorie
en theorietheorie en zo goed  we
hebben een papieren
lengte uh behandeling van dat
um ja en ik denk dat
het soort van in een notendop antwoord is
dat
goed je kunt je zowel je kunt
je cake hebben en het ook opeten
met behulp van het variatiekader ik bedoel
je zou kunnen hebben  merkte op dat dit een soort
van onze
argumentatieve strategie is, vaak zeggen dat
er een splitsing in de literatuur lijkt te zijn
en dat beide kanten van de splitsing ook kunnen
worden begrepen
en recht gedaan door een beroep te doen op
deze actieve in  referentiekader
en ook hier bedoel ik dat we een soort
evenwicht vinden tussen dit soort
expliciete
theorietheorie, gedachten lezen uh accounts
en deze meer impliciete soort
simulatietheorie
belichaamde resonantie-achtige benaderingen
opnieuw door een beroep te doen op ons multi-
schaalverhaal,
dus  ik bedoel, je weet dat je eh meer
expliciete en meer impliciete
vormen van gevolgtrekking over anderen hebt en eh,
hoe explicieter ze worden, des te beter
je op het
gebied van de theorie van de geest gaat,
maar ik bedoel dat dat ook een
onderwerp zou kunnen zijn  voor discussie dat komt in een latere
podcast
uh maar er is een hele
papierlengte behandeling al was het mijn punt
als
het hoe dan ook van belang is super cool ik
zal het bekijken
cool ja ik denk dat het echt goed zal zijn
voor de volgende
twee  maanden laatste twee maanden van 2020
dat zijn acht weken
dus we hebben vier papieren die
we hebben opgesteld
we zullen er een paar behandelen een paar
oude stampende gronden en ook een paar nieuwe gebieden
voor acht we zullen  ga veel meer in wiskunde
en ik denk in sommige andere sociale domeinen
misschien met de scripts papier
en ja ik kijk gewoon uit
naar deze gesprekken
waardoor onze rij papieren voor
2021 speciale evenementen hebben als er iemand is
die wil
regelen voor  zoals een speciaal interview of
een
sessiemodellering zoals een mod zoals een
simulatiebenadering dit kunnen allemaal leuke
soorten discussies zijn om te hebben, omdat
het leuk is om al deze verschillende
hoeken erop te
betrekken hoor van de medicus en hoor van de
beoefenaars
ja geweldig  nogmaals heel erg bedankt voor
de echt leuke uh behandeling die
deze uh podcast aan ons werk geeft uh
mijn dankbaarheid vloeit over uh ik hoop
dat je het
goed kunt ja deze is echt uitpakken en
ze helpen veel en dit is waar het
spel over gaat  begrijpen en
leren en
het omdraaien om op verschillende
manieren te horen dus bedankt voor je deelname
ik denk dat dit 7,2 is maar de volgende keer in 8 9
11 voor de rest van 2020 zullen we
eindigen  ben sterk
met meer leren en meer verkennen van
gebieden die voor iedereen nieuw zijn,
dus stuur ons eventuele opmerkingen of vragen
die je hebt die we live kunnen uitpakken.
Het vervolgformulier staat in de agenda-
uitnodiging, dus als iemand
daar feedback wil geven  zou cool zijn
en blijf gewoon in contact dit was
een geweldig team com dus heel erg bedankt
iedereen voor het meedoen
heel cool zorg ervoor yep vrede
heel erg bedankt