tudo bem,
olá e bem-vindo a todos para a
transmissão ao vivo de inferência ativa esta é a
transmissão ao vivo de inferência ativa 7.1
e é 27 de outubro de 2020.
bem-vindo à equipe com todos somos um
experimento em
aprendizado e prática de comunicação de equipe on-line
relacionados à inferência ativa, você pode
nos encontrar  no
twitter em inferenceactive em nosso gmail
você pode nos encontrar na base de chaves ou no
youtube também
esta é uma transmissão ao vivo gravada e arquivada
então por favor nos dê feedback para
que possamos melhorar nosso trabalho
todas as origens e perspectivas são
bem-vindas aqui e na medida do possível
etiqueta de vídeo para transmissões ao vivo
mudo levante a mão para que possamos chegar
a todos na fila
use um discurso respeitoso e tente não usar
o bate-papo jitsi
se possível hoje no ato imp
7.1 vamos começar com um aquecimento
apenas brevemente  apresentando-nos e fazendo o
check-in
e, em seguida, trabalharemos em algumas das
seções do 7.1.
O artigo que discutiremos
é ecologia variacional e a física
do sentien  t system by ramstead
em 2019
e hoje vamos falar sobre os objetivos
abstratos, o roteiro
potencialmente passar por algumas
citações-chave e, em seguida,
visualizar os números principalmente com foco
em ver o
que cada figura representa e hoje em
7.1 e na próxima semana em  7.2 onde podemos ou
não estar fantasiados
, discutiremos este artigo, então
salve e envie suas perguntas se
você está no painel agora ou
se está assistindo no replay
e entre em contato se quiser
participar.
para as introduções e check-ins seria
ótimo se todos
pudessem se apresentar e sua localização
dizer olá em uma breve introdução e depois passá-
la para alguém
que não falou, então eu sou Daniel, estou na
Califórnia
e eu  vou passar para uma discussão pela primeira vez
cameron
oi sim, eu sou cameron um
estou aqui em zurique na suíça acabei de
começar um
doutorado em filosofia da mente na
universidade de zurique
primeira vez neste grupo um
shannon
oi a todos eu'  m shannon eu sou um
estudante de doutorado na u  niversity of california
in merced
um eu vou passar para lee
olá a todos uh estou em londres um
estudante de doutorado na universidade de
york um pouco de um iniciante de inferência ativo
e vou passá-lo para alex
olá uh estou dentro  moscou
rússia sou pesquisador na escola de gerenciamento de sistemas
sim e a sessão oposta
olá hum uh meu nome é sasha estou
na califórnia e sou
estudante de pós-graduação em neurociência
hum e vou passar para
lama oi eu sou lama
eu sou o diretor de ai na uh
versus labs na fundação da web espacial
uh
meu link para a inferência ativa é uh eu
fiz meu doutorado com karl
riston quatro ou cinco anos atrás ainda sou
muito iniciante
e estou atualmente em uh chuvoso  liverpool
e por isso vou passá-lo a
quem quiser ser voluntário
porque não consigo ver o ecrã
peço desculpa
um olá é o stephen aqui estou em
toronto estou a fazer um doutoramento baseado
na prática na canterbury christchurch university
no uk
e eu vou passar para
maxwell ei a todos eu sou maxwell
ramstead
eu sou um  pós-doutorado na
universidade mcgill em montreal
estou ligando para você dos subúrbios de montreal
hum e sim, eu trabalho em extensões multi-escala
de inferência ativa eu sou o prime
ro autor
neste artigo que discutiremos uh mu
to  grato
por ter um grupo tão grande de pessoas como
debatedores
e vou passá-lo para eu acredito que lee é
o único que ainda não falou certo
não não eu fui legal sim eu acho que
passa
por isso perfeito sasha não tem sim
ela está bem, desculpe, sim, ótimo obrigado a
todos pelas introduções,
então nestas duas perguntas de aquecimento, qualquer
pensamento relacionado ou não relacionado a
qualquer coisa que o deixe empolgado
e ajude a acelerar a discussão
que teremos sobre o
que é físico ou informativo
ecossistema com o
qual você se importa ou estudou e
enquanto as pessoas
estão levantando a mão, o primeiro
ecossistema que me veio à mente foi
no sudeste do Arizona, onde há um
ecossistema de pastagem onde há
muitas formigas legais e também o
pasto  o uso agrícola por vacas teve um grande
efeito no ecossistema, empurrando
-o de um regime de pastagem
para um tipo muito diferente de regime de seixos
,
então quando eu estava pensando sobre essa
ecologia variacional eu estava
pensando
no ecossistema do deserto e no
sudoeste
e vá em frente,
hum, então estou interessado em ecossistemas
não biológicos um pouco diferentes,
mas ainda ecossistemas onde
temos
agentes que tomam decisões, então construímos
nossas malhas de micro serviços
com vários agentes que podem tomar
decisões e decidir por si mesmos
se  eles
são apropriados para uma determinada computação
ou não, então os tratamos como ecossistemas
e
estamos usando inferência ativa muito para
modelar os ciclos de vida desses
vários micro serviços
legal e se mais alguém quiser levantar
a mão, na verdade estou
apenas  meio curioso, vamos ao steven
primeiro e depois seguirei se
possível sim, estou interessado em
espaços intencionais, mas espaços de aprendizagem
ou trabalho  kspaces e uma
coisa que realmente surgiu para mim foi
quando eu estava em um lugar chamado
inguavuma na escola
poncini em 2004 quando visitei lá
e fiz um projeto ou apenas naquela época
apenas para envolver a comunidade
i era em uma escola  então a
escola ponchini em uma área rural
onde eles tinham acabado de construir a escola
10 anos antes, então eles não
tinham escolas lá antes disso
e hum dentro e
você sabe do lado de fora você tem
a cerca com o arame farpado  no
topo
no meio desta área sem
eletricidade e era
e eu senti naquela época que havia
esse tipo de desconexão entre
os alunos entenderem qual
era esse nicho em que eles estavam
imersos e uma área onde
você sabe enquanto eles  estou aprendendo coisas
também há 35
hiv e grandes desafios
e esse tipo de ambiente de aprendizado
que
vinha de um passado colonial então eu
esse tipo de
diferença entre o mundo que eu estava
vendo naquela comunidade em  o mundo
nesta escola meio que você sabe como eu
vi em certos locais de trabalho você vê esse
tipo de desconexão esse tipo de
aprendizado não é apenas o conhecimento é
algo sobre como encaixar
isso e foi quando eu mais tarde me tornei  essa
ideia de uma topografia social se de
alguma forma o que é esse tipo de paisagem de
significado e
quando é mais do que apenas conhecer os
fatos e eu acho que é onde o
ecossistema
meio que se junta legal eu gosto de como
estamos explorando muitos desses tipos de
ecossistemas e esses são definitivamente o
que queremos
abranger na discussão sobre ecologia variacional
sasha
um sim, então estou interessado no
microambiente em
que os neurônios crescem e
como isso afeta seus níveis de atividade
e como eles fazem conexões com os
outros,
então um dos  coisas que estou estudando
para isso
é como diferentes moléculas imunológicas
e ativar genes imunológicos
afetam esse processo e isso é
algo que eu quero aprender com este
artigo, como um  aplique isso ao meu próprio
sistema,
mas um paralelo em que também estou pensando
é
o cenário imunológico,
quando as pessoas estão isoladas e não são
expostas a tantas pessoas, como é o
tipo de imunidade delas,
especialmente em um momento em que estamos  realmente
pensando em nossa própria saúde e
imunidade
ooh só de escrever algumas dessas
pequenas notas, há ecossistemas em
escala
que definitivamente vão voltar e
depois há essa ideia de ecologia de comunidade
que, no sentido biológico, geralmente é sobre
espécies diferentes,
mas há de  como steven estava
falando sobre esse grupo e
dinâmica histórica para nossa ecologia comunitária
e, em seguida, ecossistemas que são de
tecnologias diferentes,
então a segunda pergunta de aquecimento é o que
é algo que você está curioso
ou deseja explorar na discussão de hoje
e enquanto as pessoas  estão levantando a
mão acho que a pergunta que quase
motivou ou parece motivar este
artigo é a que estou curioso
sobre a aplicação do
t  Os formalismos dos princípios da energia livre para
sistemas de maior escala onde potencialmente
a estabilidade da manta de Markov ou
algumas das outras dinâmicas do sistema
estão mudando tão rapidamente que
realmente questiona como vamos
estudá-lo a partir desta estrutura
e eu sei que é  algo que
voltaremos ao
lamacento sim, eu acho que o que é
fascinante deste trabalho que a maxwell tem
feito é nos ajudar a obter
detalhes realmente refinados nas
correntes computacionais de certos
problemas, como
você sabe quando eu paro de modelar  meu
subsistema e quando começo a
representar meu subsistema como
um parâmetro, então quando você conhece essa
transição entre uma abordagem paramétrica
e uma abordagem de modelagem para
alimentar um modelo
hierárquico que é bastante uma arte
e é um
tipo mal colocado  do problema então eu acho que
este trabalho é realmente
fascinante dessa perspectiva
de mim pessoalmente legal talvez
maxwell eu estaria curioso qual é essa
relação  navegue com as
abordagens paramétricas e de modelagem,
como vamos
explorar isso ou o que isso significa
do ponto de vista de um modelador,
não tenho certeza se entendi sua pergunta.
e
quando incluir um parâmetro em um nível
versus outro o que é
um pensamento introdutório ou qual é a
lógica ou a motivação por trás de fazer
esse tipo de coisa,
quero dizer, então o mel andrews pensou sobre
isso muito mais do que eu,
quero dizer, uh, eu gostaria que eles  estavam aqui
um que eles estão doentes hoje então quero dizer
falando grosso modo os modelos generativos
que empregamos sob inferência ativa
uh eles aproveitam o que mel tem
chamado de variáveis existenciais do siste
a uh en
ão você sabe as variáveis que realmente f
zem a diferença
para uh sobrevivência uh
então você sabe que pode pensar em coisas como
uma temperatura corporal central
e assim por diante, quero dizer, no final das contas,
sempre haverá uma arbitrariedade
uh envolvida  o esforço de modelagem
porque temos que
tomar decisões do lado da ciência
sobre quais são as coisas relevantes que
vamos modelar ou não,
mas dito que parece haver
algumas variáveis que são mais críticas para a exi
tência cont
nua do  sistemas que nos interessam
então não sei se isso aborda o
ponto
legal acho que vamos voltar a ele
especialmente quando pensarmos sobre
quais são as assinaturas vitais ou as
variáveis vitais para os ecossistemas porque quere
os pensar sobre  eles nesta
estrutura semelhante legal aqui vamos nós,
então o artigo que vamos
discutir no 7.1 hoje
e no 7.2 na semana passada, bem como no 7.0
na semana passada
uh sim, as pessoas podem descobrir que
é a
ecologia variacional na física de
sistemas sencientes por ramstead
constante badcock e firsten e o
objetivo do artigo
foi declarado como revisar uma estrutura para
modelar sistemas adaptativos complexos para dinâmicas de
nicho de organismos delimitadores de energia livre em várias escalas.
integrando as
estratégias de modelagem e heurísticas
da neuroetologia variacional ou vne com
uma perspectiva mais ampla sobre o
aninhamento ecológico dos sistemas bióticos
, estendemos a neuroetologia variacional
além dos laços de percepção de ação de
organismos individuais, ou seja, inferência ativa
, apelando para a abordagem variacional da
construção de nicho
para explicar a dinâmica  de
sistemas acoplados constituídos por organismos
e seu nicho ecológico e então
citei isso diretamente do artigo
porque acho que é uma
representação realmente direta e prenuncia
a fusão
do vne e do va nc sobre o qual podemos
falar,
mas para reformular isso em  linguagem non-fep
é uma questão sobre como
podemos fazer
uma estrutura de ecologia multi-nível ou multi-escala
que se baseia no eco evo devo que é a
evolução e o desenvolvimento da ecologia,
mas também adicionando insights da física,
matemática e complexidade ou
sistemas adaptativos complexos,
então certamente  é um escopo ambicioso
e é uma espécie de link  juntando este
organismo e a
história descendente da neuroetologia variacional
com o aspecto de construção de nicho,
então temos o organismo olhando
para baixo, que são os
componentes neuromoleculares do comportamento
e então temos o organismo olhando
para cima e para fora com a ecologia,
sim, se eu pudesse comentar  isso brevemente
sim, então basicamente se você está
olhando para a história de como isso
aconteceu,
então eu estava trabalhando,
quero dizer, entre 2000, acho que 16 e 18, eu
estava principalmente focado
no desenvolvimento, uh, você conhece essa
inferência ativa em várias escalas  história em grande parte
com carl fristen
e isso resultou em uma estrutura que
chamamos de etologia variacional ou
neuroetologia variacional
em nosso artigo de revisão de física da vida de 2018,
respondendo a uma pergunta de entrada curta
formulação de energia livre
e, portanto, a mitologia neuro variacional
é essencialmente
uma teoria  sobre o tipo de se
você quiser pensar sobre isso
visualmente como um tipo de pilha vertical
de sy  decorre que já discutimos isso neste
podcast antes, mas como essa ideia de que os
sistemas são feitos de sistemas aninhados de sistemas de
modo que,
essencialmente, se você olhar para a ontologia
de um sistema, o que você tem é uma pilha de
sistemas segregados de diferentes espaços espaciais e
temporais  escalas
que afetam efetivamente se
compõem então células compondo
tecidos compondo órgãos compondo
organismos compondo
grupos sociais e compondo espécies e
assim por diante
e assim após a publicação desse
artigo eu comecei a trabalhar em estreita colaboração com
axel constante
que uh estava riffing do trabalho que a
brinaberg tinha sido  fazendo
em amsterdã uh com seu grupo
ali
e uh axel e eu desenvolvemos
basicamente um relato de construção de nicho
de
inferência ativa o que destacamos foi
o fato de que inferência ativa é uma
formulação simétrica no sentido de
que conta uma história sobre como
estados externos sintonizam uns com os outros
estados internos de sintonia com os
externos através de coisas como  percepção e
e aprendizagem e
acomodação e desenvolvimento fenotípico
e estados externos sintonizando com
estados internos através da ação, notavelmente
tornando o mundo mais parecido com o
que esperamos que seja, de
modo que nos deu uma espécie de
dimensão horizontal onde basicamente
em todo tipo de nível de  esta uh
pilha vertical
que você tem é efetivamente uma
relação entre
uh um nicho ecológico e os habitantes
ou
habitantes dessa nação ecológica então
este artigo uh teve como objetivo combinar ambas as
estruturas uh então o material de construção de nicho
e os sistemas aninhados de material de sistema
em um tipo  da abordagem de princípios uh para
sistemas biológicos
uh e então você sabe passar de uma
etologia
e uma teoria de construção de nicho então
etologia sendo o estudo do comportamento animal
essencialmente combinando essas duas
coisas em uma
teoria genuína da ecologia uh usando o
princípio variacional da energia livre
tenho certeza que você vai mencionar isso
depois, mas o último ingrediente que
adicionamos  essa mistura
é a estrutura de intencionalidade qualificada
do grupo de amsterdam
eric groupveld julian kieverstein
uh yellow greenenberg o que eles adicionam
à mistura
com a intencionalidade qualificada é
conectar essa
estrutura de processamento preditivo à
noção de psicologia ecológica de affordances hum sim, então este
artigo essencialmente leva
o material de psicologia ecológica sobre
affordances a chamada
estrutura de intencionalidade habilidosa
a etologia variacional e a
construção de nicho variacional e
propõe este modelo integrativo
uh sim, então esse é o tipo de história
incrível
ótimo resumo obrigado maxwell e
apenas para
reafirmar isso em  nesta estrutura aninhada
você tem os recursos de
baixo para cima ou de emergência do
sistema você tem os
recursos de cima para baixo do sistema e os
laterais são como o
comportamento coletivo,
então estamos pensando em todos esses
ingredientes que Maxwell acabou de mencionar
especialmente vindo  da
intenção hábil int  estrutura de cionalidade e
algumas outras áreas reunindo-as
,
então vamos conferir o resumo, este
artigo aborda os desafios enfrentados pelas
formulações em várias escalas da abordagem
variacional
ou de energia livre para dinâmicas que são
obtidas para conjuntos de grande escala, como
ecossistemas ou
grupos de organismos  nós revisamos uma
estrutura para modelar
sistemas de controle adaptativos complexos para
dinâmicas de nicho de organismos limitantes de energia livre em várias escalas,
integrando assim as estratégias de modelagem e
heurísticas da
neuroetologia variacional que, lembramos, estava realmente
focada no feedback do organismo com
suas affordances locais
com uma perspectiva mais ampla sobre a
ecologia  aninhamento de sistemas bióticos,
como muitas vezes neste podcast
, falamos sobre a possibilidade de
comprar uma jaqueta ou trocar o
termostato, mas isso na verdade faz
parte do nicho construído de humanos
, não é apenas um humano em uma caixa,
não  t encontram-se sem
affordance ao contrário destes alguns dos  As affordances biomecânicas
talvez estendamos a
formulação variacional multiescala além dos ciclos de percepção de ação
de organismos individuais
, apelando para a abordagem variacional da
construção de nicho
para explicar a dinâmica de
sistemas acoplados constituídos por organismos e
seu nicho ecológico
e que se relaciona com a simetria que
estava sendo discutido há alguns minutos
, sugerimos que a
robustez estatística dos sistemas vivos é
herdada
em parte de seus eco-nichos, pois os nichos
ajudam a coordenar padrões dinâmicos
em
escalas espaço-temporais maiores.
em um carro
faz parte do nicho construído da
rede de rodovias e então isso
molda os padrões de movimento, argumentamos
que,
quando aplicado a animais culturais, como a
ecologia variacional humana,
nos permite formular não apenas a física das
mentes individuais, mas também uma física da
interação.  mentes através do espaço e
te  escalas mporais
da física de sistemas sencientes que
variam de células à sociedade
e isso deve invocar essa
discussão de aquecimento sobre os diferentes
tipos de ecossistemas,
especialmente quando se fala sobre humanos e
nossos nichos estendidos tecnologicamente habilitados
parte do ecossistema é
informacional é simbólico
e  então também queremos pensar em
ecologias de informação na forma como
essas dinâmicas se aplicam não apenas às
formigas nos seixos,
mas também aos humanos e aos caminhos
pelos parques que são discutidos no
artigo
e também às formas que a
comunicação tecnológica de longo alcance
pode entrar em jogo, então, apenas para
percorrer brevemente o roteiro, este artigo é
indexado a zero, o que achei muito
interessante e começa com uma
discussão
sobre a formulação variacional ou de energia livre
e apenas revisa brevemente
inferência ativa e modelos generativos, é
realmente ótimo que cada  paper
meio que começa com esta seção sobre
o que estamos falando  com
active e fvp
eles são tão chatos de escrever embora
honestamente você sabe que não quer você
não quer plagiar você não
quer apenas copiar os parágrafos que você
escreveu
uh é como de quantas maneiras você pode
explique a mesma coisa que você sabe
e é como se realmente houvesse uma
paisagem de energia suave subjacente a essas
explicações
, estamos trilhando muitos caminhos e
explorando muitas rampas de acesso, transformando essas
idéias em discussões e
em
mais artigos, então sim, há um
elemento de repetição  e também há
potencialmente uma maneira de fazermos
explicações maiores e mais acessíveis,
reformulando-
as repetidamente para diferentes periódicos
ou diferentes especialidades
, então a segunda seção é sobre
neuro antologia variacional e
isso também questiona
níveis de análise em várias escalas  como conjuntos
de mantas de markov, bem como algumas
figuras que examinaremos
na terceira seção, apresenta o tipo de
organismo
e a perspectiva ascendente que é  dado
pela construção de nicho a
abordagem variacional para construção de nicho
e relaciona isso com ontologias de
affordances, algumas das quais
falamos em discussões anteriores, bem como
outra figura sobre a mecânica bayesiana
e inferência ativa
e, como de costume com esses artigos,
há uma espécie de  a
fundação então a ideia a e a ideia b
e então i a e b estão ligados
e assim chegamos à
seção quatro ecologia variacional a
física dos ácaros compartilhados
e isso também se relaciona com as discussões
que tivemos sobre
o que é a modelagem é o
organismo a  modelo de seu ambiente
tem um modelo e concordou que os pensamentos de mal
sobre isso são
super úteis e então há algumas
observações conclusivas
e apenas para delinear visualmente rapidamente
essa
teoria pela abordagem de adição que está sendo
promulgada aqui
na parte inferior, temos o fep que
é  aquela rocha de chão paradigmática
que muitas dessas outras teorias
vão ser construídas em cima
, da esquerda para a direita,  tem
inferência ativa tin bergens quatro
questões que são exploradas um
pouco no
número 7.0, bem como algumas
discussões anteriores que tivemos
est é a teoria dos sistemas evolutivos que
é basicamente
biologia evolutiva com uma
perspectiva de sistemas e eco evo devo
que também é muito interessante  e
uma área rica que enfatiza que
a maneira como a evolução ocorre não é
apenas ecologicamente incorporada e encenada,
mas ocorre através de mudanças no
desenvolvimento, então você não apenas obtém um
fêmur mais longo,
você obtém a propensão ao desenvolvimento de
ter sua placa de crescimento aberta por
mais tempo  ou menos tempo,
resultando em um fenótipo que está
mudando, mas está mudando através do
desenvolvimento,
inferência ativa e quebras de lata para
perguntas e teoria de sistemas evolutivos
foram basicamente somadas, isso não é uma
soma perfeita, é apenas uma espécie de
construção para vne, o que
foi um  abordagem centrada no organismo e biocomportamental
para explicar os
loops de percepção de ação dos organismos
o  Por outro lado, também os desenhos da
actinf foram a
abordagem variacional para a
construção de nichos que se baseou um pouco
mais extensivamente nas
questões motivadoras e na literatura do eco evo devo
e, em seguida, para trazer a sinergética que
é essa relação entre os
parâmetros de ordem superior uh, quanto maior, mais lento  coisas
e então os parâmetros de nível inferior as
coisas mais rápidas e menores
de hakan 1983 no lado esquerdo uh
e então a abordagem comportamental coletiva
essas relações laterais
entre sistemas aninhados
tudo meio que se junta para chegar à
ecologia variacional
que esperançosamente se baseia nos
pontos fortes de  todas essas diferentes
teorias antecedentes
e nos dá algo que
nos permitirá mergulhar de volta,
por exemplo, em explicações comportamentais
de organismos ou
mergulhar na abordagem de construção de nicho
ou no comportamento coletivo em
diferentes níveis de análise, além de
fornecer um caminho útil de
volta  para entender como as
formulações
anteriores  r exemplo uma
explicação biológica evolutiva do tipo síntese moderna
ou uma explicação não-fep eco evo devo
ela nos dá um caminho de interpretação que
podemos percorrer
para entender muito da literatura anterior
então vamos
fazer uma pausa aqui alguém tem alguma opinião
sobre esse
resumo de teoria  ou há outras
áreas que achamos que podem ser relevantes para
desenhar
uma sobre a qual eu estava pensando é essa
introdução das mentes
e dos sistemas sencientes e, portanto,
havia uma frase no artigo sobre
os sistemas sencientes serem
sistemas sensoriais, embora muitas vezes quando  as pessoas
falam sobre a busca por vida senciente
e coisas assim
elas estão falando sobre a
dinâmica experiencial também e então
a idéia de obter as
mentes interativas dos sistemas evolucionários interativos
eu apenas pensei que era uma
coisa curiosa talvez prenunciando a
integração  com a psicologia ou com a
fenomenologia
bem, então o aspecto da senciência é
realmente eu acho que apenas para destacar o que
e
o material do princípio da energia livre eu
quero dizer no final do dia
uh o princípio da energia livre compartilha com a
teoria do controle perceptual a ideia de que a
ação é sobre
uh o controle da entrada perceptiva,
ou seja, mantê-la dentro de certos limites
hum, então isso pode ser relevante para  uh,
para considerar, quero dizer, sim, então, desse
ponto de vista, a senciência
é a capacidade de ser afetado
pelo mundo de uma maneira que
nos permite controlar como
o mundo nos afeta, sim, como se algo
batendo em uma pedra ainda pudesse ser sentido ou
ainda é tão influente no estado
do rock,
mas não tem necessariamente a capacidade
de agir especialmente de maneira proativa
para contornar isso e também apenas uma
outra nota é
na verdade o papel de perguntas do schrodinger
de 1944 e depois a resposta
O questionário de Schrodinger de 2018,
acho que também são
ótimos lugares para pessoas que estão
chegando a isso a partir de uma
perspectiva de primeiros princípios da biologia, porque
a pergunta de Schrodinger era uma  sobre como os
organismos
são organizados e muito interessante e
nove anos antes da descoberta da
estrutura do dna
e muitos anos antes de muitas outras
abordagens que entrariam em cena
com uma revolução molecular
na segunda metade dos anos 1900,
Schrodinger disse que
houve  para ser algo como um
cristal quase periódico
e os organismos têm que se organizar pelo menos
localmente
eles não vão violar as leis da
física isso não é vitalismo mas pelo menos
localmente você tem que ser capaz de levar você
conhece o
saco de açúcar  e, em seguida, organizá-lo em
biomoléculas que constituem um organismo
que é um
aumento, a fim de como isso acontece
é que o princípio definidor da vida
e, de certa forma, como olhamos na terra e em
outros lugares para a vida, essas duas
idéias de schrodinger realmente
permanecem tão prescientes quanto  mesmo assim eu acho
isso muito interessante
stephen eu sei que você provavelmente vai
mencionar isso, mas eu suponho que a ideia de
ergodicidade meio que vem através do
ativo  inferir a
paz mais do que normalmente se pensava
nas outras áreas,
mas talvez a sinergética não seja
outra maneira que esse tipo de
maneiras ergódicas de extrair informações no
momento e suponho que a questão
é que os processos não ergódicos são as maneiras
de explorar  coisas que são não-ergódicas
e meio causais
é algo que é quando você
sai da inferência ativa normal e
você tem essa
estrutura extra no topo que é nossa cognição
que nos permite
processar coisas que são meio
não-  ergódico então acho que isso pode ser
interessante em termos de como
construímos as coisas como humanos em oposição a
esse tipo de construção de nicho mais orgânico,
mas
isso não é realmente abordado aqui,
mas suponho que seja apenas a ideia de
como os padrões são extraídos  e quais os
níveis de significado ou quais processos
como sintonizar ou construir ou
relacionar qual é esse tipo de
dinâmica em jogo
obrigado por esse comentário eu acho que a palavra
ergótica  é realmente o que muito dessa
ideia depende, então se alguém quiser
ter uma ideia
do que a palavra ergótico significa,
tentei passar por isso um pouco
no 7.0, mas
se alguém quiser explicar o que é um
sistema ergótico e Stephen o que  sua pergunta
é realmente se os modelos de
sistemas ergóticos
de sistemas em que a média de tempo é
equivalente ao conjunto ou a
média espacial,
embora também haja outras maneiras de
expressar isso ou perspectivas sobre isso
em sistemas com extrema historiosidade,
como construção de nicho, se você  construir uma
estrada em um lugar que toda a
sociedade alavanca em torno disso
ou se houver a introdução de uma nova
espécie em uma área
que pode mudar irreversivelmente e extremamente
historicamente a trajetória desse
ecossistema,
então como podemos modelar esses sistemas
usando estruturas ergóticas
steven e  então qualquer outra pessoa que queira
intervir na
questão ergótica porque é uma espécie de termo-chave
sim, eu acho que isso é realmente
interessante  pensei em um ponto relevante
porque a coisa com ergodicidade é que eu
meio que estava
olhando para o vídeo desta sessão
que você fez e comparando-o
com o que eu estava pensando é
que pode haver muitos pequenos
trechos ou períodos ou  blocos onde
há
ergodicidade suficiente devido à mistura
para extrair informações ou encontrar
padrões,
então pode ser que não haja essa
ideia de que o sistema é ergódico,
mas pode haver muitas vezes em que
há momentos de mistura em que a
ergodicidade está presente e você pode
extrair
ou fazer inferências a partir disso, então acho
que
isso muda um pouco as coisas em
termos de como
você sabe o que torna mais plausível, talvez,
como a ergodicidade
pode se infiltrar
e também acho que começa a lhe dar
uma razão de como  você
pode se envolver com toda a
questão da entropia também e
porque normalmente a entropia é trazida para
esta equação
falando sobre vários níveis e coisas se
dissipando e de repente é como  bem,
se você tem períodos de ergodicidade,
então você pode, você tem uma maneira
de extrair
ou controlar o ruído que está acontecendo
ao longo do tempo,
e eu acho que isso é
importante, eu acho que também é  importante
em termos de
tentar explicar isso para outras pessoas
porque a maioria das pessoas
quando pensam sobre o mundo e os
sistemas eu sou, na verdade,
há todo um debate no vibrante
grupo de sistemas sobre isso é que
eles apenas tiram um instantâneo da
perspectiva  um sistema
e eles dizem que isso é o que o sistema
faz, mas
isso não é o mesmo que algo que
está acontecendo ao longo do tempo
e há um padrão ao longo do tempo, é
como se fosse uma maneira diferente de pensar
sobre
o mundo e até mesmo pensar em sistemas
em geral para
que isso  essa peça é muito importante
sobre como isso acontece ao longo do tempo e
são muitos
pedaços de ergodicidade que se somam ou
é como se tivéssemos que ter ergodicidade
mais de 100 anos mais de 10 anos mais de cinco
anos
bom vamos  vamos Shannon e depois Muddy e
depois Maxwell se você quiser
eu gostaria apenas de entrar rapidamente
só para esclarecer algumas coisas sobre
ergodicidade se tudo bem
uh vamos lá sim você pode
responder minhas perguntas antes que eu pergunte
perfeito Shannon Muddy  vá em frente ok então a
ergodicidade de um ponto de vista matemático
você pode entender heuristicamente como
o que
você sabe então um sistema é ergótico se
a média de nossas medidas do
sistema
convergir para uma medida da média de
nosso valor de tudo o que estamos
medir então
outra maneira de pensar sobre isso é que,
onde quer que seu sistema comece em
seu espaço de estados
com um sistema ergótico, ele terminará
em um regime de estados característicos,
assim, não importa onde você comece, você acaba
uh nestes uh  nestes estados, então quero dizer,
você sabe que pode pensar em
uh, você sabe, a
minha temperatura corporal, por exemplo, seria
descritível dessa
maneira, você sabe que varia um pouco, mas acaba
convergindo continuamente para  36 graus celsius e meio,
então há muita confusão na
literatura e na discussão
sobre essa coisa de ergodicidade, uma coisa
a
apontar é que, na medida em que está
implícito na estrutura,
a noção de que estamos  considerar é
apenas ergodicidade local, então não estamos
dizendo que
uh você sabe porque a versão máxima
de como um sistema ergótico
como um sistema que é globalmente ergódico é
um sistema que realmente não tem uma
história
no sentido de que realmente não
importa onde você começa, você sempre acaba
no mesmo lugar,
a noção de ergodicidade que estamos
empregando na estrutura de energia livre,
na medida em que é empregada,
é a noção de eradicidade local, o que
significa que
em algum tempo
e  escala espacial uh é útil
pensar no sistema
como sendo ergótico já que ele irá
convergir regularmente para o mesmo
uh conjunto de estados ou valores desses
estados em vez de
hum então acho que há muito a dizer aqui
o  n por um lado você sabe que essa
coisa de ergodicidade local
uh é importante então quando dizemos que a
terra é
uh é redonda você sabe
uh nós não estamos dizendo que não é
plano o suficiente localmente para nós construirmos
prédios sobre ela
uh assim como localmente a terra tem
que tem fl é plana o suficiente tem uma
curvatura desprezível o suficiente para que possamos
construir por exemplo um edifício sobre ela
e este é o mesmo tipo de ideia então
a ergodicidade em jogo
é que você sabe em algum apreciável
os sistemas de escala de tempo
convergem para o mesmo conjunto de
valores de forma eficaz
e uh sim, então eu acho que é
um ponto outro ponto relacionado é
que a
ergodicidade na verdade não é
bem, não é realmente
incorporada ao princípio da energia livre
tudo o que você realmente precisa uh  obter o
princípio da energia livre em execução é um cobertor de Markov
e um estado estacionário ou modelo generativo não-equilíbrio
que temos
discutido nas últimas semanas,
então geralmente noções como ergodicidade e
mistura semanal
também aparecem em alguns  Para essas
discussões, isso se aplica apenas a certos
tipos de sistemas com
múltiplas partículas múltiplas sob
suposições especiais,
ou seja, a suposição de que todas as
partículas são intercambiáveis,
então, se estivermos lidando com uma única
partícula, esse tipo de distribuição de probabilidade
em geral não existe.
a única distribuição de probabilidade
uh à qual temos acesso é quando
amostramos o estado de uma única partícula ao
longo do tempo,
então sim, as
suposições reais sobre as quais a energia
livre é construída
é essa suposição de estado estacionário de não equilíbrio
um
i significa e é  relacionado com a
coisa da ergodicidade em certo
sentido,
um estado estacionário não-equilíbrio
, estamos dizendo que você sabe que o sistema
tem um conjunto de estados característicos para os
quais ele
tende, você sabe ao longo do tempo uh
e então se se  um sistema tem uh
um não-equilíbrio um estado estacionário então
você sabe sob as condições que
acabamos de descrever ou
existem partículas que são
intercambiáveis então uh você pode tratar o siste
a  tem como ergótico,
mas é não é não é tão crucial para
a estrutura como alguns sugeririam, assim
como eu ouvi
nos arbustos que
algumas pessoas estão montando uma crítica
ao princípio da energia livre com base na
ideia de que
uh sistemas vivos não são realmente
ergóticos
eu acho que é um pouco de perda de tempo
porque nós não estamos afirmando
que
os sistemas biológicos são globalmente ergódicos
apenas que é
útil tratá-los como góticos uh
em certas escalas e você  sei que a maneira
de sairmos desse tipo de
lugar estranho, falando formalmente, é apontando
para essa
coisa de sistemas aninhados de sistemas, então a
ideia é que,
da perspectiva de qualquer camada do
sistema, a camada acima dela pode
ser estacionária,
então  do ponto de vista do meu corpo das minhas
células por exemplo
meu corpo é essencialmente estacionário você
sabe então
todo o seu ciclo de vida você sabe desde o
nascimento até uh divisão celular
uh irá ocorrer sem que nenhuma grande
mudança estrutural aconteça com
t  o estado estacionário de não equilíbrio de
todo o meu corpo
para que você conheça você você contorna
a implausibilidade da forte
interpretação dessas suposições
apontando que bem o que está realmente
em jogo é uma
série aninhada de sistemas e você sabe
que você só precisa de coisas  para parecer erótico
localmente em relação a outras camadas do
sistema,
acho que é realmente útil para qual
seria minha pergunta,
como seria se você estivesse
falando sobre o comportamento de uma multidão
e se houvesse um certo cobertor de markov
que pode se estender  sobre isso,
esse grupo de indivíduos, a coisa
sobre uma multidão é que não é uma célula que
não é limitada por
estar presa dentro de um corpo, eles podem
sair como poderiam sair do estádio
ou do protesto,
mas se estamos falando de ergótico ou
tipo  interagindo apenas o suficiente na
escala espaço-temporal certa, então
podemos falar sobre alguma cobertura de marcação
sobre uma
multidão inteira ou subconjunto de uma multidão em algum
evento em algum momento
exatamente y  é exatamente isso que está
acontecendo aqui,
então é tudo uma questão de definir as
escalas espaciais e temporais relevantes, quero dizer, se a
sua
escala espacial e temporal relevante é como se você conhecesse
toda a cidade por várias semanas, então
obviamente os manifestantes que o
reúnem sabem e espontaneamente formam um
grupo social não contaria como
você sabe, mesmo tendo um
estado estável de não equilíbrio, quero dizer, apenas se
forma e se dissipa,
mas se você estiver olhando para a escala
de minutos a
talvez horas, então faz sentido
dizer bem  localmente
você sabe que há algo robusto aqui
ele tem uma independência estatística do
seu ambiente parece ser
você sabe atraído pelo mesmo conjunto de
estados e então se dissipa
então é a mesma história
repetidamente apenas um tipo diferente de espaço
e temporal  escala então você está totalmente
certo eu acho
que Shannon está certo no ponto legal vamos
fazer lama
e então Stephen uh sim, eu só
queria falar com alguns dos como apenas  para
dar um pouco de intuição, então eu não sou
super em pesquisa ativa agora,
então esses termos eu gosto de
compartilhar a maneira como eu penso sobre
eles para pessoas que podem estar ouvindo e
que
podem não estar familiarizadas com a
ergodicidade em  geral
então geralmente eu e por favor
me corrija se eu estiver errado sobre isso porque eu estou
procurando ter minha sonda de compreensão,
mas eu vejo ergodicidade ou um sistema que
tem isso,
minha intuição é que se eu pegar uma
amostra de um sistema
que  o sistema é ergódico se essa amostra for
representativa da maior
dinâmica desse sistema,
então é isso que Maxwell estava dizendo sobre
tender para a média, então não
importa se eu pego meus dados
daqui ou daqui
, desde que a amostra i  estou tomando é
representativo de
que há outros worms de câmera que
devem tender para a mesma média
ou você sabe basicamente representar a mesma
dinâmica do modelo subjacente
e por baixo, mas a maneira
como você define
ergodicidade é realmente de  afinado pela
sua medida o
seu espaço amostralédefinido necessariamente
pelo seu espaço amostral por isso
vocêtem todas estas
propriedades de emergência que são difíceis de definir por
isso tem
como ergodicidade dinâmica que são as
que conhece parciais em relação ao tempo
que
tendem para alguma estabilidade  valor para o
local e, em seguida, a média real
versus ergodicidade estática, que é se eu
tirar um instantâneo do meu
sistema a qualquer momento, então, como uma
nuvem
de gás, parece o mesmo, mas sem
nenhum conhecimento dos meus sistemas atratores,
posso'  digo que meu sistema é ergódico
dinamicamente ao longo do tempo
e então você pode pensar em
ergodicidade contínua em diferentes níveis,
então acho que o exemplo que Maxwell deu
com a terra plana é realmente muito
bonito porque se você pegar uma
amostra representativa local, digamos
100 metros  por 100 metros
você pode definir cada amostra
por uma única função
uh uma função estável que ou
tem um ponto máximo de estabilidade
ou é linear  na sua natureza, então nesse
nível eu tenho uma função contínua que
define a
ergodicidade em todas as escalas, mas é
parte dela está aninhada dentro de um sistema maior
que pode ter
dinâmicas caóticas na verdade e então
é na verdade ergodicidade eu acho que a
ambiguidade aparece
quando você está realmente  tentar definir
o espaço do problema em si
como um conceito está basicamente dizendo que
esta amostra representa o modelo que estou
tentando esta amostra
de um sistema maior representa o
maior sistema
em qualquer perspectiva matemática que eu
esteja olhando,
seja em relação a  tempo ou
alguma outra variável então eu só queria
adicionar
isso quero dizer apenas para bancar o advogado do diabo
obrigado amigo por isso eu concordo com
tudo que você disse uh apenas para fazer
o uh você sabe colocar um pouco de carne nos
ossos das críticas e do interesse  de
justiça,
uma das razões pelas quais você pode resistir
à ideia de que os sistemas biológicos são
ergóticos é, por exemplo,
o fato bastante claro de que a
evolução é  não vai a lugar nenhum
, não parece haver algum
tipo evolucionário de bacia de atração para a qual uh
toda a evolução você conhece
uh contra esse tipo de
visão antropocêntrica uh você conhece a visão religiosa de você sabe
o lugar do homem na natureza bem os humanos são  não é
tão especial e
nós somos como um entre
uh você conhece uma série de outros
uh animais hum sim,
então espere um rápido antes de irmos para
Stephen também se a temperatura do seu corpo
atingir um certo nível muito baixo ou  valor muito alto
também não está retornando a um estado estacionário
e há muitas
razões para pensar em uma certa escala de
análise
que há violações desse tipo de
comportamento Stephen quero dizer
muito claramente todos nós morremos certo sim,
todos nos dissipamos e  então
em escalas de tempo suficientemente longas nada é uh
não
tem como este estado estacionário de não-equilíbrio
ou é ergódico nesse sentido certo
como nós
todos nós apenas dissipamos você sabe em algum
sentido o único real ergótico final
você k  agora o ponto final é a morte por calor
do universo, então
sim, é um vale estranho porque em uma
escala de tempo curta você é estável, então na
escala de tempo ao longo da vida você se dissipa
e,
novamente, você é apenas um flash na panela,
muito legal
e  destaca que é importante de qual
escala estamos falando steven antes de
fecharmos o slide
sim, eu também acho que você sabe que falamos
sobre o sistema é o sistema ergódico
internamente externamente mas não sei
se isso está certo, mas eu meio que
estou mais numa perspectiva prática a
tentar fazer o sentido
da inferência activa e esse tipo de
dinâmica das
coisas indo para trás e para a frente por isso
estou a tentar pensar
na ergodicidade como talvez mais sobre o
processo deste
caótico barulhento  como o Muddy estava a dizer que os dados
vão para trás e para a frente ou através
do manto de Markov
e dentro há ergodicidade
no que sabes dentro e depois que
mesmo que os sistemas eu não saiba
se são ou não ergódicos
do th  e organismo mas há algo
no fluxo de dados que permite
extrair informações
da entropia o tipo de ruído então eu
estava tentando descobrir se
você sabe que podem ser duas
perguntas aqui acho que acaba indo
para essa questão maior  sobre se
os sistemas são ergódicos mas não tenho a certeza
se é sobre
a dinâmica a dinâmica não linear
tem a ergodicidade meio
escondida aí sim só para dar
um exemplo ecológico vamos pensar
numa relação predador presa
como um modelo latka volterra você  conheço os
pumas e os coelhos ou algo
assim,
então está sempre mudando ao longo do tempo e
há uma competição sem vencedores onde
eles estão sempre oscilando
e então desde a primeira passagem no primeiro
momento não é ergótico está mudando
em certas escalas de tempo mas tem o que é
lamacento  estava me referindo a esta
estacionaridade dinâmica ou a ergodicidade dinâmica
, é tipo, quanto mais as coisas mudam,
mais elas permanecem as mesmas,
às vezes,  pt estamos falando sobre essas
dinâmicas relacionais de ordem superior
ou taxas de mudança as
derivadas parciais que Muddy
mencionou, na verdade é através do tempo na
escala de tempo correta de análise
que você vê que o relacionamento predador-
presa está em
uma ergodicidade de ordem superior e  então, em
outra escala de tempo acima da qual
o predador e a espécie de presa
nem existem, então é claro que não pode ser um
sistema ergótico, então novamente
vemos que há escalas de tempo em que os
sistemas exibem ergodicidade
e habilidades de tempo e escalas espaciais onde
eles não  além de depender de
perguntas sobre capacidade de troca
e outros atributos, mas nos
últimos
dois minutos essa é realmente uma
discussão
incrível.  Falarei mais
adiante em 7.2
e esta é uma citação sobre
como exatamente a construção de nicho entra em
cena
e especialmente em termos de recursos
epistêmicos.  rces que se relacionam com o
nicho tecnológico dos humanos
, bem como a
estrutura de intencionalidade habilidosa,
aqui está uma boa citação sobre como na
estrutura multi-escala
a inferência ativa é um comportamento de grupo
que é uma atividade de grupo
e, portanto, isso conecta os pontos
entre inferência ativa e  comportamento coletivo
porque mesmo quando desenhamos o loop do organismo
com inferência ativa estamos falando
de coletivos de neurônios ou de
diferentes
tipos de células e também o vincula à
causalidade fechada causalidade circular
e sinergética essa ideia de
coordenar parâmetros de ordem mais lenta
e então oscilar rapidamente mais alto
parâmetros de ordem e isso é mais ou menos como
a dinâmica da nuvem de gás parece
estacionária visivelmente, mas se você fosse até
lá, seria a
confusão fervilhante e você diria que não há
como isso ser um estado estacionário, mas
está um pouco  um pouco de um nível mais alto
e, em seguida, esta última citação foi apenas
sobre
como, no trabalho, o comportamento de alguém
age para justificar o  seus estados sensoriais e
suas crenças anteriores sobre eles
e então isso meio que me lembrou de uma
figura do artigo escrito com
alex e sasha e outros onde
falamos sobre isso um pouco mais
especificamente de um
nível tecnológico hum e
apenas para percorrer rapidamente  as figuras
antes de voltarmos a
figura um manta marco tem que ser a
figura um não é não é um
papel de ramstead se não for a
figura dois também é descompactado um pouco
no papel de perguntas do schrodinger de resposta
e este é o que você vê
e há o que  você não vê o
que você vê é o
escopo explicativo potencial
em escalas espaciais e temporais que
variam em muitas ordens de magnitude
mas o que você não vê é que não há
nada que esteja por exemplo na
escala de um milissegundo e um quilômetro
talvez um relâmpago  strike é capaz de
dissipar energia
rapidamente nessa escala mas não
coordena de forma eficaz não tem
essa
causalidade fechada devo dizer uh mas como
eu não  mais concordo com essa figura uh
casper foi eu
começando maio de 2018 uh
eu acho uh então casper uh foi rápido em
apontar que
você não precisa de um conjunto separado de escalas de tempo as
escalas espaciais que apontamos
são
escalas realmente ontológicas assim como a
escala subcelular
é uma escala espacial e uma escala temporal
uh simultaneamente então
uh você sabe que os processos celulares ocorrem ao
longo de alguns milissegundos e
sim eles têm seu tamanho específico e
essas escalas como
uh o concomitante como
associado espacial e  as escalas temporais
realmente aumentam ao longo desta diagonal
uh meio que juntos uh
então quero dizer outra coisa que meio que
separa isso uh é onde está a cultura
aqui então a cultura é muito rápida uh
mas também é
um processo de escala muito grande então uh isso não é um  figura
que eu
recomendaria como aprender de cor ou
qualquer coisa que eu acho que está
errado agora mas a
ciência progride certo então sim estávamos
errados
eu ainda acho interessante especialmente
com essa ressalva de que não
há pequenas coisas acontecendo
em pequena escala e não há um
relacionamento com a construção de
nicho como a construção de nicho para o
nicho cultural e o nicho de comunicação
está relacionado a processos celulares, então
há apenas o que está acontecendo,
mas é interessante  para pensar sobre
como os níveis funcionais de
organização
se alinham ao longo desta
diagonal qualitativa muito vaga mas não uma
abordagem formal com certeza aqui a figura 3
é outra figura de recapitulação que tem a ver
com penso algo sobre brócolos
e como é um fractal agora trata-se de
mantas de markov  e sobre sistemas aninhados
e como as mantas de Markov a um nível
podem ser pensadas como envolvidas no
comportamento colectivo a um nível superior
figura quatro novamente um exemplo que
vimos antes
ao ver como a morfologia pode surgir
em função de células inicialmente equivalentes
actuando  morfologicamente para reduzir
sua surpresa sobre suas expectativas
sobre o g extracelular  radientes
e onde eles estão e o que isso significa
para o que o organismo está fazendo
e então como o desenvolvimento e a
evolução do desenvolvimento podem refletir
crenças e ações sequências geradoras
que
permitem ao organismo cumprir morfologias funcionais
figura cinco eu não acho que seja uma que
nós  eu já vi
um, mas ele conecta a inferência ativa
e um vau dentro com um
lado de minimização de energia livre e há alguma matemática lá
que eu espero estar realmente entrando
nas próximas semanas, pois escolhemos o
papel para oito que está indo  para
escalar a inferência ativa
e procuraremos ter muita
discussão sobre a
matemática porque é definitivamente uma das áreas em que
queremos nos aprofundar
e, em seguida, a última figura é uma partição
de estados vetoriais
em partículas que são as  o um os
conjuntos de bolas aqui e um o cobertor
diz por
isso vou falar muito disso na próxima semana
esta é provavelmente a figura chave
perfeita para tudo obrigado por
notar  que definitivamente
entraremos nisso no último minuto,
obrigado por participar deste curto
e empolgante 7.1, na
próxima vez em 7.2, teremos
mais tempo para falar sobre algumas das
questões específicas que surgiram, bem
como  figure 6 como maxwell apontou
todos ao vivo ou no replay são bem-vindos para
nos enviar comentários ou perguntas que
seriam legais de descompactar
ao vivo hoje eu realmente aprecio
ouvir sobre como essas diferentes
conceituações de ecossistemas e
maneiras de pensar sobre o mesmo
ecossistema a mesma maneira de pensar  em
diferentes ecossistemas, como eles se
combinam
e fornecemos formulários de acompanhamento para todos os
participantes ao vivo, então está no convite do
calendário
e seria ótimo se você pudesse
preenchê-lo, também
solicitamos sugestões de feedback e
perguntas do
nosso público e do nosso  outros
participantes que não estão ao vivo aqui
e tudo o que podemos dizer é
obrigado pela participação obrigado a
todos realmente
uma discussão incrível e como sempre
é outro
nível de compreensão outra camada de
tinta no mural para ouvir
da perspectiva de todos, então eu
aprecio profundamente isso e ótimos momentos
qualquer um quer dar um
pensamento de fechamento uh singular para encerrar o
fluxo viva a ergodicidade lamacenta vá em frente
oh eu estava  só vou dizer não
exatamente posso fazer uma pergunta
que é minha observação perfeita obrigado a
todos mais uma vez obrigado por ouvir por
participar e nos
vemos na próxima