va bene
ciao e benvenuto a tutti allo
streaming live dell'inferenza attiva questa è lo
streaming live dell'inferenza attiva 7.1
ed è il 27 ottobre 2020.
benvenuto nel team com a tutti siamo un
esperimento di
comunicazione di squadra online apprendimento e
pratica
relativi all'inferenza attiva puoi
trovarci  su
twitter a inferenceactive presso il nostro gmail
puoi trovarci su base chiave o anche su youtube
questo è un live streaming registrato e archiviato
quindi ti preghiamo di fornirci un feedback in modo
che possiamo migliorare il nostro lavoro
tutti i background e le prospettive sono i
benvenuti qui e per quanto
etichetta video per i live streaming
muto alza la mano in modo da poter arrivare
a tutti in coda
usa un discorso rispettoso e cerca di non usare
la chat jitsi
se possibile oggi nell'atto imp
7.1 inizieremo con un riscaldamento
solo brevemente  presentarci e fare il
check-in
e poi lavoreremo attraverso alcune delle
sezioni di 7.1
il documento di cui parleremo
è l'ecologia variazionale e la fisica
del senziente  t systems by ramstead
nel 2019
e oggi parleremo degli obiettivi
astrarre la roadmap
potenzialmente spostandosi attraverso alcune
citazioni chiave e quindi
visualizzare in anteprima le cifre principalmente con l'obiettivo
di vedere
cosa rappresenta ogni cifra e oggi in
7.1 e la prossima settimana in  7.2 dove potremmo essere o
meno in
costume discuteremo di questo documento, quindi per favore
salva e invia le tue domande se
sei sul pannello ora o se
stai guardando in replay
e contattaci se desideri
partecipare
così  per le introduzioni e i check-in sarebbe
fantastico se tutti potessero
presentarsi e la loro
posizione salutassero in una breve introduzione e poi la
passassero a qualcuno che
non ha parlato, quindi sono Daniel, sono in
California
e io  lo passerò a una discussione per la prima volta
cameron
ciao sì sono cameron
um sono qui a zurigo in svizzera ho appena
iniziato un
dottorato in filosofia della mente
all'università di zurigo
prima volta in questo gruppo um
shannon
ciao a tutti i'  m shannon sono uno
studente di dottorato presso la u  niversity of california
in merced
um lo passerò a lee
ciao a tutti sono a londra uno
studente di dottorato all'università di
york un po' un principiante di inferenza attiva
e lo passerò ad alex
ciao uh ci sto  mosca
russia sono un ricercatore presso la scuola di gestione dei sistemi
sì e la sessione opposta
ciao ehm mi chiamo sasha sono
in california e sono uno
studente laureato in neuroscienze
e lo passerò a
fangoso ciao sono fangoso
ehm  sono il direttore di ai at uh
versus labs nella fondazione web spaziale
uh il
mio collegamento all'inferenza attiva è uh ho
fatto il mio dottorato di ricerca con
Karl Riston quattro o cinque anni fa sono
ancora un principiante
e attualmente sono piovoso  liverpool
e quindi lo passerò a
chiunque voglia fare volontariato
perché non riesco a vedere lo schermo mi
scuso
ehm ciao sono stephen qui sono a
toronto sto facendo un dottorato di ricerca
presso la canterbury christchurch University nel
Regno Unito
e lo passerò a
Maxwell, ciao a tutti, sono
Maxwell Ramstead,
sono un  borsista post-dottorato alla mcgill University di Montreal,
ti sto contattando via Skype dalla
periferia di
Montreal e sì, lavoro su estensioni multi-scala
di inferenza attiva, sono il
primo autore
di questo articolo di cui
discuteremo molto  grato
di avere un gruppo così grande di persone come
discussant
e lo passerò a credo che Lee sia
l'unico che non ha ancora parlato giusto
no no sono stato bravo sì penso che
lo superi perfetto sasha non ha sì
sta bene scusate sì fantastico grazie a
tutti per le introduzioni
quindi in queste due domande di riscaldamento qualsiasi
pensiero relativo o non correlato a
qualsiasi cosa che ti eccita
e aiuta a salire sulla discussione
avremo
quello che è un fisico o informativo
ecosistema a
cui tieni o che hai studiato e
mentre le
persone alzano la mano, il primo
ecosistema che mi è venuto in mente è stato
nell'arizona sudorientale dove c'è un
ecosistema di praterie dove ci sono
molte formiche fresche e anche il pascolo
a  l'uso agricolo da parte delle mucche ha avuto un grande
effetto sull'ecosistema,
spingendolo da un regime di prateria
a un tipo molto diverso di regime di ciottoli
,
quindi quando stavo pensando a questa
ecologia variazionale stavo
pensando
all'ecosistema del deserto e al
sud-ovest
e vai avanti fangoso
um, quindi sono interessato a ecosistemi
non biologici leggermente diversi,
ma pur sempre ecosistemi in cui
abbiamo
agenti che prendono decisioni, quindi costruiamo le
nostre mesh di microservizi
avendo più agenti che possono prendere
decisioni e possono decidere da soli
se
sono appropriati per un determinato calcolo
o meno, quindi li trattiamo come ecosistemi
e
stiamo usando molto l'inferenza attiva per
modellare i cicli di vita di questi
vari micro servizi
interessanti e se qualcun altro vuole alzare
la mano fangoso, in realtà sono
solo  tipo curioso andiamo
prima da Steven e poi seguirò se
possibile sì sono interessato a un tipo di
spazi intenzionali ma spazi di apprendimento
o lavoro  kspaces e una
cosa che mi è davvero venuta in mente è stata
quando mi trovavo in un posto chiamato
inguavuma alla scuola
poncini nel 2004 quando ci andai
e per fare un progetto o semplicemente in quel momento
solo per coinvolgere la
comunità ero in una scuola  poi la
scuola ponchini in una zona rurale
dove avevano appena costruito la scuola
10 anni prima, quindi in realtà non
avevano scuole lì prima
e um dentro e
sai che fuori hai
la recinzione con il filo spinato  in
cima
al centro di quest'area senza
elettricità ed era
e ho sentito che in quel momento c'era
questo tipo di disconnessione tra
gli studenti che capivano in
quale nicchia erano
immersi e un'area in cui
um sai mentre loro '  ri imparando cose
ci sono anche 35
hiv e grandi sfide
e questo tipo di ambiente di apprendimento
che
proveniva in qualche modo da un background coloniale, quindi
questo tipo di
differenza tra il mondo che stavo
vedendo in quella comunità in  il mondo in
questa scuola tipo di te sai, come ho
visto in certi luoghi di lavoro, vedi questo
tipo di disconnessione questo tipo di
apprendimento non è solo la conoscenza è
qualcosa su come adattarlo insieme
ed è allora che in seguito sono diventato  questa
idea di una topografia sociale se in
qualche modo cos'è quel tipo di paesaggio di
significato e
quando è qualcosa di più della semplice conoscenza dei
fatti e penso che sia lì che l'
ecosistema
si unisca fantastico mi piace il modo in
cui stiamo esplorando molti di questi tipi di
gli ecosistemi e quelli sono sicuramente ciò
che vogliamo
includere nella discussione sull'ecologia variazionale
sasha
um sì, quindi sono interessato al
microambiente in
cui crescono i neuroni e
come questo influenza i loro livelli di attività
e come stabiliscono connessioni con gli
altri,
quindi uno dei  le cose per cui sto studiando
sono le diverse molecole immunitarie
e l'attivazione dei geni immunitari
influiscono su questo processo e questo è
qualcosa che voglio imparare da questo
articolo come  applicalo al mio
sistema,
ma un parallelo a cui sto anche pensando
è
il panorama immunitario
quando le persone sono isolate e non sono
esposte a così tante persone com'è il loro
tipo di immunità,
specialmente in un momento in cui siamo
pensando davvero alla nostra salute e
immunità
ooh solo scrivendo alcune di queste
piccole note ci sono ecosistemi su
vasta scala
che sicuramente torneranno e
poi c'è questa idea di ecologia comunitaria
che nel senso biologico di solito riguarda
specie diverse
ma poi c'è di  ovviamente mentre Steven
parlava di questo gruppo e delle
dinamiche storiche della nostra comunità, ecologia
e poi ecosistemi che sono di
diverse tecnologie,
quindi la seconda domanda di riscaldamento è qual
è qualcosa che ti incuriosisce
o vuoi esplorare nella discussione di oggi
e mentre le persone  stanno alzando la
mano penso che la domanda che ha quasi
motivato o sembra motivare questo
articolo sia quella che mi incuriosisce
e riguarda l'applicazione di
t  i formalismi dei principi dell'energia libera a
sistemi su larga scala in cui potenzialmente
la stabilità della coperta di markov o
alcune delle altre dinamiche del sistema
stanno cambiando così rapidamente che ci
si chiede davvero come lo
studieremo da questo quadro
e so che è  qualcosa su cui torneremo
fangoso sì, penso che ciò che è
affascinante di questo lavoro che Maxwell ha
fatto sia aiutarci a ottenere
dettagli davvero fini sulle
correnti computazionali di alcuni
problemi come
sai quando smetto di modellare  il mio
sottosistema e quando comincio a
rappresentare il mio sottosistema
come parametro, quindi quando conosci questa
transizione tra un approccio parametrico
e un approccio di modellazione per poi
alimentare un modello gerarchico
che è piuttosto un'arte ed
è un
ordinamento mal posto  di problema quindi penso che
questo lavoro sia davvero affascinante
da quella prospettiva
dal mio personale fantastico forse
Maxwell sarei curioso di sapere qual è questa
relazione  spedisci con l'
approccio parametrico e di modellazione
come come possiamo
esplorarlo o cosa significa
dal punto di vista di un modellatore
non sono sicuro di aver capito la tua domanda
ehm come se
muddy stesse parlando di come questa ehm
domanda di modellazione come quando fermarsi
e
quando includere un parametro a un livello
rispetto a un altro qual è
un pensiero introduttivo o qual è la
logica o la motivazione dietro a fare
quel genere di
cose intendo quindi mel andrews ci ha
pensato molto più di quanto ho fatto
io voglio dire uh vorrei che loro  erano qui
ehm che sono malati oggi, quindi intendo
più o meno parlando i modelli generativi
che impieghiamo nell'inferenza attiva
uh sfruttano ciò che Mel ha
chiamato le variabili esistenziali del
sistema
uh quindi conosci le variabili che
effettivamente fanno la differenza
alla sopravvivenza,
quindi sai che puoi pensare a cose come
la temperatura corporea interna
e così via, intendo dire che alla fine
ci sarà sempre
un'arbitrio in cui è coinvolta  lo sforzo di modellazione
perché dobbiamo
prendere decisioni lato scienza scientifica
su quali sono le cose rilevanti
che modelleremo o meno,
ma detto ciò sembrano esserci
alcune variabili che sono più critiche per
la continua esistenza
del  sistemi a cui siamo interessati
quindi non so se questo risolve il
punto
interessante penso che ci torneremo
soprattutto quando pensiamo a
quali sono le firme vitali o le
variabili vitali per gli ecosistemi perché
vogliamo pensare a  in
questo
quadro simile bello eccoci qui
quindi il documento di cui
parleremo in 7.1 oggi
e in 7.2 la scorsa settimana così come in 7.0 la
scorsa settimana
uh sì, le persone possono capire che uno
è l'
ecologia variazionale nella fisica di
sistemi senzienti di ramstead
constant badcock and firsten e l'
obiettivo del documento è
stato affermato come la revisione di un quadro per la
modellazione di sistemi adattativi complessi per
dinamiche di nicchia dell'organismo che delimitano l'energia libera multiscala in
tal modo  integrando le
strategie di modellazione e l'euristica
della neuroetologia variazionale o vne con
una prospettiva più ampia sulla
nidificazione ecologica dei sistemi biotici
estendiamo la neuroetologia variazionale
oltre i circuiti di percezione dell'azione dei
singoli organismi, ovvero l'inferenza attiva
facendo appello all'approccio variazionale
alla costruzione di nicchia
per spiegare le dinamiche  di
sistemi accoppiati costituiti da organismi
e la loro nicchia ecologica e quindi l'ho
citato direttamente dall'articolo
perché penso che sia una
rappresentazione davvero diretta e prefigura
la fusione
del vne e del vanc di cui possiamo
parlare
ma per riformulare che in  linguaggio non-fep
è una domanda su come
possiamo creare
un quadro ecologico multilivello o multiscala
che si basa su eco evo devo che è
l'evoluzione e lo sviluppo dell'ecologia,
ma aggiungendo anche intuizioni dalla fisica
matematica e complessità o
sistemi adattivi complessi,
quindi sicuramente  è un ambito ambizioso
ed è una specie di collegamento  Mettendo insieme questo
organismo e la
storia discendente della neuroetologia variazionale
con l'aspetto della costruzione di nicchia,
così abbiamo l'organismo che guarda in
basso che sono le
componenti neuromolecolari del comportamento
e poi abbiamo l'organismo che guarda in
alto e all'esterno con l'ecologia
sì se potessi commentare  che brevemente
sì, quindi sostanzialmente il se stai
guardando come la storia di come
è
successo um quindi stavo
lavorando intendo tra il 2000 immagino 16 e 18
ero principalmente concentrato
sullo sviluppo uh sai questa
inferenza attiva multi-scala  storia in gran parte
con Carl Fristen
e ciò ha portato a un quadro che abbiamo
chiamato etologia variazionale o
neuroetologia variazionale
nel nostro articolo sulle recensioni di fisica della vita del 2018
rispondendo a una breve domanda di ingresso
alla formulazione di energia libera
e quindi la neuromitologia variazionale
è essenzialmente
una teoria  sul tipo di se
vuoi pensarci come
um visivamente una specie di pila verticale
di sy  ne abbiamo discusso prima in questo
podcast, ma come questa idea che i
sistemi sono fatti di sistemi nidificati di
sistemi in modo che
essenzialmente se guardi all'ontologia
di un sistema quello che hai è una pila di
sistemi segregati di diversi spaziali spaziali e
temporali  le scale
che influiscono efficacemente si compongono a
vicenda così le cellule che compongono i
tessuti che compongono gli organi che compongono gli
organismi che compongono
i gruppi sociali e le specie che compongono e
così via
e così via dopo la pubblicazione di quel
documento ho iniziato a lavorare a stretto contatto con
axel constant
che uh stava deridendo il lavoro che
yella brinaberg era stata  facendo
ad amsterdam uh con il suo gruppo laggiù
e uh axel e io abbiamo sviluppato
un resoconto fondamentalmente di una costruzione di nicchia
dell'inferenza attiva ciò che abbiamo evidenziato era
il fatto che l'inferenza attiva è una
formulazione simmetrica nel senso
che racconta una storia su come interna e
stati esterni si sintonizzano tra loro
stati interni di sintonia con
quelli esterni attraverso cose come  percezione
e apprendimento e
accomodamento fenotipico e sviluppo
e stati esterni che si sintonizzano con gli
stati interni attraverso l'azione, in particolare
rendendo il mondo più simile a come
ci aspettiamo che sia, in
modo da darci una sorta di dimensione orizzontale in
cui fondamentalmente
a ogni tipo di livello di  questa
pila verticale
che hai è effettivamente una
relazione tra
uh una nicchia ecologica e gli abitanti
o abitanti
di quella nazione ecologica, quindi
questo documento mirava a combinare entrambi i
quadri, uh, quindi le cose da costruzione di nicchia
e i sistemi nidificati di cose di sistema
in una specie  di principio uh approccio ai
sistemi biologici
uh e quindi sai passare da
un'etologia
e una teoria della costruzione di nicchia quindi l'
etologia è lo studio del comportamento animale
essenzialmente così combinando queste due
cose in una teoria dell'ecologia in buona fede
uh usando il
principio variazionale dell'energia libera
sono sicuro che lo menzionerai
dopo, ma l'ultimo ingrediente a cui abbiamo
aggiunto  questo mix
è la struttura dell'intenzionalità qualificata
del gruppo di Amsterdam
eric groupveld julian kieverstein
uh yellow greenenberg quello che aggiungono
al mix
con la roba dell'intenzionalità qualificata è
collegare questa
struttura dell'elaborazione predittiva alla nozione della
psicologia ecologica
di affordances um sì quindi questo
articolo prende essenzialmente
le cose della psicologia ecologica sulle
affordances il cosiddetto
quadro dell'intenzionalità qualificata
l'etologia variazionale e le
cose della costruzione di nicchia variazionale e
propone questo modello integrativo
uh sì, quindi questo è il tipo di storia
fantastico
ottimo riassunto grazie mille maxwell e
solo per
riaffermare che in  questo quadro nidificato
hai le caratteristiche dal
basso verso l'alto o emergente del
sistema hai le caratteristiche dall'alto verso il
basso del sistema e poi le
laterali sono un po' come il comportamento collettivo
quindi stiamo pensando a tutti questi
ingredienti che Maxwell ha appena menzionato in
particolare in arrivo  dall'abile
intenzione int  quadro dell'enzionalità e
poche altre aree che li
riuniscono tutti insieme,
quindi diamo un'occhiata all'abstract questo
documento affronta le sfide affrontate dalle
formulazioni multiscala dell'approccio
variazionale
o dell'energia libera alle dinamiche che si
ottengono per insiemi su larga scala come
ecosistemi o
gruppi di organismi  esaminiamo un
quadro per la modellazione di
sistemi di controllo adattativi complessi per
dinamiche di nicchia dell'organismo che delimitano l'energia libera multiscala,
integrando così le strategie di modellazione e l'
euristica della
neuroetologia variazionale che ricorda era davvero
focalizzata sul feedback dell'organismo con le
sue affordances locali
con una prospettiva più ampia
sull'ecologia  nidificazione dei sistemi biotici,
quindi, come molte volte in questo podcast
, abbiamo parlato dell'opportunità di
prendere una giacca o di cambiare il
termostato, ma in realtà fa
parte della nicchia costruita degli
umani, non è solo un essere umano in una scatola,
non lo fa  t si ritrovano senza
affordance a
differenza di questi alcuni dei th  Le affordances biomeccaniche
forse
estendiamo la formulazione variazionale multiscala
oltre i
circuiti di percezione dell'azione dei singoli organismi
facendo appello all'approccio variazionale
alla costruzione di nicchie
per spiegare la dinamica dei
sistemi accoppiati costituiti da organismi e la
loro nicchia ecologica
e che si riferisce alla simmetria che
è stato discusso pochi minuti fa
, suggeriamo che la
robustezza statistica dei sistemi viventi è
ereditata
in parte dalle loro eco-nicchie poiché le nicchie
aiutano a coordinare modelli dinamici
su
scale spaziotemporali più ampie chiamiamo
questo approccio ecologia variazionale,
quindi è un po' come l'accessibilità della
guida  in un'auto
fa parte della nicchia costruita della
rete autostradale e quindi che
modella i modelli di movimento, sosteniamo
che
quando applicata ad animali culturali come gli
esseri umani, l'ecologia variazionale
ci consente di formulare non solo la fisica delle
menti individuali ma anche una fisica
dell'interazione  menti attraverso spaziali e
te  scale mporali
della fisica dei sistemi senzienti che
vanno dalle cellule alla società
e questo dovrebbe in qualche modo richiamare quella
discussione di riscaldamento sui diversi
tipi di ecosistemi,
specialmente quando si parla di esseri umani e delle
nostre nicchie estese tecnologicamente abilitate
parte dell'ecosistema è informativo
, è simbolico
e  quindi vogliamo anche pensare alle
ecologie dell'informazione nel modo in cui
queste dinamiche si applicano non solo alle
formiche sui ciottoli
ma anche agli esseri umani e ai percorsi attraverso
i parchi di cui si parla nel
documento
e anche ai modi in cui la
comunicazione tecnologica a lungo raggio
potrebbe entrare in gioco, quindi, solo per
scorrere brevemente la road map, questo documento è
a indicizzazione zero che ho trovato molto
interessante e inizia con una
discussione
sulla formulazione variazionale o di energia libera
e passa solo brevemente in rassegna l'
inferenza attiva e i modelli generativi è
davvero fantastico che ogni
tipo di carta inizia con questa sezione su
proprio di
cosa stiamo parlando  con
active e
fvp sono così fastidiosi da scrivere anche se
onestamente sai che non
vuoi non vuoi plagiare non
vuoi semplicemente copiare i paragrafi che hai
scritto
uh è come in quanti modi puoi
spiega la stessa cosa che sai
ed è come se ci fosse davvero un
paesaggio energetico fluido alla base di queste
spiegazioni
, stiamo percorrendo molti molti percorsi ed
esplorando molte rampe di attivazione trasformando queste
idee attraverso discussioni e
più documenti quindi sì c'è un
elemento di ripetizione  e c'è anche
potenzialmente un modo per rendere
spiegazioni più grandi e più accessibili
riformulandole
ancora e ancora per diverse riviste
o specialità diverse,
quindi la seconda sezione è sulla
neuro antologia variazionale e
questo mette in discussione anche i
livelli di analisi multiscala  come insiemi
di coperte di markov così come alcune
figure che analizzeremo attraverso
la terza sezione introduce il tipo di
organismo
e la prospettiva verso l'alto che è  dato
dalla costruzione di nicchia l'
approccio variazionale alla costruzione di nicchia
e lo mette in relazione con ontologie di
affordances di cui abbiamo
parlato in precedenti discussioni e
un'altra figura sulla meccanica bayesiana
e l'inferenza attiva
e quindi come al solito con questi articoli
c'è una sorta di  le
fondamenta quindi l'idea a e l'idea b
e poi i a e b sono collegate insieme
e quindi arriviamo alla
sezione quattro ecologia variazionale la
fisica degli acari condivisi
e questo si riferisce anche alle discussioni
che abbiamo avuto su
cosa sta modellando è l'
organismo a  modello del suo ambiente
ha un modello e ha convenuto che i pensieri di Mal
su questo sono
super utili e poi ci sono alcune
osservazioni conclusive
e solo per delineare visivamente molto rapidamente
questa
teoria mediante un approccio additivo che viene
adottato qui
in fondo abbiamo il fep che
è  quella roccia paradigmatica su
cui molte di queste altre
teorie verranno costruite sopra,
da sinistra a destra noi  hanno
un'inferenza attiva tin bergens quattro
domande che sono esplorate un
po' nel
numero 7.0 così come alcune
discussioni precedenti che abbiamo avuto
est è la teoria dei sistemi evolutivi che
è fondamentalmente
la biologia evolutiva con una
prospettiva dei sistemi ed eco evo devo
che è anche molto interessante  e
un'area ricca che sottolinea che
il modo in cui si verifica l'evoluzione non è
solo ecologicamente incorporato e attuato,
ma si verifica attraverso cambiamenti nello
sviluppo, quindi non si ottiene solo un
femore più lungo
, ma si ottiene la propensione allo sviluppo per
avere il piatto di crescita aperto più a
lungo  o un tempo più breve
risultando in un fenotipo che sta
cambiando ma sta cambiando attraverso lo
sviluppo
inferenza attiva e rotture di stagno per
domande e teoria dei sistemi evolutivi sono
state sostanzialmente riassunte questa non è una
sintesi perfetta è solo una sorta di
costruirlo un po' su vne che
era un  approccio incentrato sull'organismo e sul biocomportamento
per spiegare i
circuiti di percezione dell'azione degli organismi
o  n d'altra parte anche i disegni di
actinf erano l'
approccio variazionale alla
costruzione di nicchia che attingeva un po'
più ampiamente dall'eco
evo devo motivando domande e
letteratura
e quindi per portare in sinergia che
è questa relazione tra l'ordine superiore
uh parametri più grande è lento  le cose
e poi i parametri di livello inferiore le
cose più veloci e più piccole
di hakan 1983 sul lato sinistro
e poi l'approccio comportamentale collettivo
queste relazioni laterali
tra i sistemi nidificati
si uniscono tutte per arrivare
all'ecologia variazionale
che si spera si basi sui
punti di forza di  tutte queste diverse
teorie antecedenti
e ci fornisce qualcosa che
ci permetterà di tornare,
ad esempio, alle spiegazioni comportamentali
degli organismi o
all'approccio alla costruzione di nicchia
o al comportamento collettivo attraverso
diversi livelli di analisi, oltre a
fornire un utile
percorso indietro  per capire come formulazioni precedenti
fo  r esempio una spiegazione biologica evolutiva di tipo moderno di sintesi
o una spiegazione non-fep eco evo devo
ci dà un percorso interpretativo che
possiamo percorrere
per capire gran parte della letteratura precedente
quindi
fermiamoci qui qualcuno ha qualche idea
su questa
somma di teoria  o c'è qualche altra
area che pensiamo possa essere rilevante da
disegnare in
una che mi stavo chiedendo è questa
introduzione delle menti
e dei sistemi senzienti e quindi
c'era una frase nel documento sui
sistemi senzienti come
sistemi sensoriali anche se spesso quando  le persone
parlano della ricerca della vita senziente
e cose del
genere parlano anche delle
dinamiche esperienziali e quindi
l'idea di ottenere le menti interagenti
dai sistemi evolutivi interagenti
pensavo solo che fosse una
cosa curiosa che forse prefigurava l'
integrazione  con la psicologia o con la
fenomenologia
bene, quindi l'aspetto della senzienza è
davvero solo per evidenziare ciò che
th  e
il principio dell'energia libera
intendo alla fine della giornata
il principio dell'energia libera condivide con
la teoria del controllo percettivo l'idea che l'
azione riguarda
il controllo dell'input percettivo,
ovvero il mantenerlo entro certi limiti
um in modo che possa essere rilevante per
uh considerare intendo sì, quindi da quel
punto di vista la sensibilità
è uh la capacità di essere influenzati
uh dal mondo in un modo che
ci permette di controllare come il modo in cui
il mondo ci influenza sì, come qualcosa che
colpisce una roccia potrebbe ancora essere sentito o
è ancora altrettanto influente sullo stato
del rock
ma non ha necessariamente la capacità
di agire soprattutto in modo proattivo
per aggirare il problema e anche solo
un'altra nota è in
realtà il foglio delle domande di Schrodinger
del 1944 e poi la risposta
la carta delle domande di Schrodinger del 2018
penso che siano anche
ottimi posti per le persone che stanno
arrivando a questo da un primo principio
di prospettiva della biologia perché
la domanda di Schrodinger era una  su come
sono organizzati gli organismi e in modo molto interessante e
nove anni prima della scoperta della
struttura del dna
e molti anni prima di molti altri
approcci che sarebbero venuti sulla scena
con una rivoluzione molecolare
nella seconda metà del 1900,
schrodinger ha
detto che ha  per essere qualcosa come un
cristallo quasi periodico
e gli organismi devono organizzarsi almeno
localmente non violeranno le leggi della
fisica questo non è vitalismo ma almeno
localmente devi essere in grado di farti
conoscere la
borsa dello zucchero  e poi organizzarlo in
biomolecole che costituiscono un organismo
che è un
aumento nell'ordine in cui ciò accade
è che il principio che definisce la vita
e in qualche modo mentre guardiamo sulla terra e
altrove per la vita queste due
idee di Schrodinger
rimangono davvero così preveggenti come  sempre così lo
trovo davvero interessante
stephen, so che probabilmente lo
menzionerai ma suppongo che l'idea di
ergodicità arrivi attraverso l'
attivo  inferenza
pace più di quanto normalmente si pensasse
nelle altre aree,
ma che forse la sinergia non è
un altro modo in cui questo tipo di
modi ergodici per estrarre informazioni al
momento e suppongo che la domanda
sia che processi non ergodici i modi
per attingere  le cose che non sono ergodiche
e in un certo senso causali
è quel qualcosa che è quando poi
esci
dalla normale inferenza attiva e
hai questa
struttura extra in cima che è la nostra cognizione
che ci permette
di elaborare cose che sono un po'
non-  ergodico, quindi penso che potrebbe essere
interessante in termini di come
costruiamo le cose come esseri umani rispetto a
quel tipo di costruzione di nicchia più organica,
ma
non che questo sia davvero toccato qui,
ma suppongo che sia solo l'idea di
come vengono estratti i modelli  e quali
livelli di significato o quali processi
come sintonizzare o costruire o mettere in
relazione qual è quel tipo di
dinamica in gioco
grazie per quel commento penso che la parola
ergotico  è davvero ciò su cui si basa gran parte
di quell'idea, quindi se qualcuno vuole
avere
un'idea di cosa significa la parola ergotico ho
provato a esaminarlo un po'
in 7.0 ma
se qualcuno vuole spiegare cos'è un
sistema ergotico e stephen cosa  la tua domanda
è davvero se i modelli di
sistemi ergotici
di sistemi in cui la media temporale è
equivalente all'insieme o alla
media spaziale
um anche se ci sono anche altri modi per
esprimerlo o prospettive su quello
in sistemi con storicità estrema
come la costruzione di nicchia se  costruire una
strada in un posto che l'intera società fa
leva su questo
o se c'è l'introduzione di una nuova
specie in un'area
che può cambiare irreversibilmente ed estremamente
storicamente la traiettoria di
quell'ecosistema,
quindi come possiamo modellare questi sistemi
usando strutture ergotiche
steven e  poi chiunque altro voglia
intervenire sulla
domanda ergotica perché è una specie di termine chiave
sì, pensavo che questo sia davvero
interessante  ho pensato a un punto rilevante
perché la cosa con l'ergodicità è che
stavo
guardando il video di questa sessione
che hai fatto e confrontandolo
con quello che stavo pensando è
che potrebbe essere che ci sono molte piccole
macchie o periodi o  blocchi in cui
c'è
abbastanza ergodicità dovuta alla mescolanza
per estrarre informazioni o per trovare
schemi,
quindi potrebbe essere che non c'è questa
idea che il sistema sia ergodico
ma potrebbero esserci molte volte in cui
ci sono momenti di mescolanza in cui l'
ergodicità è presente e puoi
estrarre
o fare inferenze da quello, quindi penso
che sia abbastanza
um che cambia un po' le cose in
termini di come
sai che lo rende più plausibile forse
per come l'ergodicità
può insinuarsi in um
e penso anche che inizi a
darti una motivazione su come
puoi anche affrontare l'intera
questione dell'entropia e
perché normalmente l'entropia viene introdotta in
questa equazione
parlando di livelli multipli e cose che si
dissipano e all'improvviso è come  beh
um se hai periodi di ergodicità
allora puoi hai un modo
per estrarre o
avere un controllo sul rumore che sta
succedendo là fuori nel tempo
e penso che sia
importante penso che lo sia anche  importante
in termini di
tentativo di spiegarlo ad altre persone
perché la maggior parte delle persone
quando pensa al mondo e ai
sistemi in realtà
c'è un intero dibattito sul vivace
gruppo dei sistemi su questo è che in
un certo senso si limitano a scattare un'istantanea della prospettiva
su  un sistema
e dicono che questo è ciò che fa il sistema
ma non è lo stesso di qualcosa che
sta accadendo nel tempo
e c'è uno schema nel tempo è
come se fosse un modo diverso di pensare
al mondo e persino pensare ai sistemi
in generale in modo
che  quel pezzo è davvero importante
su come accade nel tempo ed
è un sacco di
pezzi di ergodicità che si sommano o
è come se dovessimo avere ergodicità
in 100 anni in 10 anni in cinque
anni  andiamo Shannon e poi fangoso e
poi Maxwell se
vuoi vorrei solo entrare velocemente
solo per chiarire alcune cose
sull'ergodicità se va bene
uh andiamo sì potresti effettivamente
rispondere alle mie domande prima di chiedere loro
perfetto Shannon fangoso  vai avanti ok quindi
ergodicità da un punto di vista matematico
puoi capirla euristicamente come
sai così un sistema è ergotico se
la media delle nostre misure del
sistema
converge a una misura della media del
nostro il valore di qualunque cosa siamo
misurare così
un altro modo di pensarci è che
come ovunque il tuo sistema inizi nel
suo spazio di stato
con un sistema ergotico finirà
in un regime di stati caratteristici
come così
quindi non importa da dove inizi, finisci
in questi uh  in questi stati quindi voglio dire
che sai che puoi pensare a
uh sai la mia la mia la
mia temperatura corporea ad esempio sarebbe
descrivibile in questo
modo sai che varia un po' ma
finisce per
convergere continuamente a  36 gradi e mezzo
centigradi
quindi c'è molta confusione nella
letteratura e nella discussione
su questa cosa dell'ergodicità um una cosa
da sottolineare
è che uh così nella misura in cui è
implicito nel quadro uh
l'idea che siamo  considerare è
solo ergodicità locale quindi non stiamo
dicendo che
uh lo sai perché la versione massima
di come un sistema ergotico
come un sistema che è globalmente ergodico è
un sistema che non ha davvero una
storia
nel senso che non ha davvero
importa da dove inizi, finisci sempre
nello stesso posto
um la nozione di ergodicità che stiamo
impiegando nel quadro dell'energia libera
nella misura in cui viene utilizzata
è la nozione di sradicamento locale, il che
significa che
uh su alcuni appropriati temporali
e  scala spaziale uh è utile
pensare al sistema
come ergotico in quanto
convergerà regolarmente allo stesso
insieme di stati o valori di quegli
stati piuttosto
um quindi immagino che ci sia molto da dire qui
o  n da un lato um, sai questa
cosa dell'ergodicità locale,
uh è importante quindi quando diciamo che la
terra è
uh è rotonda sai
uh non stiamo dicendo che non è
abbastanza piatto a livello locale per poterci costruire
edifici
uh così come localmente la terra ha
che ha fl è abbastanza piatto ha una
curvatura abbastanza trascurabile da poterci
costruire ad esempio un edificio su di esso
e questo è lo stesso tipo di idea quindi
l'ergodicità in gioco
è che sai su alcuni apprezzabili
i
sistemi di scala temporale convergono allo stesso insieme di
valori in modo efficace
e uh sì, quindi suppongo che sia
un punto un altro punto correlato è
che l'
ergodicità in realtà non è um
loro bene è non è davvero integrato
nel principio dell'energia libera
tutto ciò di cui hai davvero bisogno per  far funzionare il
principio dell'energia libera è una
coperta di markov
e uno stato stazionario di non equilibrio o un
modello generativo di cui abbiamo
discusso nelle ultime settimane,
quindi generalmente nozioni come ergodicità e
miscelazione settimanale
appaiono anche in alcuni o  Se queste
discussioni si applicano solo a determinati
tipi di sistemi con
più particelle multiple sotto
ipotesi speciali,
vale a dire l'assunzione che tutte le
particelle siano scambiabili
um quindi se abbiamo a che fare con una singola
particella questo tipo di distribuzione di probabilità
in generale non esiste
il  l'unica distribuzione di
probabilità a cui abbiamo accesso è quando
campioniamo lo stato di una singola particella
nel tempo
um quindi sì, le vere
ipotesi su cui
è costruita l'energia libera
è questa ipotesi di stato stazionario di non equilibrio
um intendo ed è  legato alla
cosa dell'ergodicità in questo in un certo
senso
um quindi stato stazionario di non equilibrio
stiamo dicendo che sai che il sistema
ha un insieme di stati caratteristici a
cui
tende lo sai nel tempo uh
e quindi se se  un sistema ha
un non-equilibrio uno stato stazionario quindi
sai nelle condizioni che abbiamo
appena descritto o
ci sono particelle che sono
scambiabili quindi puoi trattare il
sistema  tem come ergotico
ma non è così non è così cruciale per
il framework come alcuni suggerirebbero, quindi
come ho sentito
nel sai tra i cespugli che
alcune persone stanno montando una critica del
principio dell'energia libera basata
sull'idea che
uh i sistemi viventi non sono in realtà
ergotici penso che sia un po' una perdita di tempo
perché non lo stiamo sostenendo
che
i sistemi biologici sono globalmente ergodici
solo che è
utile trattarli come il loro gotico
a certe scale e tu  sapere il modo in
cui usciremo da questo tipo di
posto strano formalmente parlando è puntando
a questa
cosa dei sistemi di sistemi nidificati, quindi l'
idea è che
dalla prospettiva di qualsiasi livello del
sistema lo strato sopra di esso potrebbe anche
essere stazionario,
quindi  dal punto di vista del mio corpo, delle mie
cellule, ad esempio, il
mio corpo è essenzialmente stazionario,
sai, quindi il
loro intero ciclo di vita, sai dalla
nascita alla divisione cellulare,
si verificherà senza che accada alcun
cambiamento strutturale importante a
t  lo stato stazionario di non equilibrio di
tutto il mio corpo
quindi ti conosci tu aggira
l'implausibilità dell'interpretazione forte
di questi presupposti
sottolineando che bene ciò che è effettivamente
in gioco è una
serie annidata di sistemi e sai
che hai solo bisogno di cose  per sembrare ergotico a
livello locale rispetto ad altri livelli del
sistema penso che sia davvero utile per quella che
sarebbe stata la mia domanda,
che sarebbe come sarebbe se si stesse
parlando del comportamento di una folla
e se c'è una certa coperta di markov
che può estendersi  su questo
questo gruppo di individui ehm il
problema di una folla è che non è una cellula che
non è delimitata
dall'essere bloccati all'interno di un corpo potrebbero
andarsene come se potessero lasciare lo stadio
o lasciare la protesta
ma se stiamo parlando di ergotico o
simili  interagendo quel tanto che basta alla
giusta scala spazio-temporale, allora
possiamo parlare di una coperta di markup
su
un'intera folla o un sottoinsieme di una folla in un determinato
evento in un momento
esatto y  eah, è esattamente quello che
sta succedendo qui, quindi
si tratta di definire le
scale spaziali e temporali rilevanti, intendo dire se la
tua
scala spaziale e temporale rilevante è come se conosci l'
intera città per diverse settimane,
ovviamente i manifestanti che
ti si riuniscono sanno e formano spontaneamente una  il
gruppo sociale non conterebbe come
sai anche avere uno
stato stazionario di non equilibrio, intendo solo che si
forma e si dissipa,
ma se stai guardando la scala di
conosci minuti o
forse ore, allora ha senso
dire bene  localmente
sai che c'è qualcosa di robusto
qui ha un'indipendenza statistica dal
suo ambiente sembra
essere attratto dallo stesso insieme di
stati e poi si dissipa
quindi è la stessa storia più e più
volte solo un diverso tipo di spazio
e temporale  scala quindi hai
perfettamente ragione penso
che Shannon sia giusto al punto giusto facciamo muddy
e poi stephen uh sì volevo
solo parlare con qualcuno del genere solo  per
dare un po' di intuizione, quindi non sono un
tipo eccellente nella ricerca attiva in questo momento,
quindi questi termini mi piace
condividere il modo in cui
li penso per le persone che potrebbero ascoltare e
che
potrebbero non avere familiarità con l'
ergodicità in  generale
quindi solo in generale io e per favore
correggimi se sbaglio su questo perché sto
cercando di avere la mia sonda di comprensione
ma vedo l'ergodicità o un sistema che ce l'
ha e la
mia intuizione è che se prendo un
campione di un sistema
che  il sistema è ergodico se quel campione è
rappresentativo della maggiore dinamica
di quel sistema,
quindi è quello che diceva Maxwell sul
tendere alla media, quindi non
importa se prendo i miei dati da qui
qui o qui
fintanto che il campione i  sto prendendo è
rappresentativo
um che c'è un altro verme della fotocamera che
dovrebbe tendere allo stesso significato
o sai fondamentalmente rappresentare la stessa
dinamica del modello sottostante
e sotto, ma il modo in
cui definisci l'
ergodicità è in realtà de  multato dalla
tua misura il
tuo spazio campionario è necessariamente
definito dal tuo spazio campionario quindi
hai tutte queste
proprietà di emergenza che sono difficili da definire quindi
hai
come ergodicità dinamica quali sono
le parziali rispetto al tempo
che
tendono verso una certa stabilità  valore per l'
ergodicità locale e quindi la media effettiva rispetto all'ergodicità statica, ovvero se
scatto un'istantanea del mio
sistema in un dato momento, quindi come una
nuvola di
gas sembra più o meno la stessa ma senza
alcuna conoscenza dei miei sistemi di attrattore
posso '  dico che il mio sistema è ergodico
dinamicamente nel tempo
e poi puoi pensare a
un'ergodicità continua a diversi livelli,
quindi penso che l'esempio dato da Maxwell
con la terra piatta sia davvero molto
bello perché se prendi un
campione di un rappresentante locale diciamo
100 metri  di 100 metri
potresti definire ogni singolo campione
con una singola funzione
uh una funzione stabile che o
ha un punto massimo di stabilità
o è lineare  nella sua natura, quindi a quel
livello ho una funzione continua che
definisce l'
ergodicità su tutte le scale, ma fa
parte del fatto che è annidata all'interno di un sistema più ampio
che potrebbe avere
dinamiche caotiche in realtà e quindi
è in realtà ergodicità, penso che l'
ambiguità arrivi
quando sei effettivamente  cercando di definire
lo spazio del problema stesso
come un concetto, in pratica sto solo dicendo che
questo campione rappresenta il modello sto
provando questo campione
di un sistema più grande rappresenta il
sistema più grande
da qualsiasi prospettiva matematica mi
capita di guardarlo dal
fatto che sia rispetto a  tempo o
qualche altra variabile quindi volevo solo
aggiungere
che intendo solo fare l'avvocato del diavolo
grazie amico per questo sono d'accordo con
tutto ciò che hai detto solo per fare in
modo che, sai, mettere un po' di carne sulle
ossa della critica e dell'interesse  di
equità
uno dei motivi per cui potresti
resistere all'idea che i sistemi biologici siano
ergotici è per esempio
il fatto piuttosto semplice che l'evoluzione
i  non sta andando da nessuna parte
, non sembra esserci una sorta
di
bacino di attrattore di tipo evolutivo verso il quale uh
tutta l'evoluzione sai
uh contra questo tipo di antropocentrico
uh conosci la visione religiosa di te conosci
il posto dell'uomo nella natura beh gli umani sono  non è
così speciale um e
siamo uh siamo proprio come uno tra
uh conosci una serie di altri
uh animali um sì,
quindi aspetta un attimo prima di andare a
Stephen anche se la tua temperatura corporea
raggiunge un certo molto basso o  valore molto alto
neanche sta tornando a uno
stato stazionario
e quindi è come se ci fossero molte
ragioni per pensare a una certa scala di
analisi
che ci siano violazioni di questo tipo di
comportamento stephen intendo
molto chiaramente moriamo tutti bene sì ci
dissipiamo tutti e  quindi
su scale temporali abbastanza lunghe niente è uh
non
ha avuto come questo stato stazionario di non equilibrio
o è ergodico in quel senso proprio
come noi tutti
noi tutti ci dissipiamo semplicemente sai in un certo
senso l'unico vero ergotico definitivo
tu k  ora il punto finale è la morte
termica dell'universo, quindi
sì, è una valle misteriosa perché su una
scala di tempo breve sei stabile, poi
su una scala di tempo per tutta la vita ti dissipi
e poi di
nuovo sei solo un fuoco di paglia, quindi
molto bello
e  sottolinea che è importante di quale
scala stiamo parlando steven prima di
chiudere la diapositiva
sì penso anche che tu sappia che
parliamo del sistema è il sistema ergodico
internamente esternamente ma non so
se sia giusto ma in un certo senso
sono più da una prospettiva pratica
cercando di dare un
senso all'inferenza attiva e quel tipo di
dinamica delle
cose che vanno avanti e indietro,
quindi sto cercando di
pensare all'ergodicità come forse più al
processo di questo
caotico rumoroso  come se muddy stesse dicendo che i dati
vanno avanti e indietro o attraverso
la coperta di markov
e lì dentro c'è ergodicità
in quanto tu sai dentro e poi che
anche se i sistemi non so
se sono o meno ergodici
di th  e organismo ma c'è qualcosa nel
flusso di dati che ti consente di
estrarre informazioni
dall'entropia, il tipo di rumore, quindi
stavo cercando di capire se
sai che potrebbero essere due
domande qui penso che finisca per andare
a questa domanda più grande  sul fatto che
i sistemi siano ergodici ma non sono sicuro
che si tratti
della dinamica le dinamiche non lineari
hanno l'ergodicità un po '
nascosto lì dentro sì solo per fare
un esempio ecologico pensiamo a
una relazione preda predatore
come un modello di volterra latkar tu  conosci i
puma e i conigli o qualcosa
del genere,
quindi cambia sempre nel tempo e
c'è una competizione senza vincitori in
cui oscillano sempre
e quindi dal primo passaggio al primo
momento non è ergotico, cambia
a determinate scale temporali ma ha quello che
fango  si riferiva a questa
stazionarietà dinamica o all'ergodicità dinamica
è un po' come se più le cose
cambiano più rimangono le stesse a
volte wh  it stiamo parlando di queste
dinamiche relazionali di ordine superiore
o tassi di cambiamento delle
derivate parziali menzionate confusamente,
quindi è in realtà attraverso il tempo nella
corretta scala temporale di analisi
che si vede che la relazione predatore-preda
è in questo
modo di ergodicità di ordine superiore e  poi in
un'altra scala temporale superiore a quella
del predatore e della specie preda non
esistono nemmeno, quindi ovviamente non può essere un
sistema ergotico quindi
vediamo ancora che ci sono scale temporali in cui i
sistemi mostrano ergodicità
e abilità temporali e scale spaziali in cui
non  'non oltre a fare affidamento su
domande sulla capacità di scambio
e altri attributi, ma solo negli
ultimi
due minuti questa è una discussione davvero fantastica,
voglio solo scorrere le cifre
dare alle persone una piccola sbirciatina
in alcuni dei formalismi e delle
idee che abbiamo'  Parlerò
ulteriormente in 7.2
e questa è una citazione su
come esattamente la costruzione di nicchia
entra nel quadro
e soprattutto in termini di
risoluzioni epistemiche  rces che si riferisce alla
nicchia tecnologica degli esseri umani
così come al quadro dell'intenzionalità qualificata
,
ecco una buona citazione su come nel
quadro multi-scala l'
inferenza attiva sia un comportamento di gruppo
che è un'attività di gruppo
e quindi questo tipo di collega i punti
tra l'inferenza attiva e  comportamento collettivo
perché anche quando disegniamo il
ciclo dell'organismo con l'inferenza attiva parliamo
di collettivi di neuroni o di
diversi
tipi cellulari e lo ricolleghiamo anche a
causalità chiusa causalità circolare
e sinergia questa idea di
coordinare parametri di ordine più lenti
e quindi oscillare rapidamente più in alto
parametri dell'ordine ed è un po' come se
la dinamica della nuvola di gas sembri
visibilmente stazionaria, ma se andassi
laggiù sarebbe il
pasticcio che ribolleva e diresti che non è
possibile che questo sia uno stato stazionario ma
è un po'  un po' di livello più alto
e poi ehm quest'ultima citazione riguardava solo il
modo in cui il proprio comportamento sul lavoro
agisce per giustificare il  i loro stati sensoriali e le
loro precedenti convinzioni su di loro
e poi questo mi ha ricordato una
figura del documento scritto con
alex e sasha e altri in cui ne abbiamo
parlato un po' più
specificamente a
livello tecnologico e
solo per passare rapidamente attraverso  le cifre
prima di tornare
figura una coperta di marco deve essere
una figura non è non è una
carta ramstead se non è la
figura due è anche spacchettato un po'
nel foglio delle domande di Schrodinger che risponde
e questo c'è quello che vedi
e c'è quello  non vedi
quello che vedi è il potenziale
ambito esplicativo
su scale spaziali e temporali che
vanno su molti ordini di grandezza
ma quello che non vedi è che non c'è
niente che sia ad esempio su
una scala di un millisecondo e un chilometro
forse un fulmine  strike è in grado di
dissipare energia
rapidamente a quella scala ma non si
coordina in modo efficace non ha
quella
causalità chiusa dovrei dire uh ma come
me no  sono più d'accordo con questa cifra uh
casper ho
iniziato a maggio 2018
uh immagino uh quindi casper uh è stato veloce nel
sottolineare che
non hai bisogno di un insieme separato di scale temporali le
scale spaziali che abbiamo indicato
sono
scale davvero ontologiche così come la
scala subcellulare
è una scala spaziale e una scala temporale
simultaneamente quindi
sai che i processi cellulari si verificano
in pochi millisecondi e
sì hanno la loro dimensione specifica e
queste queste scale come
uh il concomitante come
associato spaziale e  le scale temporali
aumentano davvero lungo questa diagonale
uh un po' insieme um
quindi intendo un'altra cosa che rompe
questo uh a parte è dove si trova la cultura qui
proprio quindi la cultura è molto veloce uh ma
è anche un processo su larga scala
quindi uh questo non è un  figura
che
consiglierei come imparare a memoria o
qualsiasi cosa penso che ora si riveli
sbagliato ma la
scienza progredisce bene quindi sì, ci
sbagliavamo,
lo trovo ancora interessante soprattutto
con quell'avvertenza che
non è che succedono piccole cose
su piccola scala e quindi non c'è alcuna
relazione con la costruzione della
nicchia come la costruzione della nicchia per la
nicchia culturale e la nicchia della comunicazione
è correlata ai processi cellulari quindi
c'è solo quello che sta succedendo
ma poi è interessante  pensare a
come i livelli funzionali dell'organizzazione
si allineano lungo questa
diagonale qualitativa molto vaga ma non un
approccio formale di sicuro qui la figura 3
è un'altra figura riepilogativa che ha a che fare
con penso a qualcosa sui broccoli
e su come sia un frattale ora si tratta di
coperte di markov  e sui sistemi nidificati
e su come le coperte di markov a un livello
possono essere pensate come impegnate in un
comportamento collettivo a un livello superiore
figura quattro ancora un esempio che abbiamo
visto
prima guardando come la morfologia può sorgere
in funzione dell'azione di cellule inizialmente equivalenti
morfologicamente per ridurre la
loro sorpresa per le loro
aspettative sull'extracellulare g  radianti
e dove si trovano e cosa significa
per ciò che l'organismo sta facendo
e quindi come lo sviluppo e l'
evoluzione dello sviluppo potrebbero riflettere
credenze e azioni sequenze generative
che
consentono all'organismo di soddisfare le morfologie funzionali
figura cinque non credo sia
una  ho già visto
ehm, ma collega l'inferenza attiva
e un guado all'interno con un
lato di minimizzazione dell'energia libera e c'è un po' di matematica
che spero di approfondire
nelle prossime settimane poiché abbiamo scelto la
carta per otto che sta andando  per
scalare l'inferenza attiva
e cercheremo di avere molte
discussioni sulla matematica perché
è sicuramente una delle aree in cui
vogliamo approfondire
e quindi l'ultima figura è una partizione
di stati vettoriali
in particelle che sono il  um i
set di palle qui e um la coperta
afferma
quindi ne parlerò molto la prossima settimana
questa è probabilmente la cifra chiave
perfetta per il tutto grazie per
averlo notato  che entreremo
sicuramente in questo um nell'ultimo minuto
grazie per aver partecipato a questo breve
ed entusiasmante 7.1 la
prossima volta in 7.2 avremo
più tempo per parlare di alcune delle
domande specifiche che sono sorte e
anche  figura 6 come ha sottolineato Maxwell,
tutti dal vivo o in replay sono invitati a
inviarci commenti o domande che
sarebbe bello disimballare
dal vivo oggi apprezzo molto solo
sentire come queste diverse
concettualizzazioni dell'ecosistema e
modi di pensare allo stesso
ecosistema allo stesso modo di pensare  in
diversi ecosistemi come si combinano tutti
e forniamo moduli di follow-up a tutti i
partecipanti dal vivo, quindi è nell'invito del
calendario e sarebbe fantastico se tu potessi
compilarlo
sollecitiamo anche suggerimenti e
domande di feedback dal
nostro pubblico e dal nostro  altri
partecipanti che non vivono qui
e tutto ciò che possiamo dire è
grazie per la partecipazione grazie a
tutti davvero
una discussione fantastica e proprio come sempre
è un altro
livello di comprensione di un altro strato di
pittura sul murale per ascoltare dal
punto di vista di tutti, quindi lo
apprezzo profondamente e nei momenti
migliori qualcuno vuole fare un singolare
pensiero conclusivo per chiudere il ruscello
lunga vita all'ergodicità fangosa provaci
oh lo ero  dirò solo no
esattamente posso farti una domanda
che è la mia osservazione perfetta grazie a
tutti grazie ancora per aver ascoltato per aver
partecipato e ci
vediamo la prossima volta