olá e bem-vindo a todos
para a transmissão ao vivo de inferência ativa esta
é
a transmissão ao vivo de inferência ativa 7.2 é
três de novembro de
vinte e vinte bem-vindo ao time com
todos nós somos um experimento em
aprendizado e prática de comunicação de equipe on-line relacionados à
inferência ativa você pode nos encontrar no twitter em
inferenceactive
no e-mail nossa equipe de base de chave pública ou no
youtube
esta é uma transmissão ao vivo gravada e arquivada
, portanto, envie-nos comentários para
que possamos melhorar nosso trabalho,
todos os antecedentes e perspectivas são
bem-vindos aqui
e também para etiqueta de vídeo na
transmissão ao vivo, lembre-se de  mudo se estiver barulhento
levante suas mãos para que possamos ouvir
todos na pilha e usar um discurso respeitoso
hoje no ato imp stream 7.2
vamos passar por nossas
apresentações e fazer algumas
perguntas de aquecimento
e então entraremos na discussão
de 7.2
, falaremos sobre a ecologia variacional de papel
e a física dos
sistemas
sencientes em 2019 e repassaremos
as metas  e o resumo
e o roteiro, então falaremos sobre
algumas grandes idéias e questões em ecologia
e então passaremos pelas figuras que
me lembro da última vez que mencionamos a figura
seis e então passamos
as figuras na ordem inversa, então nós'
começaremos com seis e desceremos a
partir daí
e também para o resto de 2020
discutiremos os documentos
8 9 10 e 11 que analisaremos em
um segundo
e confira nosso twitter ou nos envie uma
mensagem se você  tem alguma dúvida,
então o que são os documentos 8 9 10 e 11 e as
datas o
documento 8 escalonando a inferência ativa em
10 e 17 de novembro
todas as discussões são em uh 7 30 a
9 00 pst horário padrão do pacífico
no jornal da manhã 9 é
modelo de consciência projetiva e
fenomenal
selfhood paper 10 é uma abordagem
variada para scripts e
paper 11 é uma inferência ativa sofisticada
que, como estávamos falando
antes da transmissão, também teremos
algum conteúdo acessório legal, vamos
para nossas introduções e aquecimentos, então, para esta
parte, apenas intro  indique a si mesmo
e sua localização você pode dizer olá e
fazer uma breve introdução e depois passar
para alguém que ainda não falou
então eu sou daniel estou em davis califórnia
e vou passar para shannon
oi pessoal eu sou shannon  geralmente estou em
merced califórnia, mas estou
em dakota do sul por causa da pandemia
e vou passar para ivan
oi a todos meu nome é ivan sou de
moscou rússia
e passo para sasha
oi a todos hum eu'  eu sou sasha e estou na
califórnia
e vou passar para marcus
oi eu sou marcus hum estou no
lean shopping que é uma cidade pequena na
suécia a algumas horas fora de
estocolmo
e dei uma breve introdução a
mim mesmo  porque sou novo aqui,
então fiz meu doutorado em imagens médicas
e minha pesquisa se concentra principalmente em
ressonância magnética cardiovascular, muito diferente
do fap
e da inferência ativa, que se tornou uma
espécie de hobby para mim
nos últimos dois anos e eu os encontro
ao vivo  fluxos muito bons para explicar
esses conceitos e estou ansioso
para a discussão hoje, então eu'  vou
passar para o cameron
oi eu sou o cameron estou em
zurique estive aqui pela primeira vez na semana passada
e
acabei de começar um doutorado em filosofia em
zurique
uh e passei para o
alex eu sou o alex
eu sou  em moscou rússia sou pesquisador na
escola de gerenciamento de sistemas
e passo para maxwell
certo obrigado olá a todos uh meu
nome é maxwell ramstead sou
pós-doutorando
na universidade mcgill e estou ampliando
de fora de montreal no  subúrbios
e eu sou o primeiro autor deste artigo,
estou muito animado para
discutir isso com você
eu não sou todo mundo falado ainda
eu perdi o controle ok
ótimo obrigado por todas as apresentações
vamos para as perguntas de aquecimento
e aqui está'  seria legal ouvir de
todos e você pode
responder de forma tão restrita ou ampla quanto
quiser
e vá em frente e levante a mão
se quiser falar aqui,
a primeira pergunta é qual é o seu nicho
ou o que poderia ser, então eu  vou começar
com meu
nicho local agora estou olhando para as
telas de vídeo que estou
tentando equilibrar a obtenção de
informações do rosto das pessoas versus
os
slides, qual é o nicho de outra pessoa
agora em torno delas
ou uma questão relacionada é quais habilidades
nos ajudam a encontrar oportunidades em um mundo em mudança,
então nosso nicho definitivamente nos apresenta
incertezas em
várias escalas, talvez de incerteza
o que está atrás de mim na porta ou o que
acontece no futuro profundo
então como podemos encontrar affordances ou como os
organismos encontram affordances nesse tipo
de contexto
eu gostei de sua menção ao seu nicho é
a tela do computador e olhar para
os rostos das pessoas
eu sinto  para cada
programa de comunicação diferente, como zoom
ou jitsi
, podemos organizar nosso ambiente digital de
maneiras diferentes para que possamos ver
rostos de pessoas diferentes
ou ver diferentes aspectos da tela
para permitir o máximo
de comunicação não verbal que queremos ou
precisamos fazer  aquela comunicação específica
cameron um
para a primeira pergunta um voltando para
um nicho que eu construí para  eu mesmo há
cerca de um ano, quando treinava
tênis, costumava trabalhar no
final da tarde até o final da noite
e notei como minha dieta mudou para
garantir que eu tivesse um nível de açúcar alto o suficiente
para poder dar aulas realmente enérgicas
para as crianças
no final da tarde e, em seguida,
reduzi-lo em termos de um
nível de energia para os adultos
e então, uh, tenho um tipo enorme de
queda assim que cheguei em casa, para que eu pudesse dormir
adequadamente para o próximo
tipo de treinamento, então eu  notei
como meu tipo de dieta
configurou meus níveis de energia apenas para esse
tipo de estilo de vida e assim que
parei de treinar
tênis, acabei com os biscoitos e
chocolate
sim, isso meio que me lembra como
ansioso para o jantar que você está  não
sei exatamente o que vai ser,
mas vai ser uma coisa fisiológica
, vai reduzir sua incerteza
sobre comida de
qualquer maneira, o que é uma coisa que você está
curioso ou quer explorar na
discussão de hoje
para que cou  seria algo que você
queria descobrir no papel ou
algo que o papel
meio que ressoou com você ou apenas
algo
do lado do resto de sua vida
que entrou em contexto
hoje ao pensar neste artigo,
então vou começar um  o que
me motivou nos slides foi apenas
explorar como a ecologia variacional está
ligada a
grandes questões na chamada
ecologia tradicional
não-fep ecologia de inferência não-ativa como
fazemos essa conexão porque se essa
conexão pode ser feita
então a expansão da teoria de
apenas algumas equações para algo que está
em uso em muitas
situações aplicadas seria muito mais
fácil
quaisquer outros pensamentos aleatórios ou isso é
totalmente
tranquilo, podemos simplesmente ir para o papel e as
pessoas podem levantar seus pensamentos
como acharem melhor, quero dizer, eu ficaria curioso para
ouvir
uh como todos os outros sobre isso, como o
que você esperava obter disso
uh porque como autor eu posso responder
a algumas dessas perguntas, então
le  vamos cameron e então Shannon
silenciou desculpe
no final uh maxwell
você escreve sobre intencionalidade compartilhada
e eu me pergunto como
você pensa sobre o debate entre
intencionalidade compartilhada e
teorias da mente e
esse tipo de ideia muito mentalista
de interação
sim, eu tinha  esse tipo de tópico de
intencionalidade compartilhada
eu também estava pensando em nossas
universidades como o seminário ontem
estávamos falando sobre memória coletiva
e eu me pergunto se
essa ecologia variacional pode
nos dizer alguma coisa sobre o que escolhemos
lembrar ou o que
acabamos lembrando como  uma cultura ou como uma
sociedade sobre
o passado de nossa cultura, pode não
ser que pode ser um pouco
abstrato para o que estamos falando
atualmente, pois não é necessariamente um
comportamento ou é um comportamento
que temos que verbalizar e falar em
voz alta, mas
aqueles  são ótimas perguntas sim,
eu concordo com a parte de
lembrar, é como se houvesse esse
processo de lembrança de vários níveis, quantos dados fazem
retemos de ontem de
dois segundos atrás de 200 anos atrás de
2 milhões de anos atrás
e então sempre há
perspectivas diferentes sobre apenas os
fatos ou os eventos de tudo o que aconteceu ou
não e toda essa
trama narrativa que ocorre então como
modelamos  e remodelar como atualizamos nossos
modelos desses
processos de memória multi-escala alguns
deles são estendidos alguns são internos
isso é tudo então eu acho que é uma
pergunta realmente interessante
espero que voltemos a esse sasha
um sim, é um ótimo ponto para
vincular  tudo junto que
os indivíduos que estão
interagindo podem estimular mais, eu acho, memórias ou
experiências comuns
, revelando mais ou menos sobre seu
nicho
atual e então, sim, realmente pensando
em como os
indivíduos devem ou não
interagir quando tentam construir coisas comuns  aterrar um
e quanto de seu nicho eles deveriam
estar compartilhando uh nessa comunicação,
mas sim, muitas uh coisas divertidas com
isso no espaço virtual
hum que  podemos revelar um ao outro
legal, acho que isso prepara o
cenário para falar sobre
algumas das especificidades do artigo e
também grandes ideias em ecologia
e também as coisas estão acontecendo ao
nosso redor, então o artigo é
ecologia variacional na física de
sistemas sencientes  de 2019
e revisamos o objetivo do artigo
na semana passada,
mas o tipo abreviado de forma de equação
é que a
neuroetologia variacional vne, que é
sobre
organismos e sua neurobiologia
principalmente,
pode ser meio que unida com
a abordagem variacional para
construção de nicho e, em seguida,
essa soma  essa continuação da
explicação do tipo de
neurobiologia
para o nicho estendido é chamada de
ecologia variacional
e, em seguida, a frase de inferência não ativa
seria
algo como como você faz uma
estrutura de ecologia multi-escala que se
baseia na
evolução e no desenvolvimento da ecologia e
também adiciona  visão da física,
matemática e complexidade
, também falamos sobre o roteiro
na semana passada e  tipo de fórmula na medida em
que introduz as duas ideias separadas
na seção dois e três e, em seguida, as adiciona
para resultar em uma estrutura de síntese
representada aqui e com o conector
adicionado entre o
conector laranja ativo e o roxo,
para apenas começar o  discussão eu
queria começar com algumas grandes questões
em ecologia
e algumas outras pessoas podem ter feito
ecologia
de uma maneira formal ou informal específica, mas
há muito
e é interessante conectá-lo
às questões que motivaram
esse campo antes desse tipo de  síntese
da evolução e desenvolvimento da ecologia,
que é sua própria pirâmide de
você sabe idéias que conectaram e pessoas
que ligaram evolução e ecologia e
todos esses tipos de coisas, então vamos apenas
olhar para as grandes questões da ecologia
e pensar sobre o contexto em que esta
síntese é  acontecendo
e depois pensar em todos os casos em que a
ecologia é aplicada para conservação e
planejamento de políticas e outras coisas e então isso  nk
sobre como um mapeamento entre
fep e inferência ativa amplamente e
ecologia
poderia permitir muito
uso translacional e aplicado,
então aqui está um tipo de
coincidência histórica interessante
, é um artigo de 1983 de richard lewinton
chamado o organismo como sujeito e
objeto da evolução,
então isso  é um pouco antes de toda a
abordagem da física na biologia estar se tornando
mainstream, mas ele estava vindo de uma
perspectiva muito integracionista e escreveu
antes que as
teorias de Darwin da mudança histórica fossem todas
transformacionais, ou seja, os sistemas eram
vistos como passando por mudanças no tempo
porque cada elemento no  O sistema
sofreu uma transformação individual
durante sua história de vida, assim como as
células musculares se tornaram diferentes ou
algo que
a teoria da evolução de lamarck foi
transformacional ao considerar as espécies como
mudando porque cada organismo individual
passou pela mesma mudança através da
vontade e esforço interior de um organismo
mudaria sua natureza e isso  mudança
seria transm  ligado à descendência então é o
que as pessoas costumam chamar de marquise na
evolução
agora aqui é onde a
coincidência histórica está
em contraste Darwin propôs um
princípio variacional agora acontece
que
este é um
princípio variacional diferente do princípio variacional
da física que vamos  estar a
discutir mas achei muito
interessante que lewinton e darwin
usem a mesma ideia e qual é a ideia que
os membros individuais do conjunto
diferem uns dos outros em algumas
propriedades
e que o sistema evolui por alterações
na proporção dos diferentes tipos
existe uma ordenação  processo ponto
ponto e assim a variação entre objetos se
transforma em variação temporal
um processo dinâmico surge no tempo como
consequência da variação estática no espaço
não há outro processo histórico além
da evolução dos organismos vivos que
tenha essa forma variacional pelo menos
até onde nós  sei,
então isso está realmente indo longe em
direção a esse tipo do que é
schro  a pergunta de dinger
sobre o que é a vida apenas uma
maneira interessante que variacional se entrelaçou
da história
da biologia de darwin de lewinton e
agora encontrando-se com uma definição formal
ironicamente com o mesmo nome relacionado a
princípios variacionais, então
desculpe pelo pouco de
uh  lado da história vamos para as
questões de ecologia e se alguém tiver pensamentos sobre
esse link anterior, eles podem
abordá-lo aqui,
estas são algumas perguntas extraídas de um
artigo de 1999 de sir robert pode ser chamado de
perguntas não respondidas em ecologia,
para que possamos descobrir que elas são  provavelmente
ainda sem resposta, mas
vamos apenas olhar para algumas delas e se
alguém quiser reflectir sobre isso,
como é que o vêem a desenrolar-se ou
como pensam ou imaginam que a
inferência activa pode contribuir para isso,
colocarei os dois primeiros o que
determina  densidade populacional
e o que determina a
estrutura espacial da população estes são
realmente como os dois primeiros
que podem trazer à tona o que
poderia um  resposta para isso parece
uh ou onde você acha que
o fep e a ecologia podem se cruzar aqui
eu vou listar todos eles também como podemos
estudar estabilidade e complexidade em
comunidades ecológicas e qual é a escala adequada
de análise para estudos ecológicos no
espaço e  tempo,
então o que pode ser uma abordagem ou o que
pode ser um mapeamento
que poderíamos desenhar aqui
um pensamento é a escala adequada de
análise para estudos ecológicos
está meio que relacionado à nossa discussão
sobre em quais escalas de tempo os
sistemas ergóticos ou a hipótese ergótica
existem porque existem  pode haver algumas
escalas de tempo ou escalas espaciais que não
fazem sentido para estudar,
como se você estivesse estudando o leão caçando
a gazela,
a escala de tempo do centímetro quadrado ou
a escala espacial
em um segundo pode não capturar algumas
dinâmicas importantes do sistema,
mas então  se você estudá-lo em um nível muito amplo
, pode
não ser possível estudar de outra maneira,
apenas acontecendo muito rápido subjacente,
então apenas um pensamento aí,
alguém quer y  eah shannon vá em frente
sim então eu não estudo ecologia mas um eu
sei que nós aprendemos um pouco sobre
modelos de presas de predadores então a densidade
populacional
é determinada por você saber a quantidade de
recursos no ambiente
e como os elogios se esgotaram então os
predadores se esgotaram  porque eles não
têm comida suficiente para que a presa possa
voltar e você tem essa
estrutura ao longo do tempo e
o mesmo tipo de coisa acontece até
com árvores e
esses besouros que comem árvores então você
verá como florestas
por muito mais tempo  habilidade de tempo tendo um
como árvores que morrem e depois
crescem de novo eventualmente e a
população de besouros
também seguirá a estrutura de presas predadoras
e morrerá e voltará
sim então existem esses ritmos e alguns
mais lentos
alguns estão entre espécies alguns estão dentro de
uma espécie
eles estão todos relacionados a medições, então,
pelo menos,
poderemos usar
diferentes estruturas matemáticas para
analisar nossa medição,
assim como usamos diferentes estatísticas
t  mas a questão mais profunda
é se o fep ou se o
quadro de inferência activa descreve o
que estas comunidades ecológicas estão a
fazer ou o que está realmente a ocorrer
versus até que ponto é uma
abordagem de ajuste de modelo realmente conveniente hum tudo bem no segundo
próximo slide sim qual seria a
diferença  em implicação
quer dizer uh eu acho uh
a atitude adequada da filosofia da ciência
a ter em relação a
qualquer modelo científico
é que a verdade não tem nada a ver com o
que a ciência está a fazer quero dizer que isto pode
ser ligeiramente controverso
mas acho que a ciência tem a ver  com uh
comparação de modelos de forma eficaz, quero dizer que toda
a ciência mudou para este
tipo de jogo acho que o que estamos a
fazer é, antes de mais nada, os
dados nunca são apresentados de uma forma nua,
certo
uh, então você conhece os seus dados de neuroimagem,
por exemplo  será organizado como uma
espécie de mapa de calor do cérebro, por
exemplo, como os dados são sempre apresentados como
um modelo de dados
e basicamente o que estamos fazendo  é
confrontar diferentes modelos teóricos e
formais
para descobrir o que explica melhor a
variância nos nossos dados,
então desse ponto de vista não precisamos
ler o princípio da energia livre como fazendo
qualquer afirmação literal
sobre qualquer coisa da mesma maneira que
você sabe
uh  qualquer outro modelo científico será apenas
uma descrição útil, então
estou colocando meu chapéu de mel andrews hoje
e sendo um anti-realista, mas
uh ou quero dizer um não-realista certo como
se fosse apenas
uh  não é como se as leis de newton se tornassem
falsas depois que você sabe que elas se
mostraram um caso especial de relativística
uh você sabe dinâmicas são como
modelos sucessivamente melhores que sucessivamente e iterativamente
explicam melhor a variância em nossos dados
mas eu não sei se  é apropriado
fazer a pergunta que você sabe que
são apenas modelos ou, na verdade, a
maneira como o mundo funciona, quero
dizer, quero dizer, essa é a citação certa, todos os modelos
estão errados, mas alguns são úteis
exatamente sim e, em seguida, o  o que é útil
deve sempre ser descompactado para quem
e quem mais é influenciado por ele e
então qual é sua estrutura de valor e
todos esses tipos de efeitos de segunda ordem
e eu
concordo que, se nada mais, é um
framework multi-escala útil como um
o
modelo regressor de regressor multinível ou a
distribuição gaussiana, ou seja, a
modelagem linear é usada para alguns
benefícios computacionais, então
sim, é lamentável quando
restringe as
distribuições fenotípicas no mundo,
mas talvez com ferramentas flexíveis possamos
realmente acomodar sistemas de
preferência dimensional muito, muito alta
ou coisas assim, em
vez de usar como uma
planilha do Excel que
obtém uma média e agrega
isso no próximo nível do
agregador,
então como poderíamos analisar a variação
em vários níveis do sistema e,
sim, boas coisas interessantes,
vamos ver  mais algumas
questões ecológicas clássicas antes de
irmos para os números, então isso é de um
artigo de 2013 na revista  todos da ecologia chamado
identificação de 100
questões ecológicas fundamentais
então essas são apenas as pequeninas
hum vou listar
todas as 20 delas que eu peguei as
primeiras 20
hum para que as pessoas possam pensar uh só você
sabe escolher uma aleatória  número
girar algo rolar três dados
seja o que for,
mas essas foram apenas as perguntas que
esse grande conjunto de autores basicamente
usou alguma metodologia de pesquisa e discussão
para convergir nessas 100 perguntas e
então eles definitivamente pensaram sobre
quais colocar
no início e eles  definitivamente
pensei sobre quais incluir,
então acho que isso é o
que os ecologistas podem
achar que são algumas das maiores questões
, o que significa
que, se alguém puder fazer uma conexão
com algo que foi previamente
modelado de forma incompleta
ou realmente  estrutura heterogênea
se houver uma maneira de modelá-la de maneira mais
unificada,
então isso é algo que aborda uma
questão fundamental em e  cologia
e essa é uma das maneiras que
podemos aplicar a teoria
e depois pensar sobre quais são as
aplicações a jusante, como olhar para
a pergunta número um,
quais são as consequências evolutivas
das espécies se tornarem menos conectadas
pela fragmentação ou mais conectadas
pela globalização,
então esses caminhos estão sendo  construíram que quebram
uh corredores de migração
que também são cracas sendo
trazidas por
frotas pesqueiras globais e então diferentes espécies
e diferentes
ecossistemas estão conectados de novas maneiras
seus markov cobre seus
níveis ergóticos de análise tudo isso está
mudando e então
como isso vai moldar fenotípico
e  diversidade comportamental e genética
que é ecologia de conservação, então
se isso pode ser re-compreendido ou
mapeado em uma estrutura de inferência ativa
, é novamente pelo menos uma
maneira super útil de pensar em sistemas multiescala
porque inclui isso de baixo para cima e de
cima para baixo
elemento que muitas dessas perguntas
incluem implicitamente,
mas muitas vezes  ugh maneiras muito restritas
como
uh tipos específicos de equações
diferenciais parciais ou
tipos específicos de simulações que
não são realmente fundamentadas nesse tipo de
metodologia
e então, sim, eu acho que
é uma
coisa interessante, então pensei que é por
isso que vale a pena  a hora de
pelo menos olhar através de alguns destes,
qualquer um pode levantar a mão se
quiser saltar para um destes de
1 a 20, mas é
útil pensar nisso porque estas são
as perguntas que as pessoas querem ver
respondidas em ecologia  Shannon,
quero dizer, o número cinco é exatamente o que estamos
abordando se estivermos perguntando o que a
energia livre multi-escala pode nos dizer sobre
esses diferentes níveis de seleção
e também diferentes níveis de comportamento
ou diferentes níveis de fenômenos de inserção que
você está interessado  aqui
sim quais são as contribuições relativas
de diferentes níveis de seleção de genes de
grupo individual
é uma evolução da história de vida e a
dinâmica populacional resultante
sim, definitivamente algo que é super
interessante de se pensar
e faz um princípio variacional que
liga esses níveis de análise, como se
você tivesse um
modelo de regressão multinível, não diga que um nível tem
prioridade causal sobre o outro
nível, é apenas uma maneira diferente  essa variação
foi particionada
e isso me lembra
a metáfora de Evelyn Fox Keller
das duas pessoas que estão bombeando água
juntas
e essa é a assim chamada nutrição da natureza
e é
assim que você pode realmente fazer uma partição
do trabalho apenas para certas tarefas, mas não
para tipos  de tarefas compartilhadas,
como o exemplo de bombeamento de água, e
talvez o particionamento seja um
post hoc estatístico e
alguns traços particionem altamente em
herdabilidade ou alguns traços particionem
altamente em outros
eixos unidimensionais, mas, em uma
estrutura variacional mais completa
, teríamos  uma maneira mais sutil de falar
sobre como essas partes estão relacionadas
sim e depois outra pergunta que está
definitivamente relacionada ao todo  área é
16.
como os organismos tomam decisões de movimento
em relação à
migração de dispersão forrageamento ou busca de parceiros então
definitivamente muito
trabalho em tudo, desde o forrageamento epistêmico motor ocular
o movimento dos olhos em direção
às áreas informativas do espaço visual para
focar
e pesquisar  comportamento e não poderia estar em
um
espaço computacional abstrato, muitos dos
algoritmos de otimização que conhecemos
têm nomes de animais porque são uma
espécie de otimização de colônias de formigas bio-inspiradas.
nós tínhamos uma maneira de enquadrar
essas diferentes estratégias na natureza,
poderíamos fazer descobertas biológicas e então poderíamos
implementar muitas maneiras legais para quem
sabe o que você sabe
otimizar as coisas fazer enxames de robôs
que são úteis
quem sabe o que deve acontecer ok um
número  onze
também uh que quais são os
mecanismos evolutivos e ecológicos
que governam as margens de alcance das espécies
hum que  me lembra desse conceito em
ecologia do nicho fundamental versus
realizado,
e então eu acho que isso
tem muitos paralelos legais com o
tipo de comportamento dos humanos, mas também
pensando sobre a
cognição e como
escolhemos pensar sobre o  mundo e
que tipo de nichos
esse modelo é adaptado para o
que é o nicho fundamental versus o
nicho realizado
um uh divulgação completa eu também não
estudo ecologia mas estou ensinando uma introdução
à aula de bio
para calouros e então estou aprendendo  sobre
isso
uh como eu vou bem é meio divertido
uh mas
o fundamental é o
meio ambiente uh a combinação de
fatores bio abióticos
que permitem que um organismo sobreviva então em
qualquer lugar onde você possa viver
hum e então o nicho realizado é uh
onde você realmente
viva com base em suas interações com
outras espécies e outros
fatores bióticos que influenciam seu
nicho, você sabe o que isso se sobrepõe
aos
conceitos do pensamento do corolla do desenvolvimento
versus o nicho seletivo,
então um  O pensamento de s basicamente argumenta que,
efetivamente, você pode pensar no
nicho
como o conjunto de pressões de seleção a
que os organismos estão sujeitos,
mas também como o conjunto de recursos herdados de forma confiável
que são necessários
para a reconstituição do ciclo de vida
em cada geração e que,
idealmente,  eles coincidem mas não
necessariamente
uh então você sabe que seu
nicho de desenvolvimento
idealmente o prepara para as pressões
que você estará sofrendo
em seu nicho seletivo uh mas você sabe que
por várias
razões evolucionárias ou outras
você pode estar sintonizado  para o
ambiente errado por exemplo e depois morrer
então
uh mas parece se sobrepor à
distinção que você está mencionando aqui
uau muito interessante e
as mudanças no uh em coisas diferentes
podem levar ao nicho realizado onde as
coisas realmente existem
se  a população atinge um ponto crítico,
então pode ser
extinta localmente ou até regionalmente
e isso não é como um não-uh
recuperável
e então ele pode mudar uh
de uma forma muito parecida com o nicho pode ser modificado
rapidamente
e isso definitivamente se relaciona com isso
vamos fazer mais um slide sobre
nicho e affordances
e então isso é antes de chegarmos
à figura então se alguém tiver  mais
como pensamentos gerais,
agora estamos preenchendo a lacuna
, estamos
vendo como a ecologia regular
traz para essa nova maneira de pensar sobre
isso,
então nicho e affordance estão ligados e
é legal que estávamos
falando sobre isso
porque há  o exemplo de nicho aqui
são os pássaros diferentes assim o flamingo está a
cavar o mais fundo na terra
para ou debaixo de água para conseguir comida os
pássaros da direita vão mais
rasos e por isso os seus bicos são
diferentes o seu comportamento é diferente
tudo é diferente nos seus
biologia e
eles podem ou não ser capazes de ter uh
geral versus especialidade
como talvez o flamingo também possa obter o
superficial, mas não vice-versa ou algo
assim,
então isso é uma espécie de físico
conceito de nicho cal mas nosso nicho
inclui objetos inclui outras pessoas
e árvores e
ciclovias e experiências digitais
também
então o que acontece agora que a tecnologia faz
parte do
nicho informativo e ecológico humano talvez
trazendo o que estava sendo
discutido sobre o fundamental
e o realizado  assim como os
conceitos de nicho seletivo e de desenvolvimento, então como a inferência ativa pode
ser usada
para entender, modelar e projetar
nessas situações,
então eu tenho que começar, há para política
ou
para sistemas de informação, especialmente com o
digital
, certamente há um grande número de uh
graus de liberdade no design e o
nicho de informação realizado em que estamos
é literalmente como qualquer
um em que estejamos, no
entanto, quem está nos
bastidores fazendo o que é o
percebido que vamos obter,
mas qual é o  nicho de informações fundamentais
qual é o
maior espaço habitável real e quais
partes desse espaço habitável podem ter
alguma característica  turas ou alguns benefícios que não
percebemos através de nossa existência atual uh
nesse realizável tão
conceitualmente eu gostaria de distinguir
entre o ambiente físico e o
nicho
uh então a maneira que estamos definindo pelo
menos o nicho é o conjunto de
affordances para as quais os
organismos são sensíveis de modo que não se
sobrepõe
exatamente ao ambiente físico hum
então quero dizer que duas espécies podem compartilhar o mesmo
ambiente físico
mas não ocupar o mesmo nicho porque
não são sensíveis às mesmas coisas
uh então você sabe como  algo pode ser
como uma presa para um
e apenas ser como se você conhecesse parte do
pano de fundo
uh para outra espécie uh
então eu acho que é assim que você contorna
isso uh eu fui confrontado por Kim sterily
uh quando nós conversamos nós demos uma palestra em
austrália
eu penso em 2017 ou 18
sobre isso e acho que isso ajuda a
dissolver essa questão não existe um
nicho ecológico existe um
ambiente físico que todos nós compartilhamos
e então relativo a uh esse  cialmente
as habilidades e as preocupações que
incorporamos
uh o mundo parecerá muito
diferente e
então vivemos em nichos diferentes mesmo
que o ambiente físico se sobreponha
ok yvonne
sim obrigado se voltarmos isso
agora compartilhamos um
nicho virtual uh nós fazemos  por
uh nosso cérebro funciona e
antes da internet podemos
uh falar uns com os outros
apenas para apresentar fisicamente
perto ou por telefone, mas agora
podemos fazê-lo
podemos escolher que tipo de comunicação
podemos escolher o tipo de comunicação
e
assim podemos  construir
diferentes maneiras de
criar um nicho
sim obrigado por compartilhar isso
e é uh eu ouço você max bem
no conceito de nicho definitivamente uma idéia
que os ecologistas têm debatido
tanto quanto uma espécie
mas a idéia do
recurso informativo compartilhado
vamos com isso  certamente há
coisas que estão se tornando
recursos de conhecimento que
não são apenas compartilhados de maneira não uniforme em todo o
mundo, mas também estão relacionados a novos tipos
de informações informacionais.  conexões
que não ocorreram
em nenhum nicho sensorial individual,
linguagens auditivas que ninguém
ouviria acesso a perspectivas e
a natureza de alto rendimento da mídia.
priores evolucionários no biofeedback
ou na segurança ou na
veracidade da linguagem estes tipos de
coisas
estão sendo conectadas e sendo
jogadas de novas maneiras, então eu pensaria
como a inferência ativa pode ser usada para
entender e projetar essas
situações bem, podemos definir a equipe remota
e também podemos pensar nisso como quase um
caso reduzido e um caso de incompatibilidade conhecido com a nossa
própria ecologia natural, mas primeiro nossa
ecologia é tão flexível
e os humanos exibiram tantos
estilos de vida que este é realmente um dos
muitos, não há nenhum tipo selvagem de referência
isso é uma coisa
e a segunda coisa é quando você
leva um animal para um laboratório
você sabe que ele não vai
obter o mesmo microbioma ou  o sol
ou a variabilidade de temperatura ou a
presa ou o predador ou o que quer que seja
mas
você vai você renuncia a esse grau de liberdade
e naturalismo
por um elemento de controlabilidade e então
em ecologia eles fazem um monte de experimentos de mesoescala
onde eles vão se estabelecer  como 200 tanques de peixes
e adicionar exatamente três salmões e exatamente
11 algas e
montar esses tanques e eles podem
demonstrar coisas como
sistemas oscilatórios dinâmicos ou como um
ponto de instabilidade com as proporções de
diferentes
condições iniciais de duas
espécies diferentes ou o papel de diferentes
nutrientes
e então a crítica como
é com o comportamento animal no
laboratório é como bem, isso não é
exatamente o ecossistema natural
e então é apenas um tópico interessante
como na ecologia há esse continuum
de
sistemas de escala super longa como cosmologia
que você nunca vai  ser capaz de
intervir ou fazer experimentos
sobre como os entendimentos da biodiversidade no nível da placa tectônica que
variam
de cinco  entendimentos locais
que são muitas vezes muito
controlados,
mas muitas vezes estão sujeitos aos mesmos
tipos de críticas holísticas
que muitos outros frameworks são e, portanto, para
voltar à
inferência ativa, há uma maneira de construir
positivamente
sobre isso e pensar bem, há
essa incompatibilidade  entre os níveis ou pelo menos
aparentemente,
por que não pensamos de cima
para baixo e criamos um
andaime muito grande para sistemas de vários níveis e
então descobriremos como
mapear diferentes níveis e escalas de
análise dentro disso, como  as pessoas
aprenderam a usar a regressão multinível
isto vai ser como uma
ferramenta variacional nesse tipo de categoria
ou desse tipo tudo bem
figura seis então aqui maxwell na figura seis
eu vou deixar você dar uma primeira passagem mas o
próximo slide se você
apenas me avise se você quer que a
caixa apareça, mas vamos apenas focar nesta
uh imagem e talvez começar como
o
que ela transmite ou para que ela está lá,
mas vá em frente
ok uh apenas  deixe-me puxar
a figura eu mesmo, tudo bem
, é chamado de uma partição específica
, é um ponto,
sim, apenas para explicar, eu sei que eu
só queria na minha frente enquanto eu
explicava
bem, então basicamente essa figura
explica como
você adiciona eu  quer dizer,
eu preferiria explicar as coisas em
termos da
figura figura 3
porque esta é a versão um pouco mais
tecnicamente complicada
da figura três como
ela a
figura seis basicamente diz como você
quer dizer efetivamente pegar um monte de
estados e
como adicionar adicioná-los à escala superordenada
, mas acho que é um pouco mais fácil
de explicar
usando a figura três, então o que basicamente
fazemos é pegar vários estados
que compõem nosso sistema
e particioná-lo em particionar esses
estados em mantas de markov
e então, a partir daí, construa
um uh e reconstrua o sistema na
escala superordenada com base
nessas mantas de markov,
então basicamente em um novo trabalho,
especialmente no particu  lar
monografia de física
uh falamos disso em termos de dois
operadores
que usamos uh g e r
uh g é um operador de agrupamento eficaz
e nos permite construir
uh mantas de markov a partir da base uh
estados
uh que estamos considerando e então r
pega todos esses cobertores e depois
reduz sua dimensionalidade,
então quero dizer efetivamente que vamos
descartar alguns dos estados
uh para construir os estados na escala
acima,
então começamos com um monte de estados e
uh esses são todos os estados que
são do nosso interesse uh para nós no sistema
uh então você sabe hum isto
pode significar que podem ser literalmente
quaisquer estados
estas técnicas foram usadas recentemente
para particionar
dados fmri então quando estiver a lidar
com dados fmri
cada estado é um voxel  então um pixel 3d
efetivamente
e então o que fazemos a partir daí
é que você tem todos os seus estados e você
tem esses dados de série temporal contínua
normalmente
e o que você faz é construir
uma matriz de adjacência
um então um tapete de adjacência  rix é essencialmente
você está plotando todos os seus estados por
todos os seus estados
, como a diagonal é basicamente como se
você conhecesse seu grau de auto-acoplamento
e o que você faz é preencher essa
matriz
com uh coeficientes que expressam quão
firmemente
uh esse estado e  esse estado é acoplado
e então dessa matriz de adjacência o
que você faz
é pegar o jacobiano e o
hessiano
dessas matrizes de adjacência para que o
jacobiano e o hessiano
sejam basicamente a mesma matriz, mas em vez
de ter o coeficiente de acoplamento
uh em cada entrada, o que  você tem são as
derivadas parciais
de cada entrada tão efetivamente esta é uma maneira
muito
técnica e complicada de dizer
o que estamos vendo são as
taxas relativas de mudança de cada variável em
relação a todas as
outras variáveis a razão pela qual estamos fazendo isso
que um zero
nessas matrizes que
contêm as derivadas parciais
significa que efetivamente não há
mudança relativa, o que significa que, como você pode,
você pode va  ry uma das variáveis e a out
a não muda
ntão esta é uma forma de testar a indep
ndência condicional é a
istória então basicamente usando estas
técnicas matemáticas o que v
cê fazéler as independências condicionais desta
matriz de acoplamento esta matri
de adjac
ncia  e a partir daí você é capaz de reconstruir
o
uh bem você é capaz de construir
mantas de Markov em termos de
estados que são independentes uns dos
outros condicionados a outros estados
então eu quero recapitular começamos com um
monte de estados que acabou de
compor  o sistema que estamos
interessados em explicar em uma escala, colo
camos esses estados através de um opera
or de agrupamento que o
divide em partículas cobertas de markov com base
a condicional e nas tend
ncias e iss
nos leva da parte inferior da fi
ura para o canto super
or esquerdo  então o que nos resta
depois de aplicar o operador de agrupamento
é um monte de mantas de marcação que
marcam efetivamente todas as partículas cobertas
para chegar ao th  A próxima escala
o que fazemos é reduzir a
dimensionalidade deste conjunto de estados particionado de
forma tão eficaz o que estamos fazendo é
descartar os estados internos
e os modos de interação rápidos e estáveis
as as escalas para
onstruir os es
ados  no nível acima e isso
nos leva basicamente
do uh é a outra metade
da
imagem basicamente se movendo desses uh
esses estados particionados
uh de volta para uh um novo conjunto de estados na
escala superordenada então
conceitualmente o que somos  dizer é que os
estados
em uma escala superordenada são literalmente
constituídos pelos modos lentos
meta-estáveis de interação entre os estad
s no nível abaixo entã
apenas conceitualmente isso significa que você
diz que um órgão como o coração bem o
próprio coração é constituído pelos
modos mais lentos  de interacção entre as
células do coração, por exemplo, como você sabe,
os compartimentos principais do
coração, por exemplo,
são literalmente constituídos pelos modos
de interação,
aposto  entre as células que são componentes
desses componentes efetivamente desses
compartimentos, sim,
então o operador de redução estamos
descartando os estados internos porque
eles são eficazes,
todas as informações que você precisa
saber sobre os estados internos são
já está resumido no cobertor,
então você descarta os estados internos e
os modos estáveis rápidos de oscil
ção e iss
leva você do siste
a particionado de volta
para um conjunto de estados na próxima escal
, então espero que isso expli
ue o que está acontecendo  mas novamente
o que pode soar muito técnico mas
a ideia
uh eu acho que é bem simples e é
só que estamos construindo
camadas superordenadas uh do sistema a
partir dos modos lentos de interação
dos componentes na escala subordinada
muito boa explicação maxwell realmente
muito obrigado
por isso sim super útil, então vamos passar
por isso porque eu acho que é muito
crítico e acho que para algumas
pessoas é como w
não estavam eles apenas falando sobre ecologia,
então o que aconteceu lá, como
passamos das grandes questões em ecologia
para esse loop de operador de agrupamento que
acabou de ser descrito
e então o pivô principal eu acho que tem a ver
com sistemas multi-escala
e como  vamos modelar
em diferentes escalas
e então a questão é
pensar novamente em entender
e modelar essas dinâmicas de
sistemas multi-escala
e há uma maneira sem princípios e esta
é uma maneira de princípios não a única
maneira de princípios, mas
uma maneira de princípios  para fazer esta integração multi-escala
então uma maneira sem princípios
seria, por exemplo, você usar o método a
para ir da dinâmica rápida para o próximo
nível, então você tem um programa proprietário do simulador de células cardíacas
heart cell sim 4 e
então
você faz apenas outro software  pipeline
que conecta o resultado dessa
simulação a um modelo de toda a
fisiologia do coração e, em seguida, você
executa
os resultados desses dois
modelos diferentes para frente e para trás, então m  talvez funcione,
talvez
seja funcional, então ninguém está dizendo que
não é, é só que a maneira como essas
duas peças foram unidas
foi um pouco a priori, foi um pouco
apenas escolhida
e seria melhor se houvesse uma
maneira de  poderia, por exemplo,
fazer medições em todos os níveis e usar as
informações que eles fornecem
para constituir nossa melhor compreensão
de todo o sistema,
então não apenas jogue fora o modelo que
foi uma
informação que não se encaixa em cada
pequeno gargalo de informação,
mas como podemos ter isso
variacional completo no um como
constituindo variância em várias
escalas de tempo, bem como
variacional do lado da física que
traz
todos esses benefícios realmente positivos
relacionados à atratividade da computabilidade
e relacionamento com
estatísticas bayesianas e gráficos de fator forney e
todos esses tipos de áreas legais que termina  em
ponte,
portanto, se houver uma dobradiça com sistemas multiescala
com uma descrição útil
, estamos na categoria de  e
modelos de física como gráficos de rotação e jogo
da vida
e também em níveis mais altos,
no mínimo, as ferramentas para lidar com
os tipos de coisas
que esses tipos de simulações como o
jogo da vida foram inventados para descrever,
então essa é a chave principal  ponto e
é isso que o maxwell percorreu e
representou aqui
está descrevendo como você pode usar
técnicas de seleção de modelo
para descobrir qual
modelo de regressão estatística multinível ou
qual anova múltipla era o mais
apropriado ou se deve incluir um
termo de interação ou não  ou um
modelo em escala multi-um uh de uma
estrutura bayesiana,
qualquer que seja a estrutura de modelagem em que você esteja
trabalhando, espero que haja uma
maneira
de fazer a seleção de modelos e
a comparação de modelos
e, portanto, se eu puder apenas interpor sim uh
carl
carl fristen um chama isso  à parte
a partição em particular e
há um jogo de palavras aqui há um
duplo na
partição em particular ele quer dizer
partiti  une o sistema em partículas
que são os estados internos
de um sistema mais a manta de Markov, mas
ele também quer dizer que é uma partição específica,
pois existem outras maneiras de
fazer isso
, sim, não há
necessariamente
uma maneira única de cortar as coisas,
e  então a partição em si é nomeada
para reflectir esse facto que eu pensei que
era divertido trazer à tona
sim agora deixe-me ligar esse ponto bem
ali sobre
uma escolha particular relacionada com
técnicas de redução dimensional e
onde
uh graus de liberdade entram em jogo para
o experimentador  então em conjuntos de dados reais
você pode fazer
técnicas como
análise de componentes principais e você pode fazer coisas como
análise discriminante linear que procura
basicamente a separação de grupos
como uma combinação aditiva de componentes principais
para tentar explicar a maior
variação com esses eixos ortogonais
através dos dados  isso é
análise de componentes principais
agora há alguns conjuntos de dados onde o
primeiro componente principal ex  planícies 80
e o próximo explica cinco por cento
da variância e tem uma cauda longa
agora se você precisa do primeiro
componente principal e vai pegar
apenas o primeiro
ou se você pega 99 da variância
sendo explicada por 500 principais
componentes em que a
explicabilidade do componente principal 74
em seu consumo netflix realmente não
mapeia como uma
característica compreensível do mundo real, ainda pode reduzir
sua incerteza sobre um
modelo de aprendizado de máquina, mas não gosta de mapear
algo real sobre o
grupo  mais pode estar desalinhado com todas
estas outras coisas
esses tipos de análises dependem sempre
do experimentador para decidir
quantas dimensões eles querem reduzir
se você quer
reduzir para um espaço bidimensional apenas
sobre os pontos de dados no componente principal
um componente principal dois
apenas remapear nas duas dimensões que
explicam a maioria das variantes linearmente
ou você deseja mapear em um
espaço de 500 dimensões  é aí que
muita liberdade entra em jogo,
assim como há uma
análise de componente principal específica
apresentada em um artigo,
mas a análise de componente principal é uma
técnica geral, um sistema específico
terá uma decomposição específica
estatisticamente e dessa maneira
e isso também refletirá  graus de
liberdade na modelagem e nas
estatísticas,
mas a estrutura, assim como a
estrutura anova, vai um pouco além
e não é necessariamente um
sistema específico,
bem, uma coisa a destacar é que
há um tipo de recursividade em jogo
onde
quero dizer, o que você pode realmente ver
qual é a melhor maneira de particionar o
sistema de forma recursiva, como o que
você pode fazer é pegar seu sistema e
escrever
modelos generativos alternativos corretos de
como você acha que o sistema
está realmente se comportando e então você  pode
usar a energia livre como métrica para ver
qual desses modelos alternativos
da estrutura do sistema é o que melhor
explica  ts comportamento,
então há um tipo de aspecto meta-bayesiano
nisso, onde como
se estivéssemos, não apenas
modelamos o sistema como se fosse
um agente de inferência ativo, mas podemos usar
modelos generativos para avaliar
qual dos  maneiras possíveis de
cortar os estados
de divisão do sistema é o mais
apropriado
e novamente está usando as mesmas métricas uh,
então a
evidência do modelo é sempre a evidência do modelo.
a resposta é
sempre várias evidências,
deixe-me conectar essa é mais uma
ideia de nicho, então falamos sobre a
estrutura de intencionalidade qualificada e como
parte de você sabe que o nicho são as
affordances e isso pode refletir muitos
aspectos que são aprendidos ou
culturais, mas
o nicho também pode incluir o mercúrio
que está influenciando você e você não pode
prová-lo ou detectá-lo, mas está mudando
seu fenótipo
ou algo assim, novamente, talvez alguns
conceitos de nicho sejam mo  re
affordance orientado como o
nicho da psicologia ecológica
é mais orientado para a ação,
sem surpresa, no entanto, para muitos
ecologistas, quando você fala sobre o nicho,
isso significa
quanta luz está atingindo o solo,
qual é a temperatura à noite,
então isso também é refletido pelo
percebido versus o  nicho fundamental
porque especialmente quando você está falando
sobre esses fatores abióticos,
você às vezes está falando sobre
rochas que você pode derrubar, mas
muitas vezes as pessoas pensam nas
rochas como sendo do nicho físico,
então as coisas podem influenciar e não  ser
refletido por estados sensoriais
e então tudo o que temos é o modelo, então você
tem o modelo
de tomada de decisão, ele não sabe
que está sendo
lentamente desviado para um
espaço de estado não adaptativo por causa da
xícara que levou a tudo isso  está
experimentando
reduzir sua incerteza é sobre seu
modelo generativo
de seu nicho e isso é mais do
lado da psicologia ecológica
e isso pode até ser ex  tendem a gostar de um
nível molecular como produtos químicos que
não podem ser provados
eles ainda podem influenciá-lo, então não é
apenas sobre
como a ação é ativada no mundo,
mas essa é a primazia
quando você vem de um organismo ou
sistema de interesse  perspectiva
e é aí que você faz essa inicial
como quais são as medidas a serem feitas
como maxwell começou com
você começa com estados essas são
medidas você poderia dizer
que poderíamos medir isso poderíamos medir
isso aqui poderíamos fazer isso
aqui,
mas você tem  para começar pelo menos com a
ideia de que as medições serão
feitas
ou pelo menos que existem certas
distribuições ou tipos de medições
que podem ser
feitas uma outra coisa com o
operador de agrupamento que você mencionou
que me lembrou da
detecção de cliques  independências condicionais
e então a outra maneira de dizer que
é a detecção de clique
das dependências condicionais
porque para descobrir quais são zeros
você g  ot para descobrir quais são
diferentes de zero e, em seguida, quando você pensa que
há essa
capacidade de representação de transformar entre a matriz
e a rede,
como através da matriz de adjacência ou
matrizes relacionadas a relações mais avançadas, você pode fazer a
detecção de cliques
em uma matriz para que a matriz esteja indo  para ser
capaz de fazer
uma rede que tenha exatamente os mesmos dados
,
seja apenas um zero como arestas ou
não arestas ou seja uma
aresta ponderada ou um tipo diferente de aresta,
existe uma equivalência entre
matrizes e redes que detectam cliques
em um  rede social ou algo
assim também será detectável no
formulário da matriz,
então é algo para se ter em mente quando
estamos falando como uma matriz
chegando aqui, mas talvez uma
rede de interações saindo do
outro lado
ok qualquer  pensamentos ou perguntas
que definitivamente vale a pena explicar
talvez possamos agora voltar para seis
ou também podemos ir para quatro onde
há algumas perguntas para  m anterior
eu realmente não necessariamente ficaria doente
honestamente
uh é como se o slide mais técnico
como em nossos jornais soa bem,
então eu quero dizer, a menos que o
minucioso minucioso minucioso minucioso minucioso minucioso detalhe corajoso
seja de interesse eu apenas uh eu  sugeriria
que não e eu acho que a figura três captura
tudo conceitualmente
uh a figura seis realmente apenas lhe diz
como você adiciona estados a cada
coisa em particular, então está apenas passando pela
mesma coisa, mas tipo, ok, estamos pegando
este estado
e agora o que fazer  nós fazemos com isso uh então
sim nós vamos fazer 7.3 tarde da noite talvez se
precisarmos,
mas por enquanto eu acho que vamos voltar para a
figura quatro
que nós realmente vimos nas
semanas anteriores e
eu apenas escrevi algumas perguntas uma
era
eu  acredite na pergunta de alejandra de
várias semanas atrás sobre
quais são algumas diferenças entre
sistemas de simulação como
aqueles que podem pelo menos aparentemente se
envolver em contrafactuais profundos
e sistemas morfológicos e, portanto, a
questão  ção surgiu como ok, mas a célula está
realmente fazendo
uma análise contrafactual de
formas celulares alternativas, poderia ser
de uma forma que o cérebro pode estar fazendo
algum tipo de modelagem de quais
estados comportamentais poderiam ser e então
essa é a pergunta anterior que estamos
definitivamente vou voltar para
ouvir novas perspectivas de quem
quiser levantar a mão
e então o segundo conjunto de perguntas é
legal
onde a evolução se encaixa em tudo
isso e então
um pouco mais amplamente como essa
perspectiva bayesiana desempenha na
ecologia da evolução
desenvolvimento e aprendizagem porque este é
um
problema de morfogênese é um problema devo e sabemos
que eco
e evo vão entrar em jogo com
devo então
como pensamos sobre todos esses níveis
e como a
figura quatro aparece neste
artigo o que o que  é relevante o
que mostra
então qualquer
pensamento penso que seja apenas sobre como a
morfogénese e em geral a
formação de padrões de ordem superior
acontecem sob a variatio  estrutura final
uh então quero dizer que discutimos isso em
episódios anteriores mas
a ideia é sempre essencialmente a
mesma é que uh então o que é compartilhar um
modelo generativo
bem no contexto de inferência ativa
compartilhar um modelo generativo significa que
você compartilha  as mesmas crenças sobre
os tipos de consequências sensoriais
que se seguem você conhece os efeitos dos
estados no mundo e, em particular,
os efeitos de
minhas próprias ações no mundo,
então a ideia é que, se compartilharmos um
modelo generativo,
esperamos perceber o mundo em  da mesma forma,
como consequência dos mesmos tipos de
coisas,
então, continue perseguindo essa ideia,
se tivermos o mesmo modelo generativo,
então, se eu apenas fizer a minha coisa
e você apenas fizer a sua,
acabaremos por
zerar  o mesmo padrão geral
porque compartilhamos as mesmas expectativas
sobre os tipos de coisas que devemos
esperar condições nos mesmos tipos de
estados,
então se você tiver um sistema
equipado com
estado semelhante ou sim sta  os
perfis de observação dependentes, por exemplo, se
eu for uma célula do coração,
devo esperar sentir outras
células do coração e, para
você saber, registrar o fluxo sanguíneo e
qualquer outra coisa,
enquanto se eu for uma célula do cérebro,
não deveria estar registrando sangue
ou outros  células cardíacas, então se você
tiver esses tipos de
observações dependentes do estado uh
distribuições
uh, então você pode começar a ver como compartilhar
um modelo generativo permitiria que
vários componentes se concentrassem em
uh bem, em primeiro lugar, em uma
configuração de destino e  segundo de tudo,
acomode-se num
padrão de inferência mutuamente coerente sobre qual é o meu
papel nestes
padrões de ordem superior dos quais faço parte
sim e então a ideia ali eu
acho que
é esta é a pilha vertical
idéia que discutimos uh na
semana passada uh isso a
ecologia variacional é uma história horizontal e uma vertical uma
história
vertical e uma horizontal é uma
história vertical em que você tem
sistemas aninhados de sistemas de sistemas de sistemas
que  isso é o que eu
costumo enfatizar em muito do meu trabalho
mas em cada
basicamente entre cada duas escalas
há uma história de construção de nicho onde
você sabe que o corpo em geral é
um nicho para os órgãos os órgãos em
geral são um nicho  para as células
e assim por diante
obrigado vou abordar o lado da evolução
e depois voltar a
esta ideia de que maxwell estava a falar de
modelos generativos partilhados
porque isso também foi muito útil
então como é que a evolução joga neste
poço vamos imaginar esta
criatura de morfogénese  que estamos assistindo
ok, acontece que há muitos
parâmetros neste modelo que são
detalhados no artigo, mas
não é como se todas as combinações de parâmetros
levassem à solução no canto inferior direito,
apenas anteriores específicos e relacionamentos específicos de
mapeamento entre sensorial
e ação  estados
irão resultar neste tipo exacto de uma
criatura em forma de lâmpada ok pode imaginar que
existe algum arranjo que pode
resultar num círculo existe algum
ar  alcance, pode ser que
o espaço de estados seja grande e pode
não se fixar em um
ponto estável ou pode fazê-lo muito rapidamente o
que corta
todos esses modelos o que faz a
evolução da seleção de modelos
se descobrir que o vento está soprando
do norte para o  sul
nesta imagem e que esta forma
funcionou no passado e deixou mais
uh você sabe descendentes que acreditavam que
aquela forma era a morfogênese
uma posição para se aproximar você só verá
que em volta não significa que é a
única solução
significa apenas que é o que existiu, então
isso é uma espécie de ab initio
ou uma simulação computacional de uma
situação artificial,
obviamente, mas no mundo realizado,
onde as
criaturas estão evoluindo, você descobre
que apenas os organismos que têm os
fenótipos que refletem adequadamente as
regularidades deles
nicho vão ser deixados para frente
e então é tipo
uau, como as formigas sabem arrastar
essa mosca de 30 metros no
deserto é como
se fosse tudo o que elas fazem  é tudo o que eles estão
fazendo se não pudessem fazer
isso estariam fazendo outra coisa ou
não existiriam não é como se você visse
uma tia apenas lutando e falhando em
fazer
isso seria muito curto-
estratégia vivida, então há coisas malucas que
acontecem
novamente quando o nicho está transitoriamente
desalinhado com os
priores evolutivos ou quando um prior evolutivo
tende a aceitar
tudo no ninho, você sabe,
puxar tópicos ou algo assim, mas
acho que é muito importante manter isso
lembre-se que a evolução
muitas vezes faz seleção de modelos para nós
realmente encontrarmos
as soluções que funcionam no canto inferior direito e
as relações de ação de expectativa no
canto superior esquerdo que se relacionam na morfogênese
superior direito
através do sinal alvo extracelular
sendo o mecanismo de coordenação neste
exemplo de morfogênese
na parte inferior que é
mediado pelo desenvolvimento  o que parece ser por essa
diminuição basicamente monotônica de
energia livre representando a utilidade de
modelar este sistema em  convertendo para ou
convergindo para um
atrator de desenvolvimento
usando uma estrutura de energia livre,
observe que ele aumenta inicialmente, o que é
interessante,
então todos os agentes estão tentando
descobrir
qual é sua posição e, em seguida, eles se
estabelecem como uma
inferência de grupo mutuamente consistente, hum  e você sabe que este
trabalho foi recapitulado em
várias escalas, uh
enser palacios e colegas têm um
artigo legal onde eles fazem
isso em três escalas, então eles
têm uma micro
meso e uma macro escala, todas baseadas
na mesma energia livre funcional
e você obtém  essas belas camadas de
organelas dentro de órgãos dentro de um
organismo
legal e deixe-me também voltar a uma
coisa que você disse sobre o
modelo generativo compartilhado, então você falou sobre
como os
neurônios meio que estão em seu nicho, você
sabe, envoltos em um tipo específico de glia
ou recebendo certos tipos de
comunicação em diferentes
períodos de desenvolvimento de
diferentes entradas hum
há quase isso hum  não é uma
substituição completa que você pode fazer de
ter um modelo generativo compartilhado como você
mencionou entre as células, mas é
como se
eles fossem parte de um modelo generativo compartilhado
em um nível mais alto,
como através das próprias expectativas dos neurônios
e seu próprio nicho, ele subsume e
torna
-se uma parte funcional de um modelo generativo maior, os
cérebros sabem coisas que os neurônios não sabem
e, portanto, isso é muito naturalmente
acomodado em uma estrutura multiescalar,
porque no nível de análise apenas
das duas células,
você descobriria que elas agem como se fossem  tinha
um modelo generativo compartilhado
e então faria sentido, oh, no
nível da interação social, é
como se duas pessoas estivessem compartilhando
modelos de gênero, como se ambos soubessem como o
filme se desenrolaria ou ambos
soubessem de quem é a vez de falar,
mas  então, em um nível mais alto e
tudo isso acontecendo ao mesmo
tempo, também é como fazer parte de um
modelo generativo compartilhado
que é o nível mais alto, seja
pensado como computação coletiva  ou
cognição coletiva ou
inteligência distribuída, qualquer que seja a
estrutura que acabe desempenhando, pois
o cérebro sabe coisas que o neurônio
não sabe e, portanto, o grupo social
está tendo dinâmicas que restringem e
facilitam o nível individual
de uma maneira que especificamente evitará
a computação ou a  compreensão
do indivíduo, então acho que é
uma consequência interessante disso e,
sim,
bom, quero dizer, sim, abordar uma pergunta
que
foi feita inicialmente sobre intencionalidade compartilhada,
quero dizer, então temos este artigo agora em
entropia,
onde basicamente discutimos  que o
princípio da energia livre fornece uma semântica formal
e com isso queremos dizer que o que é
realmente agir
em um modelo generativo é ter uma
relação
intencional com algumas características de
um ambiente que você está
inferindo constantemente,
quero dizer que isso é  efetivamente o que
ter um modelo generativo
permite que você faça isso permite que você vá
de seus dados sensoriais
e de seu arquiteto  ure de antecedentes e
probabilidades para
uma estimativa do que provavelmente causou
seus dados sensoriais e você sabe que a
intencionalidade parece vir pré-embalada com
isso, como se você soubesse
se intencionalidade significa ser uh
apropriadamente receptivo
uh ou para você conhecer características de um
ambiente que te estimule
bem então ter um modelo generativo
significa apenas ser intencional nesse sentido
e compartilhar um modelo generativo significa
que
você está participando de uma forma de
intencionalidade compartilhada então
uma forma compartilhada de sistematicamente você sabe
relacionar
suas observações e corporificar
antes de
padrões de comportamento
e assim por diante,
um outro pensamento legal e isso era algo
que nosso amigo
azul estava falando em nosso evento
algumas semanas atrás
era esse conceito de agência multi-escala, então
o
conceito de agência individual é uma agência de ponta relacional,
então o  pequeno grupo
e depois a comunidade e, portanto, não podemos
necessariamente experimentar diretamente,
mas o que você pode dizer a alguém para se
separar  cipar no
nível local que gera
esse processo adaptativo de ordem superior
para acontecer e então eu acho que é
o espaço entre
ter um modelo generativo compartilhado e
ser um modelo generativo compartilhado
como se tivéssemos normas compartilhadas para
que sejamos  vamos
pegar a diversidade cognitiva e ajudar a
mapear nosso espaço de busca para os
problemas críticos que influenciam a todos nós,
então teremos a melhor busca e
descobriremos os resultados
que refletirão esse tipo
de distribuição que queremos  convergir
para
esse é o tipo de aproveitamento bem especificado
das diferenças
dentro do nicho porque você disse
maxwell um
agente que vê o mundo da mesma
maneira, então eu sei que você não quis dizer
isso da sobreposição porque
literalmente ninguém é generativo
o modelo visual será exatamente o
mesmo,
mas há essa questão de quanto
ver da mesma maneira
versus basicamente a variação dentro
do nicho exatamente da mesma maneira, é
claro  se não,
mas é uma situação de ouro, porque se
todos tivessem exatamente o mesmo
modelo preditivo, nunca veríamos literalmente
diferenças de opiniões ou idéias
e, portanto, ao pensar no heterodoxo
ou no romance
ou no informativo o adaptativo, esse
espaço é realmente sobre o mapeamento  do
indivíduo que
você conhece, uh, percepção de ação, de certa forma,
volta
para este nível coletivo e há
uh estados individuais que podem ser saudáveis
contexto e insalubres ou consi
erados insalubres em outro contexto e ent
o é só que eu acho que é apenas o come
o de pensa
sobre  sistemas multi-escala
desta forma, mas então,
como sabemos, o conceito das pessoas sobre
si mesmas e seu
mundo social muda seu comportamento e
de maneiras que são realmente
sutis, tipo o que é a água, então
coisas muito interessantes,
legal quaisquer outros pensamentos sobre essa figura
, apenas para  passe pelos números na
ordem inversa, tivemos seis, o que será
novamente um especial assustador tarde da noite
para outro ti  eu
cinco qualquer pensamento sobre cinco também parece
que há muitas
equações lá sem precisar descompactar
agora
quatro falaram sobre três e então eu quero dizer
sim
cinco e seis para aqueles de vocês que realmente
querem se aprofundar no que
eu quero dizer que poderíamos ter  como um 7.3 ou
algo assim em algum momento
uh, idealmente com algumas das
pessoas mais técnicas para realmente descompactar isso
porque cinco e seis gostam realmente de descompactar
a matemática
uh em alguns detalhes, mas eu não sei o quão
útil é para um alto  - nível de
discussão conceitual
como estamos tendo agora
tão perfeito sim
concordo totalmente e soa bem sobre isso
sim bem esses eram os números
mais alguém quer retornar a
qualquer slide ou quer trazer outros
pensamentos ou perguntas como o que foi
algo que foi interessante
que eles ouviram falar ou algo que
eles não esperavam que a
discussão apresentasse ou outra direção que
eles gostariam de ver indo
bem no início houve algumas observações
sobre  teoria da mente e assim por diante,
sim, então temos um artigo inteiro sobre isso
que saiu, na
verdade, saiu em ciências comportamentais e
cerebrais, então estamos muito orgulhosos
disso,
um é chamado de pensar através de outras
mentes e
sim, é basicamente como bem
era um artigo alvo e havia
comentários de 27 ou 28 camadas e nós escrevemos
uma resposta
, então se você estiver interessado em como isso
se encaixa com a teoria da mente
e você conhece os debates entre a
teoria da simulação
e a teoria da teoria e tudo isso bem  nós
temos como um
comprimento de papel uh tratamento disso
hum sim e eu acho que
o tipo de resposta em poucas palavras é
que
bem você pode você pode tanto você pode ter
seu bolo e comê-lo também
usando a estrutura variacional, quero dizer,
você pode ter  notei que essa é uma espécie
de nossa
estratégia argumentativa é muitas vezes
dizer que parece haver essa divisão na
literatura
e, na verdade, ambos os lados da divisão podem
ser entendidos
e fazer justiça também apelando para
esse ativo em  de referência
e aqui também quero dizer que nós meio que
alcançamos um equilíbrio entre esse tipo de
teoria de teoria explícita lendo contas
e esses tipos mais implícitos de
teoria de simulação
incorporando abordagens de ressonância
novamente apelando para nossa história em várias escalas,
então  quero dizer, você sabe que tem formas de inferência mais
explícitas e mais implícitas
sobre os outros e
quanto mais explícitas elas se tornam,
mais apropriadamente você está entrando
no território da teoria da mente,
mas quero dizer que isso também pode ser um
tópico  para discussão que será em um podcast posterior
uh, mas há um
tratamento de comprimento de papel inteiro, embora fosse meu ponto,
se
for de interesse de qualquer maneira, super legal, vou
conferir,
legal sim, acho que será muito
bom para os próximos
dois  últimos dois meses de
2020 são oito semanas,
então teremos quatro papéis, os
que apresentamos
, cobriremos alguns, uh,
antigos terrenos e algumas áreas novas
também,
por oito,  estar indo muito mais para matemática
e acho que em alguns outros domínios sociais
talvez com o papel dos roteiros
e sim, estou ansioso
para essas conversas
fazendo nossa fila de papéis para 2021
ter eventos especiais se houver alguém
que queira
providenciar  como uma entrevista especial ou
uma
sessão de modelagem como um mod como uma
abordagem de simulação, tudo isso pode ser um
tipo de discussão divertida,
porque é divertido trazer todos esses
ângulos diferentes,
ouvir os médicos e os
profissionais,
sim, incrível  muito obrigado novamente
pelo tratamento muito legal que
este podcast dá ao nosso trabalho uh
minha gratidão está transbordando uh eu espero que
você possa
bom sim, isso realmente é descompactar e
eles ajudam muito e é sobre isso que o
jogo é apenas  entendendo e
aprendendo e
transformando a audição de maneiras diferentes,
então obrigado por participar,
acho que isso é 7,2, mas da próxima vez em 8 9
11 pelo resto de 2020,
terminaremos  h forte
com mais aprendizado e mais
áreas de exploração que são novas para todos,
então envie-nos quaisquer comentários ou perguntas
que você tenha para que possamos descompactar ao vivo
o formulário de acompanhamento está no convite do calendário,
portanto, se alguém quiser fornecer algum
feedback, que  seria legal
e apenas uh fique em contato esta tem sido
uma ótima equipe com muito obrigado a
todos por participar
muito legal se cuidem sim paz
muito obrigado