oke
hallo en welkom iedereen dit is de
actieve inferentie livestream
ik ben daniel friedman en dit is de
dubbel o 7.0 welkom
bij team com team com is een experiment in
online teamcommunicatie
leren en oefenen met betrekking tot actieve
inferentie
u kunt  vind ons op twitter op
inferenceactive
je kunt ons vinden op activeinference
gmail.com
via ons op openbare sleutel gebaseerde team of op
youtube
dit is een opgenomen en gearchiveerde livestream
geef ons feedback zodat we
ons werk kunnen verbeteren alle achtergronden en
perspectieven zijn welkom hier
video-etiquette voor livestreams is dat
je wilt dempen
als er geluid op je achtergrond is,
steek je hand op als je wilt
spreken zodat je aan de stapel kunt worden toegevoegd
respectvolle spraak enz.
vandaag in act imp stream 7.0
ik ga het proberen  om de context te bepalen voor
7.1 en 7.2,
wat een bespreking wordt van de
papiervariatie-ecologie en de
fysica van bewuste systemen door ramstad.
019 in physics of life beoordeelt
deze video zoals de andere puntnullen zijn, is
slechts een inleiding
tot een bepaalde context het is geen recensie of een
laatste woord
het doel is om context te bieden voor de
ideeën
filosofische discussies en vocabulaire van
die ramstead op alle
papier gaan door  nog enkele andere
punten en de clou
is dat ecosystemen meerschalige
systemen zijn met implicaties voor hoe we
ecologische organisatie bestuderen en
de secties van 7.0 zullen als volgt zijn,
we zullen eerst de trefwoorden doornemen en
praten over een deel van de publicatiecontext
ga door de doelen van de paper de
samenvatting van de paper en de routekaart van
de
secties doorloop enkele belangrijke citaten en
praat dan een beetje over
ergotische systemen enkele kritieken op het
principe van vrije energie
de simulaties en historiositeit en hoe
dat
onze manier van denken beïnvloedt  over ecosystemen en ook
de cog ergo-som,
dan gaan we in 7.1 en 7.2
deze paper bespreken met iedereen die wil
deelnemen, zodat je een
Sla uw vragen op en dien
ze in of neem contact met ons op als u ook wilt
deelnemen en bedankt voor de suggestie
om uh feedback was om dit te relateren
aan eerdere discussies,
dus als u wilt dat eerdere discussies
luisteren naar die betrekking hebben op dit
gesprek
een  zou actief zijn stroom twee is het
vrije-energieprincipe een formele theorie van
semantiek omdat deze
discussie en paper vroegen of
we de fep
kunnen gebruiken om zinvolle systemen te bestuderen, dus zowel
degenen die voor ons van belang zijn,
de zinvolle systemen voor ons, maar dan
ook de betekenisgeving  de autopoëtische
systemen
een andere discussie was 5.0 en de 5.1
en 2 discussies
die de context vormen voor deze vraag
over internalisme en externalisme
die een vraag is over hoe en waar
actie en perceptie plaatsvinden
zijn ze intern voor een organisme of komen
ze
voor in deze ruimte dat is  bemiddeld
tussen de externe omgeving en de
interne omgeving
en dan ook deze meest recente 6.0
en volgende bespreken  ionen waar we
spraken over het verhaal van twee dichtheden
actieve gevolgtrekkingen en actieve gevolgtrekking
omdat we daar spraken over hoe
inactieve of ecologische benaderingen in
grote lijnen verband houden met computationele
benaderingen, zoals heeft de ene voorrang
boven de
andere, dus er is veel gaande in
deze variatie-
ecologie  papier dus
we beginnen hier met de
trefwoorden, dus
er zullen pagina's zijn voor elk van deze,
maar hier zijn de trefwoorden die
op de papieren nicheconstructie stonden, dus nicheconstructie
is wanneer een systeem van belang is, zoals een
organisme
boven ontwikkelings- of ecologische of
evolutionaire  tijdschalen
wijzigen zijn omgevingen het is vrij
breed en we zullen er meer over praten
in een beetje variatie-ecologie
ze gebruiken variatie in zekere zin
hier om gewoon in grote lijnen multi-schaal te betekenen
en dan verwant aan de processen van
variatieve
bayesiaanse methoden die vriendelijk zijn  van soortgelijke
algemene meerschalige methoden,
zodat ze denken over ecologie vanuit een
meerschalig
perspectief met a  soort flexibel
computationalistisch
aspect zoals we hebben gezien in die eerdere
discussies
evolutionaire systeemtheorie is
eigenlijk gewoon evolutionaire biologie
waarschijnlijk sommige mensen geven de voorkeur aan
revolutionaire biologie of evolutionaire
systeemtheorie niet precies zeker of ze
redelijk gelijkwaardig zijn aan fysica als de geest
zal een dia
hebben  bespreken omdat er een paar
verschillende betekenissen zijn van wat de fysica van de
geest inhoudt.
zal
er binnenkort meer over praten,
maar variatie hier betekent gewoon
meerschalige ethologie nee het is niet ethereum, het is
eigenlijk gedrag
en neuro betekent alleen de
neurofysiologische component, dus dit is een
soort neurogedrag
en nadenken over de oorzaak en het
gevolg tussen de
neurofysiologische  parameters of
de neurale of hormonale
en de beh  aviorale uitkomsten en de
collectieve gedragsresultaten
goed dus laten we eerst naar de ecologie gaan
hier is een citaat uit het artikel dat ze schreven
in samenvatting de niche transcribeert
regelmatigheden die betrekking hebben op
groepsgedrag ze worden getranscribeerd in de
fysieke lay-out van de niche
door de actieve en perceptuele
dynamiek  van de agent
die samenvalt met de perceptuele en
actieve dynamiek van de niche
dezelfde dynamiek brengt het landschap
van actiemogelijkheden met zich mee, dit zijn voorzieningen
die de structurele integriteit
van de agent knieën behouden systeem
nichedynamiek lost de vrije energiegradiënten op
die worden veroorzaakt door de
fysieke structuren
van  organismen in hun niche en hun
geschiedenis van dichte interactie en dynamische
koppeling
in deze zin, de robuustheid van patronen
van gedeelde intentie en een actie
van gedeelde betekenis wordt geërfd van de
robuustheid van niche
en vice versa, om dit
in een andere, meer
niet  -fep ecologie hier is een artikel uit
2014 van debora  h Gordon
en hier zijn twee figuren die
dit punt illustreren dat ik zal maken, namelijk
dat er een soort van
hand-in-handschoen-relatie zal zijn
tussen de dynamiek van het ecosysteem
en het resulterende collectieve gedrags-
en citeer individuele
gedragsalgoritmen die bestaan
eerste  de variatiebenadering
of gewoon de multischaalbenadering
betekent dat het een soort collectief
gedrag is, helemaal naar beneden, zoals binnenin
die mier rechtsonder,
er is ook een collectief van neuronen of
je weet dat het
gewoon dat soort
interacties van  verschillende schalen
helemaal naar beneden dat is een soort van de variatieve
realisatie is dat het allemaal op
zijn minst grofkorrelig moet zijn
in het hoog in het laag als het niet wordt geprobeerd
om
expliciet te worden gemodelleerd, maar
we kunnen op zijn minst een grens van
analyse trekken
rond een mier en volgen het als
iets dat we kunnen identificeren als een
functionele component van het systeem
en dus in de twee figuren zijn er
twee voorbeelden van assen van
variabiliteit
van het ecosysteem dus aan de rechterkant figuur één het is
fragmentarisch in ruimte en tijd,
dus in een waar de hulpbron
echt
uh gelijkmatig over de ruimte is verdeeld,
zou er geen enkele vorm van
massale rekruteringsferomoon zijn, omdat
er geen reden zou zijn om een  mier naar
waar je net dat ene kleine uitbarstingspunt kreeg,
terwijl het onder ecologisch regime
b logisch zou zijn om zoiets
als een rekruteringsregime te hebben,
omdat het een exploiteerbare
hulpbron zou kunnen zijn die fragmentarisch kan zijn in ruimte
en tijd
uh en je zou mieren kunnen zien die zouden kunnen
veranderen  verschillende strategieën,
maar de ene mierensoort kan zich specialiseren
in de een of de ander
in figuur twee. Het is een voorbeeld van een omgeving met hoge
versus
lage bedrijfskosten, dus als de
bedrijfskosten hoog zijn, gaan
dingen uit totdat
ze worden gestimuleerd als koorts,
omdat werken  de kosten van koorts zijn
hoog terwijl wanneer de bedrijfskosten
laag zijn,
zoals bijvoorbeeld het onderhoud van
bladsnijdermieren onder bepaalde omstandigheden in
de regen f  orest
om territorium te behouden versus de
bio-energetica van bewegen laten we
onder één voorbeeld zeggen dat uh hier vaak
naar voren wordt gebracht totdat er een
verstoring is, er een voortzetting van de
functie is,
dus dit is een soortgelijk besef
als wat wordt beschreven in de krant dat
er een
statistische  covariatie tussen de
collectieve gedrags-algoritmen
en de niche-regelmaat hier is een ander
artikel van professor Gordon in 2011
genaamd diffusie van gedragsecologie
en
ecologie um dus aan de linkerkant zijn gewoon een
stel dieren een heleboel dingen die
mensen hebben bestudeerd en dan is ethologie
weer  gewoon een grappig
woord dat door sommige gedragsbiologen wordt gebruikt,
maar niet allemaal, maar dit is een soort
voorbeeld van de verschillende soorten dingen
waar mensen
specifiek op dat gebied aan hebben gewerkt en
een cool citaat uit dit artikel was totdat
iemand een  fossielenbestand
voor gedrag kunnen we in de praktijk alleen
onderzoeken
wat de ecologische gevolgen zijn van
een eigenschap  nu dat is de evolutionaire
ecologie van gedrag,
dus we kunnen soms bijvoorbeeld
dit zien je kent een barnsteen die vangt eh het ene
insect
dat een ander vastlegt we kunnen zeggen oké
deze ophaalbeweging kan een keer zijn gebeurd
of het kan frequent zijn geweest,
maar alles wat we hebben  vanuit een
gedragsobservatieperspectief zijn eigenlijk
de live realisaties van vandaag en dus
de implicaties zijn dat, omdat de
lokale regels van betrokkenheid en ecologie
kunnen veranderen,
het lijkt alsof selectie in
ruimte en tijd verschuift, zodat we weten dat selectiedruk
in één richting kan gaan of  een bepaalde
intensiteit op één eigenschap en dan
veranderen in een ander jaar of in een
andere tijd.
Dit is de reden waarom gedragsecoloog die
de ecologie van een eigenschap in één
tijd en plaats bestudeert, de uitkomsten anders zal vinden
dan een andere
het belangrijkste project van evolutionaire ecologie
is om te begrijpen  wanneer en waarom dat
gebeurt.
De effecten van lokale omstandigheden op de
interacties tussen soorten zorgen voor verschillende
ecologische druk in verschillende  verschillende plaatsen
dit levert het ruimtelijke mozaïek van
diversiteit op en dan nog een
citaat er was contextafhankelijkheid
vereist dat we het project van het
relateren van gedrag en fitheid opnieuw definiëren
het is niet realistisch om te hopen een reden te vinden
waarom een eigenschap altijd adaptief zou zijn elke
igenschap gedrags- of anderszins  is
genetisch sterk verbonden met anderen,
genetisch en functioneel,
en als dat zo is, heeft geen enkele eigenschap, dus geen enkele eigenschap heeft een
ecologische impact onafhankelijk van alle
andere
bovendien, zelfs als we kunnen vaststellen welke
variatie
in bepaald bepaald gedrag wordt
geassocieerd met variatie en
reproductief succes
veranderende omstandigheden zullen nog steeds
veranderen  die relatie dus dat is um
niet-stabiele of niet-stationaire fitness
landschappen
adaptieve landschappen zitten vol met kleine
hobbels en het gedrag zelf wijzigt
het landschap
als we lang en zorgvuldig genoeg kijken
zullen we verschillende gevolgen zien voor
reproductief succes van hetzelfde
gedrag
het project dan  is om te leren hoe
omstandigheden bepalen  In de manier waarop
gedrag bijdraagt aan variatie in repro
uctief succe
, dus gedragsecologie is er al
het besef dat het b
langrijk is om na te denken over dit samen
pel tussen kenmerken van het organ
sme als een ethol
gische eenheid neurogedragseenheid, maar
ok o
de ecologische schaa
van de populatie en de evolutionaire schaa
juist een beetje specifieker
over
nicheconstructie een figuur uit dit artikel van
kendall trekken volwassen
nicheconstructie is een vrij brede
term en veel
resultaten en processen kunnen
onder dit
raamwerk worden geplaatst. Het heeft te maken met de manier waarop
organismen
hun niche wijzigen  en dit zal bijna
altijd het geval zijn als je
specifieke kenmerken hebt bij individuen van dezelfde
soort, omdat
ze bijna per definitie
een overlapping zullen opnemen,
je weet wel, set van het bladerdak uh hoogte
in een regenwoud of foerageren  voorkeur
en dus laat dit diagram zien hoe
je natuurlijke selectie kunt laten werken
om de basis te vormen  d op onmiddellijke relatieve
fitheid
de verdeling van de strategieën of
genotypen en fenotypes aan de rechterkant
deze geweldige lijn die hier naar beneden komt,
dat is genetische overerving, maar dan
heb je ook de
resultaten van collectief gedrag die
worden beïnvloed door
de veranderingen in het genomische en
epigenomische
en niche en  ontwikkelingsfactoren en
culturele factoren die
dan van invloed zijn op de manier waarop natuurlijke
selectie dat
vormgeeft en dat kan zijn door semantische
informatie of door fysieke
middelen zoals
eusociale insectenkolonie dus
een voorbeeld hier van een coole nicheconstructie
dit is een open plek in een regenwoud
en de open plek  komt van deze mieren
die snoeien die binnen een specifieke
plant leven en de grond eromheen snoeien een
reeks papier
de duivel om de kosten van mutualisme te betalen
met uh
mira militista schumanniai mieren in
duivelstuinen
in grotere periferie androïde hirsuta
bomen door frederick gordon zo graag
deze krant zegt dat er
ecologische compromissen zijn,
dus het is ju  st het vertegenwoordigt een
andere strategie en er is
duidelijk een reden waarom deze
duivelstuinen zich niet alleen
verspreiden en over het hele gebied vegen,
ze hebben
duidelijk beperkende factoren, dus het
is logisch om
de grotere context te bestuderen en te begrijpen wat
deze beperkende factoren zijn
en waar ze  afbreken in plaats van
gewoon goed te zeggen, het is gewoon een goede
strategie, dus het gaat altijd om een
groter analyseniveau en go
d,
een soort verbreding van ecolo
ie naar
cologische psychologie dit heeft
te maken met een aantal vaak
ensgerichte natuurlijk als  psyc
kan de neiging hebben om um
[muziek]
-modellering van systemen rond mensen te zijn
en we waren allemaal kinderen en dus is er
een ontwikkelingsaspect
.  theorie en
ook
aan de meer directe psychologische kant is
er dit driewegdiagram
dat uit een artikel uit 1976 komt
en daar is het  zoiets als een cyclus,
je hebt het aan het begin
linksonder
het schema is wat actie stuurt en
wat actie tot stand brengt is verkenning
wat verkenning doet is het monsters wat
doet het monsters
het monsters waarnemingen zoals oculomotorische
bemonstering en stimuli wat doet dat
het  past je schema aan wat
in de vrije energie zou worden geïdentificeerd als het
interne model
en ecologische psychologie is
ook waar we de ontwikkeling krijgen van ideeën
zoals toezeggingen en de gebieden van
toezeggingen het bekwame intentionaliteitskader
wat het organisme of systeem kan doen en
dat kan
technologie weerspiegelen  net zo goed in onze geconstrueerde
niche die technologische inbedding kan zijn
en dit beeld is leuk omdat het
de helderheid van de telefoon laat zien, de
hyperrealiteit van de telefoon
in relatie tot de wazigheid van het
belichaamde
en dus uh het legt vast wat er voor
handen is
wat we  kunnen handelen op basis van wat we gebruiken voor
informatie
die ons veld van uitvoeringen kan overweldigen
term die ik defini  ik moest omhoog kijken
en nadenken over een paar manieren
waarop het van toepassing was, was deze fysica van de
geest
een andere manier om toe te voegen, of als er een meer
specifieke manier is om het uit te drukken, maar
een gevoel van fysica van de geest is dat
er wordt gezocht naar
wettige regels en eenvoudige vergelijkingen voor
de geest
om neurosense in zekere zin meer te maken
zoals de opvatting van sommige mensen over natuurkunde,
dus  dat er bewegingsverlies zou zijn
of een onveranderlijkheidsprincipe of symmetrieprincipe
of een relatie met een andere
natuurkundige vergelijking voor de geest.
technisch
georiënteerde analyse van neurosystemen zou
de ontwikkeling van
systeemtechniek en complexe systemen
en besturingssystemen vergemakkelijken, dus een soort van
toegepaste fysica
als engineering, dat is een soort van waar
deze uh
mic  ro-sensoren en brain computing-
interfaces
zijn op het impliciete fysica-niveau
en dan is een ander gevoel van fysica van de
geest dat er enig begrip kan zijn
van de fysieke basis
slash-substraat van de geest, wat een
beetje de moeilijke kwestie is van
bewustzijn
en het  heeft ook betrekking op vragen als
fysica van zachte materie en kristallen
kwantummicrotubuli wat voor soort
quote-berekening wordt er in de
hersenen gedaan wat doen de hersenen
dit zijn allerlei vragen
waarvan je weet dat het een
antenne of een processor is  het is
welke metaforen en welke aspecten
ervan in dat opzicht leerzaam zijn
en de grote vraag, het spijt me dat
al deze
zintuigen van de fysica de geest krijgt
, kan,
omdat de geest expliciet een
metafysisch iets is, in tegenstelling tot de
hersenen,
kan  metafysica sluit zich aan bij multi-
schaalsystemen neurowetenschap natuurkunde moleculaire
genetica
evolutionaire ecologie enz.
toen zeiden ze je weet in de
titel
dat het de  de variatie uh
ecologie fysica van bewuste systemen dus
wat zijn
bewuste systemen omdat ik aanvankelijk
denk dat ik hier de verkeerde
lezing had, dus in het vanc waar
we zo op zullen komen,
gaat over het mogelijk maken van de toepassing van
de fep op verschijnselen binnenin
en buiten de hersenen houden deze
benaderingen de belofte in om de
variabele
vrije-energiebenadering uit te breiden tot de dynamiek van
bewuste systemen, d.w.z.
systemen met sensorische toestanden over
ruimtelijke en temporele schalen,
dus dit is geen paper of een discussie
over bewustzijn of gewaarzijn, dit
wordt  over opkomst
in biosystemen met meerdere schalen,
wat behoorlijk compatibel is met beide
interpretaties,
maar dit gevoel betekent niet
bewustzijn,
het gaat niet om het scheuren van tests, het gaat om
zintuigsystemen, dus dit gaat over het kunnen
modelleren van eenvoudiger
meetsystemen, je kent thermometers
en dat type  van het controlesysteem
op een zeer eenvoudige manier, maar ook meer
genuanceerde systemen zoals
andere organismen op een rijkere manier
allemaal  goed, dus hoe komen we hier wat is
de literatuurcontext
voor deze variatie-ecologie-
paper
de fep is recentelijk gebruikt om
een volledig generaliseerbare metatheorie te leveren voor
daptief gedrag in bewuste syste
en op ruimtelijke en temporele schal
n, genaamd variatie-neuro-
ethologie dus laten we het hebben over wat i
vne omdat dit artikel er veel
naar zal verwijzen
wat vne is en welke schalen of soorten
fenomenen het modelleert,
dus we gaan tot variatie-
ecologie
via vne-variatie-neuro-ethologie
door contextualiseren binnen een kritiek
die tot dit papier leidt,
zodat  in phys life review 2018 is
er een paper by ramp citadel
die een korte Engelse vraag beantwoordt,
wat is het leven
1944 een vrije levensformulering
nu dat papier leidde tot een heleboel
reacties
die leidden tot de verduidelijking
van sommige van deze reacties en een soort
van tekening
van deze variatieve neuro-ethologische
benadering en een citaat
dat voortkomt uit het artikel dat het papier van
Schrödinger
werd gegeven  Ondanks het succes van dit
verklarende raamwerk in de biologie
suggereren we dat Tim Bergens
onderzoeksniveaus geschikt zouden kunnen zijn om
structurele
wetten op te helderen die de algemene
principes van de
fep aanvullen.
dat stelt ons in staat om
substantiële
verklaringen te ontwikkelen voor de fenotypische eigenschappen
en gedragingen van een bepaalde soort of
organisme
en dus hier is het artikel uit 1963 van Tim
Burgin en dan een
50 jaar update door Bateson en Lot
en we hebben hierover gesproken in een van de
vorige
discussies  maar dit is een raster van twee bij twee
dat tim Bergens vertegenwoordigt
voor wat betreft
quotes.
is ontwikkeling en hoe is het zover gekomen
op zeer
korte termijn de huidige  orarie hoe is als
het ultieme mechanisme hoe is mijn
arm hier gekomen omdat hij uiteindelijk van deze
andere plaats bewoog
of meer een beetje meer
historisch maar ongeveer
kwam hij hier omdat het een armknop was en
dan het hedendaagse waarom is de
functie
zoals wat doet  het ding doet nu
precies op dit moment zoals waarom is er een
muis op mijn bureau zodat ik het kan gebruiken
en dan historisch waarom zoals waarom is
er een muis op mijn bureau
waarom is het in tegenstelling tot het niet gebruiken van een bureau
of het niet gebruiken van een  muis
vanwege evolutionaire processen, dus
dat is een beetje een vraag op een breder niveau
,
dus dat soort compatibilist onder uh
compatibiliteit tussen
antwoorden zal worden aangevuld met een manier om
specifiek meerdere niveaus te verbinden
via mogelijk nog meer formele
of uh gemodelleerde of testbare
manieren van  nadenken over de relatie
tussen deze vier categorieën,
waardoor je een volledig antwoord weet,
tenminste binnen dit
viervoudige raamwerk dat erg nuttig is geweest,
dus
dat is waar variatie-ecologie binnenkomt
,
we gaan erover praten in de
context van voortbouwen op
vne en wat dat ook is, dus het artikel is
variatie-ecologie en de fysica van
bewuste systemen
in de fysica van het leven review 2019.
ramstead constant bad [ __ ]  en fristen
dus het doel van het papier en opnieuw gaan we
terug naar deze dingen,
dus is specifiek kijken we naar een raamwerk
voor het modelleren van
complexe adaptieve systemen voor multi-schaal
vrije energie begrenzende organisme niche
dynamiek
, waarbij de
modelleringsstrategieën en heuristieken van  variatie
neuroethologie
vienne met een breder perspectief op de
ecologische genesteldheid van biotische systemen
we gaan verder dan de
actieperceptie lussen van individuele organismen,
d.w.z. actieve inferentie door een beroep te doen op de
variatiebenadering van
nicheconstructie va en c
om de dynamiek van gekoppelde
systemen gevormd door organismen te verklaren  en
hun ecologische niche,
dus de grote vraag is hoe we
een multi-schaal kunnen maken  Het ecologische raamwerk dat
voortbouwt op
eco evo devo en ook inzichten uit de
natuurkunde en wiskunde en complexiteit toevoegt,
dus het eerste deel van de samenvatting van dit document gaat in
op de uitdagingen waarmee
multi-schaalformuleringen van de
variabele
of vrije-energiebenadering van dynamiek worden geconfronteerd
die voor grote  schaal ensembles
bespreken we een raamwerk voor het modelleren van
complexe adaptieve controlesystemen voor
multi-skill vrije energie begrenzende
organisme niche dynamiek
waarbij de modelleringsstrategieën
en heuristieken van variatieneuromythologie worden
geïntegreerd
met een breder perspectief op de
ecologische genesteheid van biotische
systemen, zodat ze zijn zoals ik zei
in het tweede deel hier vermeld,
zal het een raamwerk zijn dat bestaat uit theorie
plus
hulpmiddelen die gaan over het modelleren van
complexe adaptieve systemen als controlesystemen
wat gaan ze iets regelen
over de vrije
energiebegrensdheid van hun eigen interacties
met hun niche,
dus  in plaats van alleen maar na te denken over hoe
de fysiologische  of de neuro-
aspecten zijn gerelateerd aan beperkingen op
gedrag
het gaat nu ook om gedrag opzoeken
we breiden de multi-skill variatieformulering uit
buiten de
actieperceptielus van individuele organismen door een
beroep te doen op de variatiebenadering van
nicheconstructie
om de dynamiek van gekoppelde systemen te verklaren
door organismen en
hun ecologische niche
suggereren we dat de statistische
robuustheid van levende systemen gedeeltelijk wordt
geërfd van hun eco-niche,
aangezien niches helpen bij het coördineren van dynamische
patronen over grotere ruimtelijke temporele
schalen.
aangezien de mens
variatie-ecologie ons in staat stelt om
niet alleen de fysica van
individuele geesten te formuleren, maar ook de fysica van op elkaar
inwerkende geesten op ruimtelijke
temporele schalen
een fysica van bewuste systemen die variëren
van cellen tot de samenleving
dus kort hier is de routekaart sectie
nul
is de introductie waar ze het eerst
over hebben
e  De variatie- of vrije-energieformulering
en specifiek over hoe actieve
inferentiemodellen en generatieve modellen
daarmee verband houden, we
gaan de cijfers in deze discussie niet doornemen,
hoewel het tweede deel van het
artikel gaat over variatieneuro-ethologie,
die gaat over hoe ensembles van  Markov-
dekens die ten grondslag liggen aan het organisme-niveau
uh vergemakkelijken de
niche-omgeving van het organisme die een
soort neuro-ethologie-analyseniveau was,
dan nemen ze dat soort organisme
opwaartse
kijk op niche-constructie met een
variatiebenadering van niche-
constructie en de ontologie van voorzieningen
en bereiken de variatie-ecologie die
is eigenlijk gewoon deze twee verbinden
aan het organisme en er gewoon een
multi-schaal ecologie van maken en dan
de gedragscomponent
erin opnemen
om tot variatie-neuro-ethologie te komen,
vooral als dit een
nieuw leren is over actieve inferentie en
hoe het zich verhoudt tot
andere  gebieden in de neurobiologie enkele
opmerkingen over va  rationele neuro-ethologie
van
andere um-
auteurs in reactie op de artikelen en
alleen
punten en opmerkingen die soms echt
duidelijk zijn, andere keren niet
in de literatuur, maar gebieden voor
verbetering in theorie een ding dat
cool is aan het actieve inferentiegebied is
dat het mensen hier echt naar terugtrekt
fundamentele vragen
die echt op de lange termijn waren over
krachten van bovenaf of van onderaf, bijvoorbeeld in
ecologie of gedrag
anders uh de
je weet wel de rol van de toestand van de
geschiedenis erodicity
dit zijn lange tijddebatten maar komen
nu op dit nieuwe
gebied waar we op zijn minst kunnen ingaan
dus laten we over
dat perspectief nadenken en ik probeer uh
na te denken over hoe dit vanuit een regulier
gedragswetenschappelijk perspectief
zou kunnen spelen, dus zou dit een
fundamenteel onderscheid kunnen weerspiegelen tussen het
principe van vrije energie
als een verklarend principe voor de
duidelijk begrensde  ergodische biologische
systemen en de grotere complementaire
krachten die in het spel zijn die het complex beperken
adaptieve systemen in het algemeen,
inclusief groepen organismen in hun
ecologische niche, moeten we de
fep beperken om het organisme te nivelleren en te onderzoeken
hoe het model zinvol aansluit bij
andere sleutelconcepten en evolutionaire
systeemtheorie over de oude
behoeftenrelatie,
dus dat is de vraag
herhalen of de fep
voor  een of andere reden zou stoppen met toepassen op
het niveau van het organisme
en dan zou het op hogere
niveaus
instorten. Het doel van dit artikel is dat ze de uitdagingen gaan aanpakken die deze opmerkingen die mensen naar voren brachten over de
vne door te bespreken hoe het binnen zit
vragen op een breder niveau en dus zijn er
dingen waar het veld van
gedragswetenschappen ook over heeft nagedacht, bijvoorbeeld
je kunt het gedrag van één vogel bekijken,
het is wat je gaat volgen,
maar dan zal het gerelateerd zijn aan
het gedrag van iedereen, dus op een gegeven moment
het zal zijn als het bestuderen van
collectief gedrag,
dus wat ze gaan doen is de
variatie-neuro-ethos toevoegen  logie
dat is de multischaal plus de neuro
plus het gedrag
plus deze nicheconstructie alleen
om deze variatieve ecologie additief te creëren
nieuw acroniem nieuw papier waarom niet
ik dacht um door
ensembledynamiek of collectief gedrag samen te stellen
eco evo diva en nicheconstructie
complexe systemen
gratis  energieprincipe meerschalige
systemen en actieve gevolgtrekking en
genesteldheid en inbedding
en denk dan een beetje na over hoe het
zou kunnen worden toegepast op systemen die
ver van evenwicht blijven in
deze stroomstaatvallei van dingen
die klein en snel zijn linksonder
naar groot en  breed
georuimtelijk rechts bovenaan, maar we zullen
de cijfers in deze
talk niet doornemen.
adaptieve
dynamiek over ruimtelijke temporele
schalen het moet nog een manier bieden om
systemen op schalen te individualiseren b  verder dan
dat van het organisme dat in zijn omgeving handelt
grootschalige ensembles zoals samenlevingen
of ecosystemen die vrije energiebegrenzende dynamiek realiseren,
maar natuurlijk is een deel van de vraag of
ze en dus
vne was echt een theorie die ging over
het organisme en het
ecosysteem van  het perspectief en de
focus van de dynamiek van het organisme in de
directe omgeving, bijvoorbeeld voorzieningen,
zelfs als die voorzieningen subtiel waren of
vertrouwden op deze bekwame intentie
of zoals je weet aangeleerd gedrag
of geavanceerde contrafeiten al
deze dingen die vooral meer
recentelijk aandacht hebben
gekregen dit deed  niet um
duidelijk articuleren
of in ieder geval niet specifiek was gespecificeerd
dat het verband hield met een collectief
gedrags- of ecologisch of cultureel
fenomeen
dat net zo goed een fenotype is, het is net
zo biologisch als een
eigenschap op organismeniveau zoals armlengte of
genoomsamenstelling is er gewoon  geen
verschil tussen
een bio-cultureel versus bio
in dit  het variatiekader het zijn gewoon
verschillende schalen verschillende mechanismen,
maar
het gaat niet eens om het categoriseren van
verschillende dingen, het gaat erom hoe je ze
modelleert en wat ze zijn,
dus de variatieneuroethologie was
een duidelijker
neerwaartse projectie over hoe dingen
als gedrags-
en hormonale en neurale tijdschalen
ontwikkelingsschalen  tijdschalen
waren gerelateerd aan het gedrag van organismen,
wat fysiologische
neuro-ethologie is, maar de eco evo devo was
minder duidelijk. Het
probleem werd zacht gearticuleerd door
Brian Berg
en heeft kiramire besteed aan hun kritiek
op de variatieneurologie.
vne om systemen te individualiseren is geschikt
voor het modelleren van fenomenen op een schaal die
verder gaat dan die van een enkel organisme,
zoals sociaal-culturele dynamiek, aangezien
fenomenen op deze schaal te
vluchtig of niet voldoende robuust kunnen zijn
om het mb markov-algemene formalisme in licentie te geven,
dat wordt gedefinieerd in termen van voorwaardelijke
onafhankelijkheid in wekelijkse mixin  g
willekeurige dynamische systemen waar we
ook op terugkomen, maar bhk heeft
dit perspectief gekatalyseerd en dit
zal worden opgedeeld in een paar
verschillende
secties markov-dekens dus
open haakjes markov-dekens zijn
deze statistisch met hun woorden
voorwaardelijke onafhankelijkheid,
wat een beetje lijkt op  zeggen dat het
het tegenovergestelde is van de causale relaties
en dus is het gelijk aan het vinden van de
causale relaties door hun
schending van de onafhankelijkheid, dus het vinden van
welke
variabelen in zekere zin van elkaar geïsoleerd
zijn, als je, als je nadenkt over wat voor
soort informatie
van een generatieve  model dat je nodig hebt om te
begrijpen welke variabelen
voorwaardelijk onafhankelijk zijn of
gewoon een soort van rechtlijnig
gecorreleerd die
vaak verband houden met causale schattingen
van de toestand over de wereld
markov dekens zijn niet in staat slash te verklaren
slash voorspellen beheersing van ecosystemen en
ander collectief gedrag
uh collectief gedrag citeren, ook
al is het collectief gedrag  al de
ver beneden
op schaal omdat de Markov-dekens
niet robuust genoeg zijn
om voorbijgaande of historische fenomenen vast te leggen,
dus om naar de krant te gaan,
werken ze slechts door één voorbeeld
in de krant, namelijk hoe deze
hiërarchisch mechanistische geest-
evolutiesysteemtheorie kan worden gebruikt
binnen  dat vna-raamwerk om de
schalen van
menselijke sociaal-bioculturele evolutie bij
mensen te bestuderen
en er is deze tabel voorzien van een
aantal vrij eenvoudige schuine strepen
um slechts één regel vergelijkingen
over hoe verschillende analyseniveaus
zouden worden gemodelleerd,
maar er was een kritiek die
dit veel bagatelliseerde  van kenmerken van
ecologie
en de formalismen die van toepassing zijn op
sterk
zintuiglijk of strategisch begrensde
systemen of bepaalde ruimtelijke of temporele
tijdschalen
uh is kan om een aantal redenen slechts zwak verklarend of geldi
zijn op ve
schillende tijdvaardigheden, iets
at we gaan
oen  keer terug naar
wanneer we het hebben over de ergotische systemen,
dus hier is een soort theorieboom waar
de fep aan staat  n de bodem is het een soort
van eh
de basis op paradigmaniveau,
want daar gaan we proberen
de dingen
in tweeën uit te laten komen, maar nogmaals, we kunnen gewoon
nadenken over
wat het effect zou zijn als we
dat ook zouden uitschakelen, waarom niet
van links naar rechts  we hebben actieve
gevolgtrekkingen van Tin Bergen's vier vragen
evolutionaire systeemtheorie en dan eco
evo devo,
dus variatie-neuro-ethologie is als
de vier vragen van Tim Bergen, dat was
waar we het citaat over hoorden
met een evolutionair perspectief, maar een
simpele
uh tenminste een schets van één en dan
meer  van de nadruk op actieve inferentie
en op
kleinere analyseschalen de
variatiebenadering van nicheconstructie
vanc was ook gebaseerd op het evolutionaire
en het pluralistische
Tim Bergen-raamwerk, maar putte een
beetje meer uit de eco evo devo en
document voor binnen zoals het
gewoon heeft gedaan  die oranje
en waar ve in het spel komt
is met het binnenhalen van dit synergetische
idee
vanuit de variatiebenadering
en ook de coll  ectieve
gedragsbenadering en dan gewoon
weer een nieuw acroniem maken,
meer specifiek eerdere acroniemen combineren,
ik denk dat het de moeite
waard is om uit
te pakken.
een gebied met meer hoge resolutie
waar mapping nu kan worden uitgevoerd
over deze verschillende
domeinen, dus het is een soort van mapping-
domein,
dus hier zijn enkele van de specifieke delen
waar ze praten over dat soort
mapping-domein
in dit meerschalige raamwerk actieve
inferentie is inherent een groep  activiteit
die het hele ensemble van geneste
markov-dekens is, is gebonden tot
slaaf gemaakt en beperkt door dynamiek op
hogere schalen, terwijl de lagere
microscopische schalen de
macroscopische
toestanden op een bepaald niveau verschaffen.
wordt gegeneraliseerd naar een
recursieve hiërarchie van schalen,
d.w.z. t  De hiërarchische samenstelling van
dekens van dekens
intuïtief de dynamiek op de ene schaal
biedt beperkingen technisch ze
stellen waarschijnlijkheidsgradiënten vast op
dynamiek op andere schalen
actieve gevolgtrekking vernietigt vrije
energiegradiënten op elke schaal
onder begeleiding of controle van een
generatief model op de schaal erboven
deze begeleiding is  uitgeoefend door
invloeden op sensorische toestanden waar
circulaire causaliteit
betekent dat de actie van een markup-
deken in een ensemble van markov-
dekens betrokken zou kunnen zijn bij het waarnemen van
actie of perceptie, afhankelijk van zijn
rol op de hogere schaal,
d.w.z. het heeft een sensorische actieve of interne
toestand aan de
niveau erboven, dus er is een soort basis
helemaal op en neer
uh benadering die ze voorstellen dat
vanaf het niveau van het organisme naar beneden kan gaan
in de cellulaire, de neuro
en al dit niveau
en door de tijd door de
evolutionaire door de tinnen bergen
kwadranten
en dan ook naar buiten door
nisconstructie in deze  De multi-skill instelling van een effectieve
toestand op elke schaal,
zoals laten we even aan onze temperatuur denken,
wordt de uitdrukking van een eigenmode
van algemene toestanden
namelijk de voornaamste eigenvectoren van de
jacobiaan de snelheid van verandering van stroming met
betrekking tot toestand
deze mengsels zijn vroeger identiek aan
ordeparameters en synergetica die
de amplitude van langzame of
onstabiele stabiele eigenmodi weerspiegelen
in termen van centrumspruitstuktheorie ze komen
overeen met oplossingen op het langzame
onstabiele of centrum van spruitstuk
, kortom de markov-deken van een systeem
of deeltje op elke schaal
vormt een ensemble waarvan  geordende
parameter sub 10 deken of intern
geeft de schaal hierboven aan,
dus dat is alsof de temperatuur
boven het evenwicht met de kamer
is omdat het deel uitmaakt van een soort gesloten
of semi-gesloten regelsysteem dat
moleculen vasthoudt die zich in een deel van de
kamer bevinden die mijn  lichaam
een andere temperatuur dan de rest van de ka
er merk
p dat de samenstellende micro
copische  toestanden van een ensemble zijn altijd algemene
toestanden,
hoewel hun volgordeparameters
algemene toestanden of interne toestanden kunnen zijn op de
microscopische schaal hierboven,
zodat een neuron iets
vanuit een temperatuurperspectief van de ene
kant kan omhullen, maar informatie ontvangt in een
andere
uh-conceptualisatie van het algemene
netwerk  dit volgt uit het feit dat
alleen
de enige toestanden die er toe doen de toestanden zijn
die andere dekentoestanden effectief beïnvloeden.
Alles wat we hier doen is
het tot slaaf makende principe of de
centrale spruitstukstelling recursief toepassen
om dekens af te bakenen en op dekens te markeren.
Stel je voor dat je een werknemer bent bij een
instelling waar u uw
microscopische zaken met ander personeel afhandelt
om uw eerdere overtuiging te bewijzen dat
u goed bent in uw werk
dit zou betekenen dat u moet reageren op
bedrijfs- of institutionele doelen die
collectief naar voren komen, d.w.z. een impliciet
generatief model op macroscopisch
niveau
merk op dat uw werk mogelijk  homoloog zijn aan
een interne toestand a  t het institutionele
macroscopische niveau dat alleen betrekking heeft op
andere werknemers, u kunt
ook aan de receptie werken,
d.w.z. een zintuiglijke toestand of het uitgeven van
persberichten, dwz in actieve toestand
en dit is eigenlijk een afbeelding van een
artikel
dat teamcom schreef op 99 2020
en een van de cijfers  en het ging over
hoe
teams op afstand en veel andere soorten
groepen die traditioneel niet
als teams op afstand worden beschouwd,
expliciet in kaart kunnen worden gebracht en vanuit het perspectief van systeemengineering kunnen worden
gemodelleerd
als dit geneste markov-raamwerk
en dus heb je bijvoorbeeld de
teamleden die  hun eigen digitale
interfaces hun eigen zintuiglijke en actieve
toestanden digitaal
sommige van deze teamleden kunnen worden
vergroot of kunnen zelf bots zijn
en ze hebben interactie met bepaalde
databases en dan kunnen ze ook
teamoperaties uitvoeren. Dit is waar de
variatiebenadering van  nicheconstructie
komt in de anc maakt gebruik van de uitdrukking
van verwachte gratis energie als verwachte kosten
plus  ambiguïteit om voor te stellen dat agenten
als het ware
veel van het beenwerk bij het berekenen van
verwachte vrije energie naar hun
zelf-op maat gemaakte gebouwde omgeving uploaden,
meer precies stelt het dat
nicheconstructie kan worden gezien
als de collectieve activiteit waarmee
organismen op hun materiële omgeving reageren
om te creëren  ondubbelzinnige structuur
die vervolgens kan worden gebruikt via actieve
gevolgtrekkingen,
zoals het maken van boeken en dan kunnen mensen
hun ogen scannen over
blijvende veranderingen in de niche het
feit vastleggen dat omgevingssignalen fungeren als
een ondubbelzinnige indicator van de
betaalbaarheid van actiemogelijkheden,
alsof je cultureel gesensibiliseerd bent  om te
weten hoe een boek eruitziet
je weet waar het voor is je weet dat als
je met je ogen door de eerste drie pagina
's bladert en het cultureel bepaald is of de eerste pagina's aan deze kant
van het boek of aan deze kant van het boek komen  boek
of
dat de tekst op deze manier of op deze manier zal worden gelezen,
deze structuur kan in termen van epistemisch worden gegoten
middelen die de
acties markeren die de dubbelzinnigheid oplossen die
gepaard gaat met toekomstige waarnemingen,
terwijl ze voldoen aan de eerdere
voorkeuren van het organisme die door
zijn generatieve model worden veroorzaakt,
dus je bent in de bibliotheek je bent op
een optimale manier aan het zoeken
naar een boek over een bepaald onderwerp en je
verwacht dat er een bepaalde structurele
organisatie in de boeken zit
en dat als je iets vindt waar
het op de achterkant van het boek staat geschreven
, je denkt dat het het boek is,
je verwacht dat de titelpagina daarmee
zal overeenstemmen, dus deze zijn
epistemisch  bronnen die beter
zichtbaar zijn,
beter scanbaar, waardoor die
informatie kan worden
gevonden en daarom kan worden gebruikt, dus dat is nicheconstructie
in termen van directe epistemische bronnen,
maar je kunt ook denken aan
in gevallen zoals sociale insecten waar hun
uitgebreide
niche hun nest is iets dat ze
passeren  mogelijk zelfs
intergenerationeel en dat de
structuur en de vorm van de
functie allemaal met elkaar
samenhangen  d tot hun collectieve
gedragsalgoritmen met de architectuur
die hun gedragsneigingen beïnvloedt
en er is interessant werk van
professor tang
Wolman daarover in het hart van strengen,
dan wordt die fysieke structuur ook een
epistemische hulpbron in die zin dat
het onderdeel wordt van hun uitgebreide cognitie.
dus
voor dit laatste deel van sectie
07 van de livestream had mijn vriend Sean
een geweldige vraag en dus voor dit
laatste deel zal het een beetje gaan
over
ergotische systemen en zoals bij
jou, alle andere gebieden van dit soort
discussies,
het is uh, het is  een speelse en het is een
gedeeltelijke samenvatting van de ideeën, dus
als iemand meer weet, zou ik graag
dieper op sommige van deze
ideeën ingaan.
dingen vanuit
een actief gevolgtrekkingsperspectief
en er zijn zeker perspectieven op
YouTube en elders die veel
strenger en uitgebreider zijn  dan
wat ik ga doormaken,
maar dit zijn slechts een paar
minuten over het
koppelen van ecologie dat is wat we
proberen uit te leggen
we proberen niet alleen theorie
na theorie te maken we willen echt terugkeren
naar de ecologie  en maak van variatie-
ecologie een theorie over ecologie
die ons in staat stelt om de dingen te doen die we
willen doen in ecologie, of dat nu
natuurbehoud is of gewoon
zoveel andere dingen begrijpen die ecologie
ons kan leren, maar we
gaan ook praten over erodicity over cog
ergo  som en natuurlijk actieve
gevolgtrekking in orde, dus wat Sean
vroeg, zijn denkende wezens of hun
omgevingen
die ergotische systemen zwak mengen, zo niet voldoen
ze aan
enkele van de aannames of axioma's van de
wiskunde die ten grondslag liggen aan de fep,
dus dit was nogal een goede vraag van
Sean  omdat
het echt op een perfect moment kwam toen ik
deze dia's aan het voorbereiden was en als we teruggaan naar de
kritieke dia waar de eigen
variatie-neurologie werd
gepresenteerd,
onthoud het dan w  zoals dat er
kritiek was op de vne
die ons naar de v bracht, de reactie daarop die ons naar de v bracht
,
voor zover het organisme
met het vne met het organisme omhoog werd verbonden met een
nisconstructie die alleen de
twee punten in een  lijn
en noemde die variatie oncologie en
de kritiek
was dat er een schending zou zijn
van een deel van de zintuiglijke
coherentie op een lager niveau van bijvoorbeeld een organisme
en dat het daarom niet zou zijn
dat dezelfde formalismen niet van toepassing zouden zijn
en dus dit is iemand die meer van een
thermostatistiek-
achtergrond komt en een zeer vergelijkbare
formulering op een andere manier ziet en gewoon
een heel interessante verwante vraag stelt
en zoals hij het uitdrukte, het argument van het
principe van vrije energie bestaat uit twee delen die
de eerste oproept  de wettige dynamiek
van elk zwak mengend of
organisch systeem dat voortduurt in een
veranderende omgeving
van een eencellig organisme naar een menselijk
brein. Deze wettige dynamiek suggereert dat
interne toestanden  kan worden geïnterpreteerd als het
modelleren of voorspellen van externe oorzaken
van sensorische verstoringen,
oftewel het belichamen en handelen van een generatief
model van adaptief beleid en
fenotypes, met andere woorden,
als een systeem bestaat, coderen de interne toestanden ervan
probabilistische overtuigingen over
externe toestanden
en dus toen ik las dat je wist dat ik dat deed
ik weet niet dat het is alsof
hij dat samenvat als het
inzicht als de laatste
distillatie van iets dat hij
diep waar vindt of brengt hij dit naar voren als een
soort put, dat is een tautologie die
een cirkelvormige
logica is of dat is een argument  dat slaat
nergens op
dus ik wist het niet maar uh het blijkt
dat
er een krant is uit 2015 genaamd ik ben
dus ik denk het
wel eh dit laatste stukje
gaat over die krant
waarvan ik hoop dat het interessant zal zijn of
je nu bent  bekend met deze ideeën of niet,
maar ook met een deel van de uh
wiskunde achter de ergodiciteit
en waarom er nog steeds een
belangrijke reden is om te begrijpen hoe
ergotische systemen non-ergo zijn  tic-systemen zijn
gerelateerd aan de
fep dus ik ben daarom ik denk dat het hier een beetje mee
te maken heeft ik denk daarom ben ik
calgary of zo
maar het is natuurlijk maar een meme dus hier zijn een
paar andere versies
denk ik daarom ben ik niet hier of
een  strip waar staat ik denk dus
ik ben en dan zegt de ander ik
niet dus ik ben niet
en uh ook het radertje cogito ergosome
ik denk dus ik ben ik denk daarom
ik overdenk ofwel ik denk dus ik heb
spijt ik denk daarom ooit  ik zal niet
zo al deze verschillende implicaties wat
wat je weet wat zijn de echte
implicaties welke logica
kunnen we kunnen we beweringen over doen
dat is niet precies waar dit over gaat
dit gaat over twee soorten
systemen
die ergotische systemen zijn of  niet of
of ergotische systemen en dit is niet
iets dat um een hyperabstract is, maar het h
rin
ert zeker veel generaliseerbare princ
pes en wiskunde, dus o
het heel specifiek en empir
sch te maken, gaan
we het bespreken in termen van d
ergodische hypothese,
dus het is een specifieke hypothese waar we
het over hebben,
dat betekent dat we het gaan
testen met gegevens en de hypothese
is dat we veronderstellen dat mengen door de ruimte hetzelfde
is als mengen door de tijd en laten we
daar wat meer over praten
omdat  het is nogal een
wild en interessant idee, dus het eerste
wat je moet weten is dat het een
hypothese is deze ergotische hypothese het is
niet de ergotische
wet of het ergotische patroon of
iets dergelijks het is een hypothese
die
kan worden getest met behulp van gegevens en
statistische modellen
die  zijn transparant en reproduceerbaar
en staan gewoon open
m te begrijpen hoe veranderingen in hun p
rameters het soort
conclusies beïnvloeden dat wordt bereikt, dus dat i
iets over
at we hier bespreken met de er
otische systemen ook d
ergotische hypothese hangt af van de ru
mtelijke en temporele schaal en da
ook  de meting of de
analyseruimte en
mogelijk speelt dit veel meer een rol
als je echt krijgt  tot
in het onkruid van de
wiskunde of de toepassing, maar vaak zijn de
manier waarop je iets meet
of welke delen van de tijdreeksen je
bijvoorbeeld laat inbranden
of het mengen van deze dingen allemaal erg
kritisch en op
welke schaal, of je nu kijkt  een
piepklein piepklein
kubusje en kijken of er een willekeurig
verband is tussen chemische deeltjes
bijvoorbeeld versus kijken naar een
blok van één meter in blokjes van de wereld,
dus de grove korreling is erg belangrijk nu
ecologie en geschiedenis zijn vaak sterk
kritisch over toepassingen van
ergotische methoden of dat  methoden die
vaak
eh worden gebruikt om ergotische systemen te modelleren,
dus laten we het eerst
hebben over de ergotische hypothese en
wat het eigenlijk zegt
en doet en dan praten over wat
ecologische kritiek erop
en dan kijken hoe de kog ego-som goed
in het
spel komt, zodat de ergotische  hypothese wordt
gedefinieerd
door het tijdsgemiddelde dat
gelijk is aan het ruimtegemiddelde, dus
dat is uh nogmaals, dit soort vermenging
door de ruimte is als vermengen met  genoeg
tijd
idee en een manier om erover na te denken is
alsof je een doos met een gas erin hebt
en je gaat een molecuul traceren
en er 100 keer snapshots van maken,
zou zijn traject op een of andere statistische
manier vergelijkbaar zijn met als  je hebt zojuist 100
deeltjes tegelijk in de doos geselecteerd
of als je een molecuul
honderd
keer uit zichzelf laat stuiteren al deze verschillende
manieren om het te vragen,
maar het is een soort van is het
eigenlijk eerlijk
om te proeven je kent een roulettetafel
door  tijd of honderd
roulettetafels tegelijkertijd
elke roulette-draai is hetzelfde, dus
daarin is het heel anders dan eh iets
waar
de uh-strategieën in de loop van de tijd evolueren,
bijvoorbeeld die je misschien al
ziet
en nog een dia van alleen de
definitie  is dat er een
generatie van een ensemble is, dus dat is een soort
van
al voor het sagen van deze
ensemblegroepselectiedynamiek versus het
tijdselement en dit artikel was erg
interessant
dat ik vond tijdens het voorbereiden  voor deze
stream en ik ga er gewoon doorheen
omdat ik het ook een heel
cool verhaal vind over een wetenschapsfilosofie
en over
hoe de manier waarop we denken over
verschillende hypothesen en axioma's en
principes
echt het soort wetenschap beïnvloedt
dat we doen  het wordt genoemd van de
ergotische hypothese en fysica naar het
ergotische
axioma in de economie door kirsten
2015.
het werk wordt samengevat omdat deze
bijdrage de
specifieke relatie tussen het idee van
niet-ergodiciteit, dat ontleend is aan de
statistische mechanica, en zijn rol
in  en voor economie en financiën is de
geïdentificeerde verandering van status hoe de
ergotische hypothese in de natuurkunde het
ergotische axioma in de economie werd.
natuurwetenschappen tot economie en de
aanname van ergodiciteit in het bijzonder
hebben de ma  thematicisering
van economie
gezien sinds de jaren 1940, dus het vormt de
richting van het veld,
afhankelijk van hoe mensen methoden gebruiken van
ergotische
aannames of niet en dit was een mooi
diagram waar
Bolzmann en Poincarey en Gibbs
en hoe het door verschillende generaties wordt getransduceerd
en het is een beetje als een
zoiets als een citatienetwerk hier
en ik denk dat een geweldig voorbeeld dat
in de krant werd gebruikt,
deze Sint-Petersburg-paradox is en dit
is een heel leuk
soort speltheorie en gedachte-
experiment complexiteit
uh klassieker die gerelateerd is aan economie,
dus ik zal gewoon lezen  het zoals het is uit de
krant in de zevende het heet de sint
petersburg paradox
in 1713 snelle wiskundige nicolas a
bernoulli
poseerde in een briefwisseling met een
franse wiskundige pierre remote de
montmeer
het volgende probleem wat betekent een
redelijke prijs
p voor een kaartje voor de  als je de loterij volgt,
dus bij de eerste keer dat het een
eerlijke
munt is, en als je wint,
kun je ofwel een dollar nemen en dan
uh spel is voorbij of je kunt opnieuw spelen
en dan op uh
de tweede flip als je blijft spelen, dus
er zijn meerdere versies in deze
versie, hier
krijg je ofwel een dollar of je blijft
spelen en dus krijg je elke keer een uitbetaling
um als  uh een andere versie is waar je
kunt besluiten om te blijven spelen
en dan kun je je voorstellen dat het krijgen van een
kans van 50 op die eerste een beetje is
alsof de spellen nu erg op elkaar lijken,
omdat je ofwel
met geweld kunt kopen of niet kunt kopen in beide  in het geval dat
je jezelf kunt afvragen hoeveel je zou
betalen om een van die twee kleine varia
ten van het spel te sp
len en het blijkt dat mensen niet onein
ig veel geld willen betalen om in te kopen, dus v
oral degene waarbij je doorg
at of de  uitbetaling van
de verwachte waarde van al het
ensemble van trajecten één op een
miljoen zal je twee
tot n
geld laten weten en dus zal één op een
miljoen zoveel geld opleveren
uh het is de verwachte waarde over het
ensemble met de geomet  ric mean
of het rekenkundige gemiddelde zou
heel hoog zijn, maar het zou nog steeds niet zoveel waard zijn
waarom dus laten we daar op ingaan waarom daagt die
sint petersburg petersburg
paradox uit uh uitdaging ergodicity
een antwoord is het gaat om pragmatiek
je leven is niet ergotisch jij '  het gaat niet goed
met elkaar,
je kent verschillende plaatsen om te eten
op verschillende plaatsen om te slapen,
er is een regelmaat in je leven en dus
vooral
gezien het in het soort
nicheconstructie voor je eigen
onzekerheidsvermindering schuine streep precisiemaximalisatie
zelfs dat alles terzijde, het is gewoon
jouw  eigen
singuliere traject vanuit strategisch
perspectief
niet lijkt op de aannames
die vallen onder de
distributieconforme normen van
goed gemengde en gasmoleculen dat is
zeker
en een andere manier om te zeggen is dat het
gerealiseerde risicoprofiel door de tijd
heen niet hetzelfde is als  door de ruimte dus als
je dat spel speelt, weet je wie
miljonair wil worden en het gaat
omhoog oke
ik heb 12 munten opgooien  s op een rij ik zit op
duizend dollar of zoiets
ik zou tweeduizend dollar kunnen nemen of ik
kan
op een gegeven moment met niets naar huis gaan het heeft gewoon
geen zin
om dubbel of niets te gaan voor een waanzinnige
waarde, want er is dit  gerealiseerde
afweging tussen risico, dus dat is niet
en dat maakt deel uit van deze historiositeit en
niet-uitroeiing van je eigen traject
ecosystemen zijn misschien niet ergotisch, dus dat
zou zijn
vanwege afscheidingsdynamiek of
niet-lineaire
verstoringen of veerkrachtige eigenschappen
ecosystemen
wel of niet  heb dit soort
roulettewieleigenschap
of andere leuke
aspecten van uh hoge of lage dimensionale
systemen waar de natuurkunde de
voorkeur aan geeft, dus er is interessant
theoretisch werk.
het is altijd een
beetje rommeliger dan dat,
dus neem gewoon dat soort Sint-
petersburg-paradox en dan
letterlijk het geld dat nu een niche-
constructie toevoegt  en dus dacht ik gewoon
,
ja, wat als elke stad in het
land deze paradox mag spelen
en dan een stad of je weet wel een
persoon
wint gewoon een belachelijk bedrag en een paar
mensen met een klein bedrag de
meeste mensen met niets en dan  die
stad investeert in infrastructuur,
dus hoe verandert dat de manier waarop
toekomstige mensen
later bijvoorbeeld de paradox zouden kunnen spelen,
dus dat is nicheconstructie, dus
denk nu na over de historiciteit en de
nicheconstructie, of dat nu sociale
insecten of mensen zijn
en je kunt zien hoe  sommige van deze
ergodische veronderstellingen,
zoals ze van toepassing zijn op culturele
gedragssystemen, kunnen
op zijn best een beetje vaag of metaforisch zijn.
is deze tijdomkering
zoals het molecuul dat door de
kamer stuitert, het is een soort van deze
algemene tijdomkeerbare familie van modellen
die extreem
um interessante bidirectionele
berekening op een manier die historische
systemen niet doen
en dus bestaat tijdloosheid in een stroom
t is gelijk aan nul
dat is het huidige moment en dan is
er zoiets als deze uh analytische tijd
zoals reactiecoördinaat voor een chemische
reactie wanneer de twee moleculen samenkomen
het is niet in termen van tijd grafisch weergegeven, maar
reacties hebben wel tijdverdelingen
waarop ze plaatsvinden,
maar de manier waarop dat wordt weergegeven, is
in feite een landschap met
vrije energie. Gibbs vrije energie
met een reactiecoördinaat, want
dat is zoals deze ergotische
hypothese over de manier waarop deze
reacties zijn omkeerbaar in de tijd,
in tegenstelling tot de niet-ergotische
behuizing bovenaan
en bovenaan is er een symmetrie-breuk
in het huidige moment,
dus dat betekent dat er gebeurtenissen in het
huidige moment zijn die de verdeling veranderen
op een manier die dat niet doet'  maak
tijdomkeerbaarheid een houdbare propositie
en dat komt omdat ze in
historische tijd plaatsvinden,
dus dat is een soort van  een cool idee en toen was
er nog een ander geweldig cijfer uit
dit artikel
waar nogal veel aan de hand was, maar ik
denk dat het de moeite waard is om naar te kijken omdat
het zo cool was,
dus eerst is er de niet geanalyseerd niet
geanalyseerd is net voordat je gegevensvenster
beschikbaar is
dan is er dit rijk waar je
de ergodische methoden gebruikt ergodicity het is
bijna als de naam van een stad
en wat je in dit venster ziet is het
valse citaat dat een relatie oproept in
je observatievenster, dus laten we
zeggen zoals je weet tussen
bitcoin en en export van  een andere
bron of zoiets
en zelfs als je weet dat
correlatie geen oorzakelijk verband is, zijn
er methoden zoals dynamische causale
modellering van
ranger-causaliteit en machine learning-
methoden die
proberen te citeren, dus er zit zoveel uh
in de manier waarop mensen methoden gebruiken,
al dan niet  ze denken dat ze dat zijn
ze zullen op zijn minst zeggen dat
ze gegevens uit het verleden gebruiken om hun
onzekerheid over de toekomst te verminderen,
wat leidde tot fin  anciale ineenstorting
het is wat eh
het is wat leidt tot veel strategische
sterke en zwakke punten
in veel verschillende gebieden, dus dat is
de
ergotische drogredenvallei nu is
het niet-causale venster zoals laten we
zeggen waar
er een ander tijdvenster is,
of het nu
venster twee is  of venster vier en onder
elk van die tijdsintervallen worden dezelfde factoren in
aanmerking genomen
die een rol speelden en het
maakt misschien niet zoveel uit, zoals of je
de
eerste bosbrand na drie weken observeert de regels
die dat regime dicteren
laten we zeggen het valse causale
verband  oh stikstof is een beperkende
factor of
oh insecten spelen geen grote rol in
dit proces
dat al dan niet waar kan zijn in een toekomstig
tijdvenster dat niet overlapt
of gedeeltelijk overlapt lijkt redelijk
redelijk redelijk geldig ik vind het een geweldig
cijfer en dan  er zijn ook tweede
en toekomstige symmetriebrekingen, dus
zelfs als je goed
gaat, was er een grote systeemverandering en het
huidige moment of
op x-tijd  maar uh de
dingen zijn nog steeds hetzelfde in dit opzicht
deze invariant geldt nog steeds of deze
maat is nog steeds
geldig maar dan kunnen ze niet
garanderen dat er deze
uh invariantie zal zijn in een toekomstige willekeurige
symmetrie breuk dus wat zijn de
kaders die zullen dragen  ons door
deze symmetrie-onderbrekingen heen
en niet alleen een zeer zwakke onderbuik hebben
met betrekking
tot dingen die we niet eens aan de horizon waarnemen,
dus laten we terugkeren naar debra's
paper over de fusie van gedragsecologie
en ecologie en um
praten over of simulaties
variabiliteit, historie en
andere soorten  van niet kwantitatieve vragen
maar kwalitatieve
ideeën daagde het deze ergotische hypothese uit, dus
schreef ze in gedragsgedrag in de
illusie van eroditeit en ecologie.
invasie zal
succesvoller zijn
als er veel soorten in de
gemeenschap zijn om  vragen hoe een gemiddelde
propaganda zal presteren wanneer de gemiddelde
populatiegrootte van veel lokale
soorten hoog is
methoden voor het evalueren van ecologische
resultaten gaan er vaak van uit
dat alle steekproeven homogeen zijn en
dat populaties die worden bemonsterd
onveranderlijk zijn
dit kan misleidend zijn gedrag is een
reactie op omstandigheden,
maar individuen  variëren in reactie en
omstandigheden veranderen
het resultaat is dat ecologische
processen geen ergotische
monsters zijn niet homogeen en
processen kunnen in de loop van de tijd veranderen
erg leuk in een goed getitelde sectie
en om een beetje toe te voegen aan dit persp
ctief en terug
te komen op deze vraag over non-e
godiciteit  in historische processen
zoals ecologie is
hier een paper in 2016 waarin
de metaforen en historiositeit van het leven op de band worden
afgespeeld in de kijk van Steven J Gould op het leven,
dus geen goedkeuring of kritiek op
Steven J Gould, het is om het naar voren te brengen als een
wetenschapsfilosofisch punt, net als elk
ander
artikel i  zou adresseren, dus dit komt uit
de krant en het is een
krant uit 1974 van Ralph A  en wat
ze deden, is dat ze
simulaties deden waarbij de vertakkingssnelheden van
vertakkingen en knooppunten een parameter waren
en dan waren er ook
mutatieveranderingen en ze zijn als wow, de
uitstervingsverdeling ziet eruit zoals
we die zien in het fossielenbestand en de
morfoverdeling
ziet eruit  zoals we zien in het fossielenbestand,
misschien
doet selectie er niet toe of misschien is het
gewoon willekeurige dingen
en om daarop voort te bouwen in een andere
figuur in de krant zijn
dit twee uitkomsten van de simulatie
die ze later hebben uitgevoerd, dus
dit is waarschijnlijk een latere paper  van
hen of van collega's
die weer een soort geboorte-
sterfteproces gebruiken, dus zoals de zijlijn een
geboorte is of als een nieuwe clade
soortvormingsgebeurtenis met een uh
van een soort misschien met
nicheverplaatsing misschien niet
en dan is er ook de populatie
grootte groeit of krimpt met een kleine
hoeveelheid, maar wanneer het nul bereikt,
sterft het een beetje uit en dus
zagen
ze wow, we zagen een grote variatie
tussen quote clades of
d  verschillende organisatieniveaus in
termen van hun biodiversiteit of in termen
van hun soortaantal
of hun morfologische diversiteit
dus misschien zijn het gewoon de willekeurige
onderbroken
evenwichtsgebeurtenissen die
het schip aandrijven
nu komt dit naar beneden uh en je kunt naar
beneden komen op de stephen j  Gould's kant of
niet
over deze vraag of de
historiciteit
van het verleden de uniciteit van het
traject of
de uh uh ik denk dat de tijdlijn waarin we
lijken te zijn in wat je gevoelens
over de historiositeit van dat de
vraag is echt van een
instrumentalistisch oogpunt kun je vanuit
functioneel oogpunt
deze methoden gebruiken die
statistische
aannames kunnen hebben die ergotische
processen veronderstellen,
dus als je bijvoorbeeld een t-test doet, is het
alsof je de aanname doet dat
met betrekking tot andere variabelen al het andere
is  gelijk maar
en iedereen zegt ach, natuurlijk
als je
groep a en land één groep b en
land twee
proeft, is het confla  ted maar de t-test
weet dat niet
en dus waar we niet weten dat de
t-test dat niet weet
en meer gecompliceerde machine learning-
methoden
dit alleen op een echt
meer genuanceerde manier kunnen doen
in bepaalde situaties  vooral met
grote datasets, dus
voor het stephen j gould-kamp waren het de
incidentele langdurige gebeurtenissen in de diepe tijd
die het schip dreven,
terwijl een andere manier om erover na te denken
die ik persoonlijk waarschijnlijk
aan het einde zou benadrukken  van de dag
is dat het eigenlijk selectie is op de
morfologie ter plaatse gedurende die diepe
ecologische tijd.
Er is ook het dagelijkse leven van die
kleine trilobieten
die in hun niche moeten leven en dus is de
selectie voortdurend op hun
morfologie en gedrag
en dan ja gebeurtenissen  gebeuren over
langere perioden en de hele vraag
over biologie op meerdere schalen is hoe
die twee te integreren in
plaats van te zeggen: nou ja, clade-
vorming is willekeurig versus oh het is
echt sterk gedreven b  y niche-
partitionering
dus om dit eigenlijk af te sluiten met een
met een
cogeto ergo sum uh deel
hier zijn enkele cijfers voor mij denk ik of ik
ben daarom denk ik papier
met fristen en mathias dus
deze linkerkant is ik ben ergotisch
daarom denk ik laten we het gewoon  weet
je wat de auteurs zeggen,
want met al deze kritieken van
ecologie
en van culturele biologen op
ergoditeit
en op de hersenen, de geest en alles,
dus hier is een
soort tweetaktmotor en het gaat
van rez
extensa, wat een soort van de  de
selectie van gedragsactiebeleid
stroomt eruit
en dan is de res-cockpit als de
overtuigingspartitie van de hersenen,
dus de overtuiging zou kunnen zijn ik geloof dat
de training over vijf minuten zal komen
en dat zou overeenkomen met
een afneembare gedachte of
debat  of het een representatie is
of dat het een metafysische component is
en dan is dit slechts één partitie,
ze worden daar weggegooid, we zien er zo
nog een
en dan deze f  ree energy functional
wordt gebruikt om het
beleid met maximale waarschijnlijkheid te selecteren en daarom
probeert dit streven naar het
minimaal verrassende over de
verschillende schalen van analyse van
verrassing het controlebeleid te selecteren
dat
zintuiglijke waarnemingen in overeenstemming brengt met
een  diep generatief model,
dus de overtuiging dat ik ergotisch ben, kan leiden tot
gedrag dat op zijn minst ergodiciteit nastreeft,
is dat genoeg en dan
uh, ze bouwen het een beetje op een ander
niveau uit, wat is dat ik denk dat ik ergotisch ben,
daarom ben ik zo dat soort is
een inversie  of ik ben dus ik denk dat
ik niet weet hoe je van hier naar
daar komt misschien zijn er andere figuren om te
maken of andere pijlen om te tekenen maar het is
interessant om na te denken over hoe het
eigenlijk een beetje is om de
eh uh res cognitieve overtuigingen
uit te pakken  een bayesiaans perspectief in het
latere geloof
en dan de waarschijnlijkheid en het eerdere geloof,
dus dat is zoals de
um nu is er een bayesiaanse
tweetaktmotor in de  hier
en dan uit de vrije energie
functionele weerspiegeling van de waarschijnlijkheid en
bayesiaanse overtuigingen is ook
het beleid dat een beetje betrekking heeft op onze
discussies over het
uh generatieve model dat een beleidsmodel is
oke hier is een soort grappig figuur
met uh gericht op het oor  van dit
beeld
en gewoon uh
uh het heeft vergelijkingen over
de oculaire motor die wordt gekoppeld door
de actie, dus actie zorgt ervoor dat de oculaire
motor beweegt
en het oog stuurt visuele sensaties
en proprioceptie terug,
dus dat is sq en sp en het is alsof dat
de interface voor het oog is  dat is de api
voor het oog dat is waar we toegang
toe hebben
en dat is wat we kunnen modelleren en het is
dat duale instrumentalisme de
ene laag is zoals ja dit zijn
de signaalgebieden die het oog krijgt en
ontvangt
dus vanuit een technisch perspectief is het
instrumentalisme van de wetenschappers  zoals ja,
het is goed genoeg voor ons om
het systeem op die manier te modelleren,
want er is eigenlijk niets
dat buiten die stroomstaat gaat, zelfs
jij  gh elk is ingewikkeld,
maar de tweede zou zijn, dit is
eigenlijk hoe het oog werkt en het
blijkt dat sommige van deze hypothesen
over hoe de feitelijke
informatie- of communicatiestromen in de hersenen zouden moeten zijn
dat ze gelijktijdig zijn met sommige van
deze  gevolgtrekkingsschema's,
wat interessant is en deze figuur
ging over hoe het kijken naar hetzelfde
beeld de stimulus is die het eigenlijke
beeld zelf is
en wat de visuele input is, dat zijn
de retinale cellen die worden geactiveerd,
laten we zeggen door
randen en dan zou de saillantie kunnen  zijn in
termen van een
diep generatief model, voor zover welk
gebied van de steekproef zou zijn of welk gebied
van het
gezichtsveld het meest optimaal zou zijn om te
samplen, ergo
welk actiebeleid zou optimaal zijn om te
ondernemen en we zien dat deze
steekproef een um
een is  een klein beetje omlijning van het gezicht als je er een
beetje naar kijkt, bedek het
omdat dit de optimale plaatsen zijn om
bij wijze van spreken te zoeken naar informatie om op te lossen
wat het is,
dus ik ben  ik ga gewoon door dit
laatste
cijfer van ik ben daarom denk ik
omdat ik denk dat het een beetje interessant
en
grappig is, dus hier is hoe we hier doorheen kunnen lopen.
sequentie is belichaamd
of uitgevoerd en ook ingecultiveerd en
ingebed dat is de hele
variatiebenadering, dus op dit moment zijn we
gefocust op de oculaire
motordimensie om het echt uit te pakken, maar
het is iets dat we hadden kunnen
opschuiven, zoals in één cultuur die
ze leerden dat het vermijden van oogcontact
weet je of de status van mensen wordt gesignaleerd
op dit deel van hun lichaam
of nee, het is in de ogen waar je
iets bepaalt,
dus dit is niet alleen
een one-size-fits-all oplossing voor het menselijk
zicht dit gaat over een modelkader
dat we zouden kunnen  gebruiken om te modelleren wat we
willen modelleren, maar
een gedragsreeks wordt belichaamd door te
handelen
om te convergeren naar overtuigingen over verborgen
oculaire motortoestanden, dus precies daar op
de y-as  s is deze verborgen oculaire motorische
staat
en dan zijn er de proprioceptieve
verwachtingen,
dus dat is alsof je spier aan één
kant, zoals als je biceps samentrekt,
je triceps zal ontspannen en als dat
afbreekt
als die communicatie van verwachtingen van
oh hey ik ben aan het samentrekken of ik  ben gecontracteerd
als dat kapot gaat, krijg je veel
verschillende soorten
spierverschijnselen, variërend van je kent getrokken
spieren en spanningen tot
um zoals na een blessure of zelfs zonder
blessure
veranderingen in de spieren waargenomen
gezond bewegingsbereik of
um limiet of minimale maximale kracht  en
dat heeft te maken met het feit dat veel van de
proprioceptieve informatie is
geïntegreerd met de overtuigingen over de
verborgen toestanden,
wat dat resulteert in die waargenomen
zintuiglijke toestanden
eh die uh uh dit zijn de visuele
monsters,
dus dat is dat we er een nemen de verborgen
oculaire motor  staten waar
we naar het geloof toe convergeren wat
dat oplevert
is de waargenomen zintuiglijke toestand dus hier is
zoiets als een i an i an
i en je weet dat er vijf is  e stippen hier
en dus je krijgt meer bemonstering
op het oog, maar dat is een beetje wat de
camera
ziet en dan zegt het absolute gegevens of
verrassing of voorspellingsfout, want
dit is hier alsof je de visuele
voorbeelden toont als een soort camera-snapshots van
wat er wordt gezien,
maar in het voorspellende verwerkingskader
zou je je kunnen voorstellen
dat wat terugkomt, is als
een parameterupdatebericht dat
iets doorgeeft dat eigenlijk gaat over diepe
verwachtingen over
wat te zien, dus dat is niet eens opgenomen
in dit model, maar dat maakt deel uit van andere
modellen
en  wat dat doet als de bemonstering is
zoals oh ik verwachtte daar een oog ik keek
naar haar uh je kent het derde oog
en ik zag het niet visueel je weet
hypothese bevestigd
dus dat type bemonstering is ook
informatief
en dus wat we hierop zien  grafiek is dat
de verwachtingen
over verborgen perceptuele toestanden, dus ook een
soort wazigheid op de hele kaart,
uh afneemt met de tijd
en wat dat resulteert in is dat de uh
corresponderende  waarneming blijft scherp en
gelijklopend met een coherent generatief
model
door de tijd heen, dus ik denk
in dit geval altijd alleen aan visie,
zoals je hele gezichtsveld, tenzij
er andere secundaire
problemen
zijn.  een grote blinde vlek
je resolutie is lager
buiten je centrumgebied en
er is ook niet zoveel kleur of perceptie
buiten
um er zijn ook een heleboel andere visuele
illusies, dus het is duidelijk dat we
ons generatieve model visueel waarnemen
en waarom niet ook in andere gebieden  wanneer het
zo duidelijk of duidelijker is, dus we hebben dit gezicht dat
net duidelijk wordt op basis van een diepe
generatieve
voorafgaande.
alleen
hoe je de semantische mapping nu kunt doen,
is niet dat de grote vraag is of dit
soort
statische scans van afbeeldingen met vaste gezichten
kunnen oplossen  Zal dat niveau
van functionele afsluiting betrekking hebben
op eco evo-analyseschalen,
zodat je je kunt voorstellen dat dit slechts een
statisch gezicht is dat classificatie uitvoert, maar
zou dit zich uitstrekken tot vijandige
relaties met één persoon,
zou dit zich uitstrekken tot diepe
contrafeiten met valentie
en vaardigheden
en teamhervormingshypothesen  al deze
dingen die zich afspelen
in sociale scenario's zouden
dat kunnen spelen dit is slechts
een scan van de ogen dus
zal dat uh niveau van analyse
van de groep of de gemeenschap het
evolutionaire traject de culturele
eenheid
het ecosysteem elk ecosysteem
zal dat niveau van  analyse leent zich
voor dit
uh-raamwerk op meerdere niveaus en is dat niet
de vraag, dus dat is alles wat
ik dacht dat ik ermee zou afsluiten als een
opening om te zien
of mensen ja of nee dachten of
ik denk dat ik dit stuk zou willen weten
informatie
voordat we een beslissing namen ik ben ik sta open
je weet ik wil meer weten
ik wil uitzoeken wat dat eigenlijke
antwoord
is zal het b  dat we een aantal
zeer strakke
en coherente markov-dekens zullen hebben die uh we
kunnen gewoon simulaties doen en
de interacties ertussen begrijpen
en dan die parameter
op een hoger niveau gewoon vrij laten bewegen
of zal het echt zo zijn dat
er orderparameters
zijn die gewoon  buiten wat we
momenteel kunnen
begrijpen als het in kaart brengen van dit
raamwerk of een ander
raamwerk die het toch weet, was dat een soort
interessante discussie, dus ik hoop dat je het
leuk vond en ik zeg gewoon bedankt voor je
deelname
we zullen een vervolgformulier verstrekken aan live
deelnemers
feedbacksuggesties en vragen zijn
altijd welkom
en ja blijf gewoon in communicatie
we
hebben de komende twee weken nummer 7.1 en 7.2 en uh als je
wilt deelnemen
aan je luisterbeurt, neem dan
ook contact met
ons op, hopelijk zijn we nog steeds op
zoek  voor kranten om te lezen en voor
mensen om over discussies te hebben
, zolang je hiernaar luistert, dus
geef
ons gewoon een opmerking of een bericht en het zou
goed zijn om  neem contact op
zodat alle gedachten, vooral over deze video,
over
waar past de fep in dit alles
waar past actieve inferentie in
dit alles
wat willen we begrijpen met
variatie-ecologie hoe gaan we
variatie-ecologie gebruiken hoe gaat het in
kaart brengen  op klassieke ecologie
welke ecologische vragen zullen
we als eerste kunnen beantwoorden
hoe zal dit zich verhouden tot het
soort verklaringen
en ontwerpoplossingen waarmee ecologen eerder
hebben gewerkt
versus diepgaande voorstellen uh
hypothetische systemen veel
interessante vragen plus natuurlijk
horen  van alle anderen over hun
perspectief op de implicaties of
sterke of zwakke punten dus hoe dan ook cool
bedankt voor het luisteren ik hoop dat je
een leuke
tijd hebt gehad en sommige delen ervan
interessant vond
en ik zal later met je praten