みなさん、こんにちは。これは
アクティブな推論のライブストリームです。
私はダニエル・フリードマンです。これは
アクティブな推論のライブストリームです
。doubleo 7.0
チームコムへようこそチームコムは、アクティブな推論に関連する
オンラインチームコミュニケーションの
学習と実践の実験
です。  Twitterで
inferenceactiveで
私たちを見つけてください。activeinferencegmail.comで公開キーベースのチームを介して私たちを見つけることができます。
または
youtubeで
これは記録およびアーカイブされたライブ
ストリームです。
私たちの仕事を改善できるようにフィードバックを提供して
ください。
ライブストリームのビデオエチケット
は、バックグラウンドに音がある場合はミュートしたいということです。
話したい場合は手を挙げて、スタックに追加できるようにします。今日、act impstream7.0で
敬意を表するスピーチなどを使用
します。 ラムスタッド
による
紙の変分生態学と
知覚システムの物理学の議論になる7.1と7.2のコンテキストを設定
する2 生命の物理学の019は
、他のドットゼロが
いくつかのコンテキストの紹介にすぎないため、このビデオをレビューします。レビューや
最後の言葉で
はありません。目標は
、すべての
論文が通過するそのラムステッドの哲学的スレッドと語彙のコンテキストを提供することです。 他のいくつかのポイントも
同様であり、パンチライン
は、エコシステムは
私たちが生態学的組織を研究する方法に影響を与えるマルチスケールシステムで
あり
、7.0のセクションは
最初にキーワードを調べ
て出版コンテキストのいくつかについて話し
ます。
論文の目標を通過し、論文の
要約とセクションのロードマップ
をいくつかの重要な引用を通過し、次に
、
エルゴティックシステム、
自由エネルギー原理
の批評、シミュレーションと歴史性、そしてそれ
が
私たちの考え方にどのように影響するかについて少し話します エコシステム
とコゲルゴの合計について
は、7.1と7.2で
、参加したい人とこのペーパーについて話し合い
ます。 また、質問を保存して
送信する
か、参加したい場合は私たちに連絡してください。
フィードバックは、これを以前のディスカッションに関連付ける方法に関するものでした。
したがって、以前のディスカッションでこの会話に関連するものを聞きたい場合は、
この
議論と論文は
、fepを使用して
意味のあるシステムを研究できる
かどうかを尋ねていたため、アクティブストリーム2は、自由エネルギーの原則
です。
オートポイエーシス
システムの
別の議論は5.0であり、5.1
と2の議論
は、
内部主義と外部主義についてのこの
質問のコンテキストです。これは、行動と知覚がどのように、どこで発生するかについての質問です。
外部環境と内部環境の間で仲介され
、次にこの最新の
6.0以降の議論
2つの密度の
アクティブな推論とアクティブな推論の話をしたイオンここでは
、
非アクティブまたはエコロジーのアプローチが
計算アプローチと広く関連し
ていることについて話しました。
紙なので
、ここからキーワードから始めます。
それぞれのページがあります
が、ここに紙のニッチコンストラクションにあったキーワードがあります。
ニッチ
コンストラクション
は、生物のような関心のあるシステム
が発達的、生態学的、または進化的である場合です。
時間スケール
はその環境を変更しますそれはかなり
広いですそして私達は
彼らがここである意味で変分を使用している少し変分生態学で
それについてもっと話します
一般的なマルチスケールの方法の
ように、彼らはマルチスケールの観点からエコロジーについて考えています。
これらの以前の議論から見たように、一種の柔軟な計算論的側面は、
基本的には単なる進化生物学であり、
おそらく一部の人々は
革命生物学または進化
システム
理論を好みますが、それらが
心とかなり同等の物理学であるかどうかは正確には
わかりません
心の
物理学
が
自由エネルギーの
原理を伴うものに
はいくつか
の異なる感覚があるので、もちろんここでのキーワードの1つです。
すぐに話しますが、ここでもバリエーションは
マルチ
スケールの倫理を意味します。それは
実際には行動で
あり、神経は
神経生理学的要素を意味するだけなので、これは
神経行動のようなもの
であり、神経生理学間の原因と結果について考えます。
神経かホルモンか、
そして行動かどうかのパラメータ 行動の結果と
集団の行動の結果
は大丈夫なので、最初に生態学に目を向けましょう。
ここでは、彼らが要約して書いた論文からの引用
です。ニッチ
は、アクティブで知覚的な
ダイナミクスを通じてニッチの物理的なレイアウトに転写されるグループの行動に関連する規則性を転写します ニッチの
知覚的および能動的ダイナミクスと一致するエージェント
の同じダイナミクスは、エージェントの膝システム
の構造的完全性を維持する余裕である行動の可能
性の風景を伴いますニッチダイナミクス
は、 ニッチの生物と、この意味
での密な相互作用と動的結合の歴史は
、共有された意図性
と共有された意味の行動のパターンの堅牢性がニッチの堅牢性から継承され、
その逆も同様です。
-fepecologyはdeboraによる2014年の
論文です hゴードン
と私が作るこの点を説明する2つの図
は、生態系のダイナミクス
と結果として生じる集団行動との間にグローブの関係にある種のこの手
があり、存在し、最初に存在する個々の行動アルゴリズムを引用するということです
変分的アプローチ
または単にマルチスケールアプローチ
は、それが右下のその蟻の内部のようにずっと下にある一種の集団行動であることを意味し
ますニューロンの集団もありますまたはあなたはそれが
ちょうどそのタイプの相互作用になることを知っています
さまざまなスケールが
ずっと下にあるということは、バリエーションの
認識のようなものです。明示的にモデル化しよう
としない場合は、ローエンドのハイで少なくとも粗い粒子にする必要がありますが、
少なくとも分析の境界線を引くことができ
ます
蟻の周りを追跡し
、システムの機能コンポーネントとして識別できるものとして追跡します。
したがって、2つの図に
は、次の軸の2つの例があります。 生態系の
変動性な
ので、右側の図の1つ
は、空間と時間のパッチ性である
ため、リソースが空間全体に本当に均等に分散されている場合、
大量のリクルートフェロモン
を持ち込む理由がないため、大量のリクルートフェロモンはありません。 アリ
はあなたがちょうどその1つの小さなブリップを手に入れましたが、
生態系bの下
では
、それ
は空間と時間に斑点があるかもしれない搾取可能な資源である可能性が
あり、あなたは切り替えることができるアリを見るかもしれないので、募集体制のようなものを持つことは理にかなっています
異なる戦略
しかし、図2では1つのアリの種がどちらか一方に特化している可能性があり
ます。これは、運用コストが高い環境と低い環境の例であるため、
運用コストが高い場合、運用のために
熱のように刺激されるまで、物事はオフになる傾向があります。
熱の
コストは高い
が、例えば雨の中の
特定の条件下でのリーフカッターアリの維持のように運用コストが低い場合
f
領土を維持するためのオレスト対
移動の生物エネルギー学
一例の下で、混乱が生じるまでここで育てられることが多いとしましょう。
機能の継続がある
ので、これはこの統計がある
という論文で説明されているものと同様の認識です。
集団行動アルゴリズム
とニッチな規則性の間の共変動は
、2011年のゴードン教授
による行動生態学と生態学の拡散と呼ばれる別の論文
です。左側は
動物の集まりであり、人々が研究したものの集まりであり、動物
行動学は
再び
一部の行動生態学者が使用している面白い言葉です
が、すべてではありませんが、これは
人々が
その分野で具体的に取り組んできたさまざまなことの例のようなものであり、
この論文からの1つのクールな引用は
誰かが発見するまででした
私たちが実際に調査できる行動の化石記録
は、特性の生態学的影響が何であるかを調査することしかできません
これが行動の進化
生態学である
ため、たとえば
、ある昆虫が別の昆虫を捕獲する琥珀を知っている
ことがあります。
このピックアップの動きは1回発生し
たか、頻繁に発生した可能性があります
が、すべて 行動
観察の観点からは、実際に
は今日の実際の実現であり、
その意味するところは、
地域の関与と生態学の規則
が変化
する可能性があるため、選択が空間と時間で変化するように見える
ため、選択の
圧力が
一方向に進むか、
ある特性に一定の強度があり、その後
別の年または別の時間に変化するのは、
ある特性の生態学をある時間と場所で研究する行動生態学者が、別の特性とは異なる
結果を見つける理由
です。進化生態学の主なプロジェクト
は理解することです いつ、そしてなぜそれ
が起こる
のか、種の相互作用に対する地域の条件の影響は
、diに異なる生態学的圧力を生み出す さまざまな場所で
これにより多様性の空間モザイクが生成され、
コンテキスト依存性があった別の引用では
、
行動と適応度
を関連付けるプロジェクトを再定義する
必要があり
ます。 は
遺伝的に発達的および機能的に他の人と深く関連し
ており、形質がない場合は
、他のすべての行動とは無関係に生態学的影響を与える形質はありません。
さらに、特定の行動のどのような変化が変化に関連しているかを確認できたとしても、
条件の変化は変化します
その関係は、
非安定または非定常の適応度の
景観
適応度の景観は小さな
隆起でいっぱいであり、行動自体
が景観を変更します。
十分に長く注意深く見れば
、プロジェクトの同じ行動の繁殖成功にさまざまな結果が見られます。 条件がどのように決定するかを学ぶ
ことです
行動が
繁殖
成功の変動に寄与する方法であるため、行動生態学
は、動物行動学的単位としての生物の特徴間のこの相互作用について考えることが重要であるという認識がすでにあり
ます。 ニッチコンストラクションについてもう少し具体的に
ケンダルによってこの論文から図を描く大人の
ニッチコンストラクションはかなり広い
用語であり、多くの
結果とプロセスを
この
フレームワークの下に置くことができますそれは生物がニッチを変更する方法と関係があります
そして、これはほとんど
の場合
、同じ種の個体に同種の個体がある場合に当てはまり
ます。なぜなら、ほとんど定義上、彼らは、熱帯雨林や採餌
での天蓋の高さのセットを知っている重複を取り上げるからです。
好み
なので、この図は、ベースを形作るため
に自然淘汰を操作する方法を示しています
d瞬間的な相対的
適応度
では、戦略または
遺伝子型と表現型の分布が右側にあります。
これは
遺伝的継承
ですが
、ゲノム、
エピゲノム
、ニッチの変化に影響される集団行動の結果もあります。 発達的要因と
文化的要因
は、自然淘汰がそれを形作る方法に影響を
及ぼし、それは意味
情報または
相利共生昆虫コロニーのような物理的資源を通じて可能であるため
、ここでのクールなニッチ
コンストラクションの一
例は、熱帯雨林
の開拓と開拓です
特定の植物内に生息し、その周りの地面をトリミングするこれらのアリから来ています。
悪魔は、フレデリック・ゴードンによる周辺のアンドロイドヒルスタの木の増加した悪魔の庭で、相利共生の費用を支払うために、相利共生の費用を支払い
ます。
この論文は、生態学的なトレードオフがあると言っている
ので、それはjuです それは
別の戦略を表しており
、これらの悪魔の
庭が単に
増殖して地域全体
に広がるだけでなく、
明らかに制限要因があるので
、より大きな文脈を研究し、
これらの制限要因が何で
あり、どこにあるのかを理解することは理にかなっています。
単によく言うのではなく、それは単に良い
戦略であるため、常に
より大きなレベルの
分析と
、生態学から生態心理学へのすべての正しい種類の拡大になります。
これ
は、
明らかに人間中心のいくつかに関連しています。
心理学
は
人の周りのシステムの[音楽]モデリングである傾向が
あり、私たちはすべて子供だったので
、発達の側面
もあり
ます。私たちのシステムのこれらの即時から間接の側面もあるので
、生態系にはマルチスケールとマルチタイムの側面があります 理論
と、より直接的な心理学的側面
に
は、1976年の論文
からのこの3方向の図があります。 左下から始まるサイクルのようなもの
です。
スキーマはアクションを指示する
ものであり、アクションが達成するのは探索です。
探索は何を
サンプリングしますか。サンプリングは何をサンプリングします
か。 内部モデル
として自由エネルギーで識別されるスキーマを変更し
、生態心理学
は、アフォーダンスやアフォーダンスの分野などのアイデアの開発を取得する場所で
もあり
ます。 同様に、
技術的な埋め込みが可能な構築されたニッチでも
、この画像は
、電話の明瞭さ
を、具体化されたもののぼやけとの関係で電話のハイパーリアリティ
を示しているため、素晴らしいです。 私が定義するパフォーマンス用語の分野を圧倒する可能性のある情報のために私たちが使用しているものに基づいて行動することができます
テリーはそれが適用されたいくつかの方法を調べて考えなければなりませんでした
私はそれが何を意味するのか大丈夫のようでした
そして私は
誰かが持っていれば私が幸せであるいくつかの異なる方法があると思います
追加する別の方法、または
それを述べるためのより具体的な方法
があるが、心の物理学の1つの感覚は、ある意味
でニューロセンスをある意味
で物理学の概念のようにするための合法的な規則と単純な方程式の検索があるという
ことです。 運動の喪失
、不変性の原理、対称性の
原理、
または
心のための他の物理方程式との関係があるということ心の
ための物理学の別の分野
は、脳が実際に行っていることであるかどうかということです。
神経系の工学指向の分析は
、システム
工学と複雑なシステム
および制御システムの開発
を容易に
するでしょ
う。  roセンサーと脳コンピューティング
インターフェース
は、暗黙の物理レベル
にあり、心の物理学の別の感覚は、意識の難しい問題の一種である、
心
の物理的基礎
スラッシュ基板の理解があるかもしれないという
ことです。 また、
軟質物理学や結晶
量子微小管などの質問にも関連しています。脳でどのような
引用計算が行われて
いるのか脳は何をしているのか
これらはすべての種類の質問
です。
どの比喩とそれらのどの側面が
その点で有益であるか
、そして大きな問題は、脳とは対照的に、心は明らかに形而上学的なものであるため、
心が得ているこれらの物理学の感覚のすべて
ができる
ことを残念に思い
ます 形而上学はマルチスケールシステムと結合し
ます神経科学物理学分子
遺伝学
進化生態学など
それから彼らはあなたが
それがthであることをタイトルで知っていると述べました 感覚システムの変分的な
生態物理学
だから、最初は私が
ここで間違った読み方をしたと思うので、私たちがすぐに到達
しようとして
いるヴァンクのvneは、内の現象へのfepの適用を可能にすることについてです
そして脳を超えて、これらのアプローチ
は、
知覚システム、すなわち空間的および時間的スケール
にわたる感覚状態を備えたシステムのダイナミクスに変分自由エネルギーアプローチを拡張するという約束を保持している
ので、これは意識または意識に関する論文または議論ではありませ
ん どちらの解釈
ともかなり互換性のあるマルチスケールバイオシステムの出現についてです
が、この感覚は、テストを引き裂くことではなく、感覚システムについてであるという認識を意味するものではありません。
したがって、これは、
温度計とそのタイプを知っているより単純な感知システムをモデル化できることについてです。
非常に単純な
方法で制御システムの さて、この変分生態学の論文の文献の文脈はどのようにここに到達するのでしょうか
。fepは最近
、変分神経倫理学と呼ばれる空間的および時間的スケールにわたる知覚システムの適応行動のための完全に一般化可能なメタ理論を提供するために活用されました。
この論文は
、
vneとは何か、どのような規模または種類の
現象をモデル化するかについて多くのことを参照し
ているため、この論文につながる批評の中で文脈化することにより、vne変分神経倫理学を介して変分生態学に到達します。
phys life review 2018
には、短い英語の質問に答えるランプシタデルによる論文があります。
これは、
1944年の自由な生活の定式化です。
この変分神経倫理学
的アプローチと
、
シュレディンガーの論文
がgiであった論文から生じる1つの引用の 生物学におけるこの説明的枠組みの成功でさえ、
ティム・ベルゲンの調査レベルは、fepによって提供される一般原則を補足
する構造法則を解明する傾向があるかもしれないことを示唆します。
これにより
、特定の種や生物の表現型の特徴と行動についての実質的な説明を作成
できます。これは、ティム・バーギンによる1963年の論文
と、
ベイトソンとロットによる50年の更新
であり、
これについては以前の
議論の1つで話しました。 しかし、これは引用の
観点からティム・ベルゲンスを表す2 x 2のグリッドです。これは、
アリストトルの4つのようなものです。なぜ
、さまざまな種類とさまざまな分析スケールの複数の異なる種類の説明がある
ので、この生物がどのようにしてここに到達したのかを歴史的に説明し
ます。
開発であり、それはどのようにして
非常に
短期間にここに到達したのか orary
どのように究極のメカニズムのように私の腕
はこの他の場所から最終的にまたはもう少し歴史的に移動したのでどのようにここに
到達
しましたが、それは腕のつぼみだったのでほぼここに到達
しました なぜ今
、机の上にマウスがあるのでそれを使用できるの
か、そして歴史的になぜ
机の上にマウスがあるの
か、机を使わない、または使わないのとは対照的に、
進化の過程のため
にマウスは少し広いレベルの
質問な
ので、答えの間の互換性の間のある種の互換性
は
、潜在的にさらに正式な、
またはモデル化された、またはテスト可能な
方法によって複数のレベルを具体的に接続する方法によって補完されます
これらの4つのカテゴリ間の関係
を考えると
、少なくともこの
4つのフレームワーク内で完全な答えがわかり
ます。これは非常に役立ちました。
そこで、変分生態学が登場
します。これについては、vneに基づいて構築するという
文脈で説明し
ます。そのため、この論文は、
変分生態学と、
生命の物理学レビュー2019における感性システムの物理学です。
そしてfristen
なので、この論文の目標に戻ります。
具体的には
、マルチスケールの
自由エネルギー境界生物ニッチ
ダイナミクスの複雑な適応システムをモデル化するためのフレームワークをレビューし、
それによってモデリング戦略とヒューリスティックを統合します。
生物システムの生態学的な入れ子についてより広い視点を持つ変分神経倫理学ヴィエンヌ
私たち
は個々の生物の行動知覚ループを超えてvneを拡張します、
すなわち、生物によって構成される結合システムのダイナミクスを説明するためにニッチ構築vaとcへの変分アプローチに訴えることによって能動的推論
そして
彼らの生態学的ニッチな
ので、大きな問題はどうすればマルチスケールを作ることができるかということです
エコエボデボに
基づいて構築さ
れ、
物理学、数学、複雑
さからの洞察を追加するエコロジーフレームワーク。このペーパーの最初の部分では、
大規模な
ダイナミクスに対して得られるダイナミクスへの変分または自由エネルギーアプローチのマルチスケール定式化が直面する課題に対処します。
スケールアンサンブル
私たちは、マルチスキルの自由エネルギー境界生物ニッチダイナミクスのための複雑な適応制御システムをモデル化するためのフレームワークをレビューし、
それによって、生物システム
の生態学的な入れ子に関するより広い視点で、変分神経神話のモデリング戦略とヒューリスティックを統合し
ます。
ここの第2部で述べたように、
それは理論に
加え
て、複雑な適応システムを制御システムとしてモデル化するためのツールであるフレーム
ワークになります。
単に生理的なことを考えるのではなく
または神経の
側面は行動の制約に関連してい
ます
それは今では行動を見上げることでもあります
私たちは構成
された結合システムのダイナミクスを説明するためにニッチ構築への変分アプローチに訴えることによって個々の生物の行動知覚ループを超えてマルチスキル変分定式化を拡張し
ます 生物と
その生態学的ニッチによって、ニッチ
はより大きな空間的時間スケールにわたって動的パターンを調整するのに役立つため
、生物システムの統計的堅牢性は
そのエコニッチから部分的に継承されることを示唆し
ます。
人間の
変分生態学は
、個々の心の物理学だけでなく、
空間的時間スケールにわたって相互作用する心
の物理学も定式化することを可能にするので、細胞から社会に及ぶ知覚システムの物理学です。
th 変分または自由エネルギーの
定式
化、特にアクティブな
推論モデルと生成モデル
がそれにどのように関連しているかについては
、この議論の図
については説明しませんが、論文の第2部で
は、変分神経
生態学について説明します。
生物レベルの根底にあるマルコフブランケット
は、一種の神経倫理レベルの分析であった生物ニッチ環境を促進し、
ニッチコンストラクションへの変分アプローチとアバンダンスのオントロジーを備えたニッチコンストラクションのその種の生物の上方ビューを取り
、変分生態学に到達します
生物でこれら2つを実際に接続し、それを
マルチスケールの生態学にし、
その中に行動要素を含めることで、
特にこれが
能動的推論と
それが他とどのように関連するかについての新しい学習である場合は、変分神経倫理学に到達することができます
神経生物学の分野vaについてのコメントのいくつか
記事に応じた他のum著者からのriationalneuroethologyと
、文献ではなく、理論の改善のための領域で実際に時々明らかになるポイントとコメントだけで
、アクティブな推論領域についてクールなことの1つは
、人々をこれらに引き戻すことです
たとえば、生態学や行動の違いなど、トップダウンまたはボトムアップの力について実際に長期にわたる基本的な質問
は、歴史的侵食の状態の役割を知っていますが、
これらは長い間議論されています
が、少なくとも対処できるこの新しい領域に来ています 彼らは
正面から考えてみましょ
う。私は
通常の行動科学の観点からこれがどのように機能するかを考えようとしています。
これは、明確に制限された説明の原則としての自由エネルギーの原則の基本的な違いを反映しているのでしょうか。
人間の生物学的
システムと、
複雑なものを制約するより大きな補完的な力
生態学的ニッチに生物のグループを含む一般的な適応システムは
、生物を平準化するためにfepを制限し
、モデルが古代のニーズの関係に関する
他の重要な概念や進化的
システム理論にどのように有意義につながるかを探求する必要があります。
何らかの理由で
生物のレベルでの適用
をやめ、それからより高いレベルで分解する
この論文の目的は
、人々がvneについて提起したこれらのコメントの課題に
、それ
がどのように位置するかを取り上げることによって対処することです。 より広い
レベルの
質問など
、行動科学の分野で
も考えられている
ことがあります。たとえば、1羽の鳥の行動
を観察することができます。これは追跡するものですが
、ある時点ですべての行動に関連するようになります。
それは集団行動を研究するような
ものになるので、彼らがやろうとしていることは、変分神経エトを追加することです
マルチスケールプラスニューロ
プラス行動
プラスこのニッチ構造である学は、
この変分エコロジーを追加的に作成するために
新しい略語新しい論文
アンサンブルダイナミクスまたは集合的行動を
組み合わせることによってええと考えてみませんかエコエボディーバとニッチ構築
複雑なシステム
無料 エネルギー原理マルチスケール
システムとアクティブな推論と
入れ子と埋め込み
、そしてそれ
が左下から大きな
ものまで小さくて速いもののこの流れ状態の谷の中で平衡から遠く離れて持続するシステムにどのように適用できるかについて考えてみてください
右上は地理空間的に広いですが、この講演の数字については説明しません。
これは、これまでのところ、この
論文の前にあります。vneは、
ネストされた
相互に制約のある生物学的
システムとその複合体を分析する原理的な方法しか提供していません。
空間的時間スケールにわたる適応ダイナミクス
は、スケールbでシステムを個別化する方法をまだ提供していません。
その環境で行動する生物のそれを超えて、自由エネルギー境界ダイナミクスを実現する
社会や生態系などの大規模な集団です
が、もちろん問題の一部は
それらを行うことであり、したがって、
vneは実際には生物と生態系についての理論でした
たとえそれらの余裕が微妙であるか
、この熟練した意図に依存していたとしても、
あるいはあなたが学んだ行動や洗練された反事実を知っているように
、特に最近
焦点を当てられているこれらすべてのことは、
明確に表現
されていないか、少なくとも
、それが集団の
行動的または生態学的または文化的
現象
と関連していることを明確に特定していませんでした。これは、
腕の長さやゲノム構成などの生物レベルの特性と
同じくらい生物学的である表現型です。
生物文化と生物の違いはあり
ません s変分フレームワークそれは
異なるスケールの異なるメカニズムです
が、
それは異なるものを分類することでもありません
それはあなたが
それらをモデル化する方法とそれらが何である
かについてです
時間スケール
は生理学的
神経倫理学である生物の行動に関連していましたが、エコエボデボは
あまり明確ではありませんでした
問題はブライアンバーグによって穏やかに明確に表現され
、変分神経学の批評に
キラミアを費やしました
システムを個別
化することは、社会文化的ダイナミクスのような単一の生物のスケールを超えるスケールでの現象をモデル化するのに適しています。
これらのスケールの現象は、条件付きで定義されるmbマルコフブランケット形式
を認可するには一時的すぎるか、十分に堅牢ではない可能性があるため
です
毎週のミックスインの独立性 g
ランダムな動的システムについても説明し
ますが、bhkは
この視点を触媒し、これは
いくつかの
異なる
セクションのマルコフブランケットのように分割されるため、
開き括弧マルコフブランケットは
、条件付き独立という言葉を使用したこれらの統計
です。 これ
は因果関係の反対で
あり、独立性の侵害を通じて因果関係を見つけること
と
同じです。つまり、生成物からどのような情報を考えれば、ある意味でどの変数が互いに絶縁可能であるかを見つけることと同じです。
どの変数が
条件付き独立であるか、または世界の
因果関係の推定に関連していることが多い、単純に相関しているモデルを理解する必要があります。
マルコフブランケットは、スラッシュを説明できません。
全ての
マルコフブランケットは一時的または歴史的な現象を捉えようとするほど堅牢ではないため、規模を大幅に縮小します。そのため、
この
階層的に機械論的な精神
進化システム理論をどのように使用できるかという論文の1つの例でしか機能しません。
人間の人間の社会的生物文化の進化のスケールを研究するためのそのvnaフレームワーク
と、さまざまなレベルの分析がどのようにモデル化されるかについての
非常に単純なスラッシュ
um 1行の方程式が提供されたこの表
がありますが、これは多くの軽視であるという批判がありました
強く
感覚的または戦略的に制限された
システムまたは特定の空間的または時間的
時間スケールに適用
される生態学の特徴と形式
主義の
人間のシステムについて話すときに戻る
ので、ここにある種の理論ツリーがあります。
一番下で
は、パラダイムレベルの基盤の
ようなものです。これは、2つで物事を発散させようとするためです
が、ここでも、左から右
に切り替えた場合の効果について考えることができます。
ティンバーゲンの4つの質問の
進化システム理論とecoevodevoをアクティブに推論して
いるので、変分神経倫理学は、
ティムバーゲンの4つの質問のようです。これは
、進化の観点から引用を聞いたものですが、
少なくとも1つ以上のスケッチです。
アクティブな推論
と
小規模な分析に重点を置いた
ニッチコンストラクションバンクへの変分アプローチ
も、進化的
で多元的な
tim bergenフレームワークを利用していましたが、ecoevodevoとドキュメントからもう少し引き出しました。
そのオレンジ色のもの
とveが
作用
するの
は、変分アプローチ
とcollからこの相乗効果のアイデアを取り入れることです 効果的な行動
アプローチそして、以前の頭字語
をより具体的に組み合わせた新しい頭字語をもう一度作成する
私はそれを開梱する価値があると思います
これらの関係のいくつかを追跡し、
どの部分が何に含ま
れるかを見る
だけの価値があります これらの異なるドメイン間
でマッピングを実行できるようになった、より高解像度の領域である
ため、マッピングドメインのようなものです。
したがって
、このマルチスケールフレームワークのアクティブな
推論でその種のマッピングドメインについて話している特定の部分のいくつかは、本質的にグループです。
ネストされた
マルコフブランケットのアンサンブル全体であるアクティビティは、より高いスケール
でのダイナミクスによって奴隷化および制約されますが、
より低い
微視的スケール
は、任意のレベルで巨視的状態を提供し
ます。 スケールの再帰的階層に一般化され
ます。 ブランケットのブランケットの階層的構成は
、
直感的に1つのスケールでのダイナミクスが
制約を提供し、技術的に
は他のスケールでのダイナミクスの確率勾配を確立します。
アクティブな推論
は、このガイダンスより上のスケールでの生成モデルのガイダンスまたは制御の下で、各スケールでの自由エネルギー勾配を破壊します。
循環因果関係
とは、
マルコフブランケットのアンサンブル内のマークアップブランケットの動作が
、上位スケールでの役割に応じて、動作
または知覚の検知に関与する可能性があることを意味する感覚
状態への影響を通じて発揮されます。
上のレベルなので、この種のベース
はずっと上下にあり
ます
ええと、生物のレベルから
細胞内に神経
とこのすべてのレベルに
、そして時間の経過とともに
スズベルゲンを介して進化することができると彼らは提案しています
象限
、そしてまた、thのニッチコンストラクションを通して外向きに
温度を考えてみると、任意のスケールで有効な状態を設定するマルチスキル
は、ブランケット状態の固有モードの表現になります。
つまり、ジャコビアンの主要な固有ベクトルは、
これらの混合物が以前は
中心多様体理論の観点から遅いまたは不安定な安定固有モードの振幅を反映する次数パラメーターと相乗効果これら
は
、任意のスケールのシステムまたは粒子のマルコフブランケットが
その集合を構成する、遅い不安定または中心多様体の解に対応します。 順序付けられた
パラメータサブ10ブランケットまたは内部
状態は、上記のスケールを示します。
これは、温度が部屋との平衡を超えているようなもの
です。これは、部屋の一部にある分子を構成する一種の閉鎖
または半閉鎖の規制システムの
一部である
ためです。 部屋
の残りの部分とは異なる温度の体は
、構成要素が微視的であることに注意してください
アンサンブルの状態は常にブランケット
状態です
が、それらの順序パラメーターは上記
の微視的スケールでブランケット状態または内部状態である
可能性があるため、ニューロンは
一方の側から温度の観点から何かを
覆い、ブランケットネットワークの別の概念化で情報を受け取る可能性があり
ます これ
は、問題となるのは
他の毛布の状態に
効果的に影響を与える状態だけであるという事実に基づいています。ここで行っているのは
、奴隷化の原則または
中央の多様体の定理を再帰的に適用し
て毛布に印を付け、毛布に印を付ける
ことは、あなたが
あなたが自分の仕事が得意であるというあなたの以前の信念を自己証明するためにあなたが他の人員と微視的な事柄を取引する機関
これは集合的に現れる企業または組織の目標に対応することを必要とし
ます、すなわち
巨視的なレベルでの暗黙の生成モデルは
あなたの仕事が 内部状態と相同で
ある
他の従業員のみに関連する制度的な巨視的レベルでは、
代わりに
、感覚状態またはプレスリリースの発行などのレセプションに取り組んでいる可能性が
あります。これは実際には
、
チームコムが992020に書いた論文と
図の1つからの画像です。 これは、
リモートチームや、従来はリモートチームとは見なされていなかった他の多くの種類の
グループを
明示的にマッピングし、システム
エンジニアリングの観点から
、このネストされたマルコフブランケットフレームワークとしてモデル化
する方法に関するもの
でした。 独自のデジタル
インターフェース独自の感覚的およびアクティブな
状態デジタル
これらのチームメンバーの一部は、
拡張することも、ボット自体に
することもでき、特定のデータベースと対話し、チームの運用を行うこともできます。
ニッチな
建設
は、
期待されるコストプラスとして期待される自由エネルギーの表現を活用するancで提供されます
予想される自由エネルギーを計算する際の手間がかかるため、エージェントがアップロードすることを提案する曖昧さは、
より正確には、ニッチ
コンストラクションは
、
生物が物質
的な環境
に作用して作成する集合的な活動としてキャストできると主張しています 明確な構造
は、
本の作成などの積極的な推論によって活用でき、人々
はニッチへの永続的な変化に目を向けることができ
ます。環境の手がかり
が、
文化的に敏感であるかのように、行動の可能性のアフォーダンスの明確な指標として機能するという事実を捉えます。
本がどのように見える
かを知るためにあなたはそれが何であるかを知ってい
ますあなたがあなたの
目で最初の3ページをスキャンし、
最初のページが本のこちら側
にあるかこちら側にあるかは文化的に特定されていることを知っています 本、
またはテキストがこのように読まれるのか、このように読まれるのか、
この構造はエピステミックの観点からキャストすることができます
生成モデルに伴う生物の以前の好みに準拠しながら、将来の観察に関連する曖昧さを解決するアクションにフラグを立てるリソース
。これにより、図書館にいるので
、特定のトピックに関する本の最適な採餌を行っています。
本には特定の構造的組織があり、本の裏に書か
れているものを見つけた場合、
それが本だと
思うので、タイトルページが
それに準拠することを期待しているので、これらは
流行のようです
より目に見える、
よりスキャン可能なリソースは、その
情報を
見つけて活用できるようにするもの
であり、直接的な疫学的リソースの観点からはニッチな構造
ですが
、社会的な昆虫のように、
拡張された
ニッチの巣が通過するものである場合も考えることができます
潜在的に
世代間でさえ
、機能の構造と形式
がすべて
リンクされていること d彼らの行動傾向に影響を与えるアーキテクチャを備えた彼らの集合的な行動
アルゴリズムに、
そしてストランドの中心にあるものについてのピンサー・ウォルマン教授によるいくつかの興味深い研究があり
、その物理的構造は、それ
が彼らの拡張された認知の一部になるという点で、疫学的資源にも
なります
ライブストリームのセクション07のこの最後のセクションでは、私の友人のショーン
が素晴らしい質問をしました。この
最後のセクションでは、
エルゴティックシステムについて少し説明し
ます。この種のディスカッションの他のすべての領域を知っているように、
それはええとです。 遊び心があり
、アイデアの部分的な要約なので
、誰かがもっと知っているなら、私
はこれらのアイデアのいくつかをもっと深く掘り下げたい
と思っています。
アクティブな推論の観点から
のものであり、YouTubeや他の場所には間違いなく
より厳密で包括的な観点があります
私がこれから経験することより
も、これはエコロジーをリンクすることについてのほんの数
分になる
でしょう。これは私たちが
説明しようとしている
ことです。
変分
生態学を生態学についての理論
にして、
それが保全であろうと
、生態学が私たちに教えることができる他の多くのことを理解するだけであろうと、生態学でやりたいことを行うことを可能
にしますが
、コゲルゴについてのエロディシティについても話します
合計ともちろんアクティブな推論
は大丈夫なので、ショーンが尋ね
たのは、存在またはその
環境が
生態系を弱く混合していると考えていることです。
なぜなら
、私がこれらのスライドを準備していたとき、それは本当に完璧な時期に来た
からです
。そして、非常に独自の
変分神経学が
提示され
ていた批評スライドに戻ったら、それを覚えておいてくださいw それは、
私たちをvに導いたvneの批判があったので、2つのポイントを接続するだけのニッチコンストラクションで有機体をvneに
接続し、有機体を上に接続する限り、私たちをveに
到達させた応答です。
ライン
とその変化の腫瘍学
と批評
を呼ぶことは、生物と言う
低レベルの感覚的ウムコヒーレンスのいくつかの違反が
あり、そのために
同じ形式が適用されないということではなかったということでした
ですから、これは、
より熱統計のような
背景から来て、非常によく似た
言い回しを別の方法で見て
、本当に興味深い関連する質問
をしている人です。彼が言ったように、
自由エネルギー原理の議論は
、最初に求められる2つの部分です。 単一細胞生物から人間の脳への変化する環境で持続
する弱く混合する
別名有機システムの
合法的なダイナミクスこれらの合法的なダイナミクスは、
内部状態が示唆している 感覚摂動の
外部原因をモデル化または予測
することとして解釈できます。
つまり、システムが存在する場合、その内部状態は
外部状態
についての確率論的信念をエンコードします。
彼
はそれを洞察のように要約している
のか、それとも彼が深く真実だと思ったものの最終的な蒸留のようにそれを要約して
いるのか、それとも循環論理であるトートロジーであるかそれが議論である一種の井戸としてこれを提起しているのかはわかりません それは
どこに
も当てはまらないので、私は知りませんでしたが、
2015年から私と呼ばれる論文がある
ことがわかりました。したがって、この最後の小さな部分は、
あなたが これらのアイデアに精通し
ているかどうかだけで
なく、エルゴディシティの背後にある数学のいくつかにも精通しており、エルゴティックシステムがエルゴでないことを理解する重要な理由がまだある理由について チックシステム
は我
あり、故に
我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我
あり 我思う、故に
我あり、そして他の人が
我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我
あり
我思う、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり 我思う、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり
、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、我あり、
我あり。
エルゴディック仮説な
ので、私たちが話しているのは特定の仮説です。
つまり
、データを使ってテストするということです。この
仮説は、
空間
を混ぜるのは時間を混ぜるようなものだという仮説であり、
それについてもう少し話しましょう。
それは一種の
ワイルドで興味深いアイデアなので、最初
に知っておくべきことは、
このエルゴティック仮説
はエルゴティック
法やエルゴティックパターンではなく、
データや統計モデルを使用してテストできるという仮説であるということ
です。 透明で再現
性があり、パラメータの
変更が到達する結論の種類にどのように影響するかを理解するためにオープン
です。これは、ここでエルゴティックシステムと話し合っていることについての何かで
あり、エルゴティック仮説
は空間的および時間的スケール
に依存します。 測定または
分析スペース、そして
潜在的にこれは
あなたが実際に得ているときにもっと多くの役割を果たします
数学やアプリケーションの雑草に至るまで
ですが、多くの場合、
何かを測定する方法
や、たとえばバーンインを許可する時系列のセクション、
またはこれらのものを混合する方法はすべて非常に
重要であり、
どのスケールを見ているか
小さな小さな小さな
立方体で、たとえば化学粒子の間にランダムな関連があるかどうかを確認すること
と、
1メートルの立方体で世界をブロックし
ていることを確認することで、
粗視化が非常に
重要になります。
エルゴティックシステムをモデル化するためによく使用される方法なので、
最初
にエルゴティック仮説と
それが実際に何を言って何をする
かについて話し、次にそれの
生態学的批評について話し
、次にコグエゴサムがどのようにうまく機能するかを見
てみましょう。 仮説は
、時間平均が空間平均に等しいことによって定義されます。つまり、
この種の空間での
混合は、混合thrのようなものです。 十分な
時間の
アイデアとそれについて考える1つの方法は
、ガスが入った箱があり、
1つの分子をトレースし
て、100回のスナップショットを撮る場合のよう
に、統計的な方法でその軌跡は次の
ように
なります。
ボックス内で同時に100個の粒子を選択した
か、1つの分子を100回バウンスさせた場合
、これらのさまざまな方法
で質問し
ますが、1つのルーレットテーブルを知っているサンプルをサンプリングするのは基本的に公正です。
時間または100のルーレット
テーブルを同時に
すべてのルーレットスピンは同じように見えるので
、ええと、ええと、ええと、戦略が時間とともに進化
するものとは非常に異なり
ます。 この
世代のアンサンブルがあるので、
このアンサンブル
グループの選択を時間要素に対して動的にサイジングするための一種で
あり、このペーパーは
準備中に見つけた非常に興味深いものでした この
ストリーム
については、科学哲学について、またさまざまな仮説
や公理、原則
についての考え方が、私たちが行う
科学の種類に実際にどのように影響するかについての非常にクールな話で
もあると思うので、これを説明します。 それは、
エルゴティック仮説と物理学から、
キルステン2015によって経済学におけるエルゴティック公理と呼ばれています
。したがって
、この
貢献は、統計力学から引き出された非エルゴディシティの概念とその役割との間の特定の関係を明らかにすることを目的としているため、作業は要約されます。
経済学と金融にとって、
特定されたステータスの変化は
、物理学のエルゴティック仮説が
経済学のエルゴティック公理になった方法
です。したがって、私たちは、
ギブスの合理的な力学
からウィルソンからサミュエルソンへ、そして最終的
には後者から合理的な経済学へ
の方法論的な波及からの考えに従います。
自然科学から経済学、そして
特に人間性の仮定が
可能になり、maを形作った
1940年代以降に見られた経済学の主題化により、
人々がエルゴティックなええと仮定からの方法をどのように使用するかに応じてフィールドの方向を形作ります。
これは、
ボルツマンとポインカリーとギブスが
さまざまな世代にどのように変換されるかという素晴らしい図でし
た。
ここでの引用ネットワークのようなもので、
この論文で使用された素晴らしい例はこのサンクトペテルブルクのパラドックスだと思います。これ
は本当に楽しい
種類のゲーム理論であり
、経済学に関連する古典的な思考実験の複雑さです。
それは7番目の論文からのように、1713年にサンクトペテルブルクのパラドックスと呼ばれています。フランスの
数学者ピエールリモートデモントモア
との手紙の交換で提起された迅速な数学者
ニコラベルヌーイ
次の問題
抽選に続い
て、最初のフリップでそれは
公正な
コインになるでしょう、そしてあなたが勝った
場合、あなたは1ドルを取り、そして
ええと、ゲームが終わったか、もう一度プレーすることができます。プレー
を続けると、2回目のフリップ
で、このバージョンには複数のバージョンがあり
ます。ここ
には、1ドルを与えるか、
プレーを続けるので、毎回ペイオフが得られます。
別のバージョンでは、
プレイを続けることを決定でき
ます。最初のバージョンの50のチャンスを得るのは、今
のようなゲームのようなものだと
想像できます。
これは、強制的に購入することも、購入しないこともできるためです。 ゲーム
のこれらの2つの小さなバリエーションのいずれかをプレイするためにいくら支払うか
を自問することができます。そして、人々は
購入するために無限のお金を払いたくないことがわかり
ます。 軌道
のすべてのアンサンブルの期待値を
100万分の1で支払うと、2対nのお金がわかります。
したがって、100万分の1の
お金を
稼ぐことができます。これは、ジオメトリを使用したアンサンブル全体の期待値
です。  ric平均
または算術平均は
非常に高いようになりますが、それでもそれほど価値がない
ので、なぜその
サンクトペテルブルクの
ピーターズバーグのパラドックスに挑戦するのですか？ よく
混ざっていないので、さまざまな場所で食事
をし、さまざまな場所で寝る
ことができます。あなたの生活には規則性があります。
特に
、あなた自身の
不確実性を減らすためのニッチな構造でそれを考慮すると、それ
をすべて脇に置いても、精度を最大化でき
ます。
戦略的観点からの独自の特異な軌道は、
確か
によく混合されたガス分子の分布適合基準の下にある仮定に似ていません。別の言い方をすれば、
時間の経過とともに実現されるリスクプロファイル
は 宇宙を介して、
あなたがそのゲームをプレイしているなら、誰が
億万長者になりたいかを知っていて、それは
大丈夫です
私は12コイントスを持っています s続けて私は
千ドルかそのようなもので
私は二千ドルを取ることができますまたは私
はある時点で何もせずに家に帰ることができ
ます
リスク間のトレードオフを実現したので、それはそうではなく
、それはあなた自身の軌道生態系のこの歴史性と非根絶性の一部である
可能性があります。 この種の
ルーレット盤の特性
や、物理学が
好む高次元または低次元の
システムの
他の優れた側面があるので、
興味深い理論的研究があります。
すべてのパッチ
が、相転移となるスピングラスのよう
なものであると想像してみてください。 それは常にそれ
よりも少し厄介な
ので、そのような
サンクトペテルブルクのパラドックスを取り、
文字通りお金を使ってニッチな構造を追加します
だから私はちょうどよく考えて
い
ましたええ、もし国のすべての都市が
このパラドックスをプレイ
し、1つの都市またはあなたが知っているならどうなるでしょう
その
都市はインフラ投資を行っている
ので、
将来の人々が
後でパラドックスを演じることができる方法をどの
ように変えるので、
それは
ニッチな建設です。それが社会的な昆虫であるか人間であるかを問わず、歴史とニッチな建設について考えて
みてください。
文化的行動システムに適用されるこれらのエルゴディックな仮定のいくつかは
、せいぜい少し希薄または比喩的なもののように見えるかもしれませ
んが、この論文からのいくつかの素晴らしい数字が
あります
が、右下にもこの
エルゴティックなケースがあり、エルゴディシティの特徴の1つです
今回は
、分子が部屋の周りを跳ね回るような反転です。これは
、この
一般的な時間反転可能なモデルのファミリーの一種であり、
非常に可能です。
歴史的なシステムにはない方法での興味深い双方向計算であり
、現在のtに時代を超越したものが存在する
のは、現在の瞬間であるゼロに等しく
、2つの分子が一緒になったときの化学反応の反応座標のような分析時間のようなものがあり
ます
時間の観点からはグラフ化されていませんが、
反応には
発生する時間分布があります
が、それが表される方法は
、実際には自由エネルギーの風景であり
、反応座標で自由エネルギーを
取得します。これは、これらの方法に関するこのエルゴティックな仮説のような
ものです。
反応は時間の経過とともに可逆
的ですが、対照的に、上部には非エルゴティックなケース
があり、上部
には現在の瞬間に対称性の破れ
があります。つまり、
現在の瞬間に、分布を変化
させるイベントがあります。 時間
の可逆性を持続可能な提案
にします。それは、それらが
歴史的な時間に発生する
ためです。 クールなアイデア、そして
この論文からさらに別の素晴らしい図があり
ましたが
、それはとてもクールだったので一見の価値があると思います
ので、最初に分析されていないものが分析されていないの
はデータウィンドウ
が利用可能になる直前です
次に、エルゴディックメソッドを使用するこの領域があります。
エルゴディ
シティは都市の名前のような
ものです。このウィンドウに表示されるのは、
偽の引用が
観測ウィンドウの関係を呼び出すため
、ビットコインとのエクスポートの間で知っているように言いましょう。
他の
リソースなど
、相関関係が因果関係ではないことを誰もが知っている場合でも、
動的因果
モデリング
レンジャー因果関係や機械学習
メソッドなどのメソッドがあり、
学習を引用しようとするため
、人々がメソッドを使用するかどうかにかかわらず、方法には多くのことがあります
彼らは、少なくとも
自分たちが過去のデータを使用して、フィンにつながっ
た未来についての不確実性を減らすと言うだろうと考えています
肛門の崩壊
それはええと、
それが多くの異なる領域で多くの戦略的な
長所と短所
につながるものですので、それ
はエルゴティックなファラシー
バレーです今で
は非因果的なウィンドウはちょうど
それがウィンドウ2であるかどうかにかかわらず異なる時間のウィンドウがある場所を言いましょう
またはウィンドウ4で
、これらの時間間隔のいずれかで
、同じ要因が考慮されています
。最初の
森林火災後の3週間を観察した場合、
その体制を規定するルール
は、偽の因果関係を言いましょう。
ああ窒素が制限
要因であるか、
ああ昆虫はこのプロセスで主要な役割を果たして
いないので、重複していない
か部分的に重複している将来の時間枠では真実であるかどうかはわかりません
また、2番目
と将来の対称性の破れもあるので、うまくいったとしても、
システムに大きな変化があり、
現在
またはx時間に しかし、ええと
、この点に関してはまだ同じです。
この不変条件はまだ保持されているか、この
測定値はまだ
有効ですが
、将来の任意の対称性の破れでこのええと不変性が発生
することを
保証することはできません。
これらの対称性の破れを乗り越え
て、私たちが地平線上でさえ認識していないものに関して非常に弱い下腹を持っているだけではない
ので
、行動生態学と生態学の融合についてのデブラの論文に戻り、
シミュレーションの
変動性の歴史と
他の種類について話しましょう 定量的な質問では
なく定性的なアイデアの中
で、このエルゴティックな仮説に挑戦したので
、彼女はエロディシティとエコロジーの幻想で行動行動を書いた
ので、この論文のエコロジー
は、平均値間の機能的関係の観点から生態学的プロセスを表すことが多いセクション
です。
コミュニティに多くの種がいる場合、侵入はより成功します 多くの地元の種の平均個体数が高い場合に平均的な宣伝がどのようにうまくいくかを尋ねる生態
学的結果を評価するための方法は、す
べてのサンプルが均質であり、サ
ンプリングされる個体群が不変
である
という人間性を仮定することがよくありますこれは誤解を招く可能性があります行動は条件
への応答ですが個
人 応答と
条件の変化
によって変化する結果は、生態学的プロセス
がエルゴティックではないということです。
サンプルは均質ではなく、
プロセスは時間の経過とともに非常にうまく変化する可能性
があります。
エコロジーのような歴史的プロセス
では、2016年
にスティーブンj
グールドの人生のビューライフのテープシミュレーションの比喩と歴史を再現した論文があります。スティーブンjグールド
の支持や批評ではなく、他の論文と同じ
ように科学の哲学として取り上げることです。
これは
論文からのものであり、1974年
のラルフの論文です。  nd
gouldと彼らがしたこと
は、分岐と
ノードの分岐率がパラメータ
であり、突然変異の
変化のようなものであり、
絶滅
分布が
化石記録に見られるように見え、形態
見えるようにシミュレーションを行ったことです。 化石の記録に見られるように、
選択は重要ではないか、
ランダム
なものである可能性があり、それを論文の別の図で構築するために、
これは後で実行したシミュレーションの2つの結果である
ため
、おそらく後の論文です
彼らから、または
出生死滅過程のようなものを再び使用する同僚から
、横線が
新しいクレード種分化イベントのようなものの誕生で
あり、ある種のええと、ニッチな
変位があるかもしれませ
んが、人口もあります
サイズはわずかに拡大または縮小します
が、ゼロに達する
と一種の絶滅になります。そのため、クォート
クレードとdの間に大きな変動が見られます。
生物多様
性、種
数、形態的多様性の観点から見た組織のレベルが異なるため、ここ
でも、ランダムに
中断された
平衡イベントが船を運転
することになります。これは、ええと、スティーブンjに降りることができます。
グールド
は、過去の歴史性が軌道の独自性である
か
、それとも、その質問の歴史性についてのあなたの気持ちが何であれ、私たちがどのように見えるかというタイムラインを推測します。
機能的な観点からのインストルメンタリストの観点では、
エルゴティックプロセスを想定する統計的仮定を基礎とするこれら
のメソッドを使用できます。たとえば、t検定を行う場合
、他のすべての変数に関して他のすべて
が 等しいが
、もちろん、
グループaと国1のグループbと国2をサンプリングすると、
それはコンフラだと誰もが言う tedですが、t検定はそれを認識していません。
したがって、
t検定がそれを認識していないことを知らない場合
、より複雑な機械学習
方法で
は、特定の状況でこれを非常に微妙な方法でしか実行できません。
特に
大規模なデータセット
の場合、スティーブンjグールドキャンプでは、
偶発的な長期の深部時間イベントである
ブラックスワンイベントが船を運転しましたが、
私が個人的にそれについて考える別の方法は、おそらく
最後に強調することになります その日の
重要な点は、その深い生態学的時間にわたって局所的に形態を選択することです。ニッチに住まなければならない小さなトリロバイト生物の日々もあるので、選択は継続的に形態と行動に基づいて行われ、その後はイベントが行われます。 より長い期間にわたって発生し
、マルチスケール生物学に関する全体的な質問
は、クレードの形成がランダムであると言うのではなく、これら2つを統合する方法
です。
yニッチな
パーティショニングな
ので、実際にこれをコゲトエルゴサムで閉じるために、
ここにいくつかの数字
があります。
生態学
や文化生物学者からの
形而上学
や脳、そして心やすべてについての批判がある
ので、著者が言っていることを知っています。これは
一種の2ストロークエンジンであり、
一種のrezextensaからのものです。
行動行動方針の選択が
流れ出て
、それからresコックピットは
脳の信念の仕切りのようなものな
ので、信念
はトレーニングが5分で来る
と信じることができ、それは切り離せる思考や議論に対応するようなものです
それが表現である
か、それが形而上学的なuhコンポーネントであるかどうか
、そしてこれは
それらがそこに投げ出されるただ1つのパーティションであるかどうか私たちはすぐに
別のものを見るでしょう
そして次にこのf
最尤法を選択するために3つのエネルギー汎関数が使用されているため、
驚きの分析のさまざまなスケール全体で最小限
の驚きを追求することで、
感覚的観察
を 深い生成モデルな
ので、私がエルゴティックであるという信念は、少なくともエルゴディシティを追求する行動につながる可能性があります。それで
、彼らはそれを互いに別のレベルで構築し
ます。 したがって、私は
あなたがここからそこにどのように到達するのかわからないと思います。
おそらく他の図を
作成したり、他の矢印を描いたりすることが
ありますが、基本
的には
、 後の信念へのベイジアンの視点
、そして可能性と前の信念
、それは
今やベイジアンの2ストロークエンジンのようなものです
可能性と
ベイズの
信念を反映する自由エネルギー関数から、あちこち
で、
ええと、生成モデルがポリシーモデルであるという
私たちの議論に関連するポリシーもあり
ます。 この
像の
、そしてちょうどええと、
それはアクションを通してリンクされている眼球モーターに関する方程式を持っている
ので、アクションは眼球
モーターを動かし
、目は視覚感覚と固有受容を送り返します
、それはsqとspであり、それは目のインターフェースのようなものです
それ
は私たちが
アクセスできるものであり、私たちがモデル化できるものであり、それは私たちがモデル化できるものであり
、
1つの層がそうですこれらは
目が取得および受信する信号の領域であるという
ことです工学の観点から
科学者の器械主義は ええのように
、システムをそのようにモデル化するだけで十分です。
基本的に
、そのフロー状態の外に出るものは何もないから
です。 それぞれが複雑です
が、2つ目は、
実際には目がどのように機能する
かで
あり、情報または通信の実際のストリームが
脳内にどのようにあるべきかについてのこれらの仮説の
いくつかは、これらのいくつかと同時であることがわかります
興味深い推論スキームであり、この図
は、同じ像を見るのと同じように
、実際の画像自体である刺激があり
、視覚入力は
、たとえばエッジによって活性化される網膜細胞で
あり、その後、顕著性が
サンプルのどの領域が最適であるか、または視野のどの
領域が
エルゴ
をサンプリングするのに最適であるかという限り、深い生成モデルの観点から、どのアクションポリシーを実行するのが最適
であるかを確認します。
顔を少し見れば、顔の輪郭が少し
重なって
います。これは、
いわば、それが何であるかを解決するための情報を探すのに最適な場所
だからです。 私からこの最後の図を見ていくだけな
ので、私はそれが一種の面白く
て
面白いと思うので、これをどのように歩くことができるかを
考え
ます。 シーケンスは具体化
または制定され、また文化化され、
埋め込まれて
います。これは全体的なバリエーションのアプローチです。そのため、現在
、眼球運動の次元に焦点を当て
て実際に開梱しますが
、ある文化のように、
目の接触を避けることを学んだように、それは私たちが上に移動することができたものです。
あなたが知っているか、人々の状態が
彼らの体のこの部分に示されている
か、それともあなたが何かを決定する目で
はないので、これは
人間の視覚のための万能の解決策ではありません
これは
私たちができるモデルフレームワークについてです モデル化したいものをモデル化するために使用します
が
、行動シーケンスは
、隠れた眼球運動状態についての信念に向かって収束するように行動することによって具体化され
ます。  sはこの隠された眼球運動
状態で
あり、それは
あなたの二頭筋が収縮した場合のように
片側の
筋肉が弛緩し、それが
壊れた
場合のようなもの
です。
それが壊れた場合
、あなたは引っ張られた筋肉や緊張を知っているものから、
負傷後のように、あるいは負傷なしでさえ
、健康的
な運動範囲または
um制限または最小最大力を知覚する筋肉の変化なしに至るまで、多くの異なるタイプの筋肉現象を得る場合に収縮します そして
それは、隠された状態についての信念と統合されている多くの
固有受容情報と関係があり
ます結果として生じるのは、観察された
感覚状態です
ええと、これらは視覚的な
サンプルな
ので、私たちは隠された眼球運動を1つ取っています
その結果
、観察された感覚状態がその結果であるという信念に向かって収束する状態なので、ここでは
a i a i a iのようになり、fivがあることがわかります。 ここにドットがある
ので
、目にはより多くのサンプリングがあり
ます
が、それはカメラが見るものの一種であり、これは
視覚サンプルをカメラのスナップショットの一種として表示するようなものであるため、絶対データまたは驚きまたは予測エラーを示します
見られているものです
が、予測処理
フレームワークでは
、実際に戻ってくるものは、実際には何を見るべきかについての深い期待についての
パラメータ更新メッセージを渡すような
ものであると想像できます。
これは、このモデルには含まれていませんが、他のモデルの一部です。
サンプリングがどのようなものであるか
私はそこに目を期待していました私は
彼女を見ましたええとあなたは第三の目を知っています
そして私はそれを視覚的に見ませんでしたあなたは
仮説が確認され
たことを知ってい
ます グラフは、
隠された知覚状態についての期待が
マップ全体の一種のあいまいさであるということですええと、
時間の経過とともに減少し
、その結果、ええと
対応するということです 知覚はシャープであり、時間の経過
とともに一貫性のある生成モデルと同時である
ため
、
他の二次的な
問題が明確であり
、フィールド全体にカラービジョンがある場合を除いて、
この場合は常に視覚フィールド全体
のように視覚について考えます。 大きな死角
は、中心領域の外側では解像度が低く
、他の視覚的錯覚もたくさんある
ので、他の領域でも
生成モデルを視覚的に認識していることは明らかです。
はっきりしているとき、またははっきりしているときは、深い生成の事前情報に基づいてこの顔がはっきりしているので
、情報を抽出する方法がわからない場合は、
眼球運動スキャンの方法を知るのが難しいです。
セマンティックマッピングを今どのように行うかだけで
は、大きな問題は、この
種の
静的な顔の固定画像スキャン
が非認証を解決するかどうかということではありません そのレベル
の機能的閉鎖
は分析のエコエボスケールに関連する
ので、これは
分類を行う単なる静的な顔であると想像できます
が、これは
1人の人との敵対関係に
まで及び、これ
は価数
とスキルを備えた深い反事実と
チーム改革の仮説にまで及びます
社会的シナリオで起こっているこれらすべてのことは
、これを実行できるのは単なる
目のスキャンであるため
、グループまたはコミュニティの
分析のレベルは、文化的単位、文化的
単位
、生態系、
そのレベルの 分析は
このマルチレベルの
ええとフレームワークに役立ちます、そして
それは
私が
人々がイエスかノーと思ったか、または
私がこの部分を知りたいと思うかどうかへの入り口として私がそれで閉じると思ったすべてです
私たちが決定を下す前の情報私はオープン
ですあなたは私がもっと学びたいことを知っています私は
その実際の答えが何であるかを理解したい
それはbに行くのですか
非常にタイト
でコヒーレントなmarkovブランケット
があり、シミュレーションを実行し
て相互作用
を理解し、その高レベルのパラメーターを
自由に移動
させること
ができます。
この
フレームワークまたは
とにかくumを知っている他のフレームワークへのマッピングとして現在理解できることを超えて、それは一種の
興味深い議論
だったので、あなたがそれを気に入ってくれたことを願っています。参加してくれてありがとうと言います。
ライブ参加者にフォローアップフォームを提供します
フィードバックの提案や質問は
いつでも歓迎
します。連絡を取り合うだけ
で、今後2週間で7.1番と7.2番に
なり
ます。リスニングに参加し
たい場合は、連絡してください。 これを聞いている限り、論文を読んだり、
人々が議論
し
たりするために、コメントやメッセージを送ってください。
連絡を取り合う
ので、特にこのビデオでの考え
は、fepがこれらすべてに適合する
のか、アクティブな推論がこれらすべてに適合するの
か、変分生態学で理解しようとしている
こと、
変分生態学をどのように使用するのか、どのように
マッピングするのか 古典的な生態学に
どのような生態学的質問に
最初に取り組むことができる
かこれは、生態学者が以前に取り組んだ種類の説明と設計ソリューションにどのように関連するのか、
それ
に対して
、多くの
興味深い質問に加えてもちろん
ヒアリング 影響や長所や短所についての彼らの視点に関する他のすべての人から
、とにかく
聞いてくれてありがとう私はあなた
が楽しい
時間を過ごし、それのいくつかの部分が
面白い
と思ったことを願っていますそして私は後であなたに話します