Muy bien,
hola y bienvenidos a todos a la
transmisión en vivo de inferencia activa. Esta es la
transmisión en vivo de inferencia activa 7.1
y es el 27 de octubre de 2020.
Bienvenidos al equipo com
.  en
twitter en inferenceactive en nuestro
gmail puede encontrarnos en key base o
youtube también
esta es una transmisión en vivo grabada y archivada
así que envíenos sus comentarios para
que podamos mejorar nuestro trabajo
todos los antecedentes y perspectivas son
bienvenidos aquí y en la medida de lo posible
etiqueta de video para transmisiones en vivo
silenciar levanta la mano para que podamos llegar
a todos en la cola
usa un discurso respetuoso y trata de no usar
el chat jitsi
si es posible hoy en act imp
7.1 vamos a comenzar con un
calentamiento breve  presentándonos y
registrando
y luego trabajaremos en algunas de las
secciones de 7.1
el artículo que vamos a discutir
es la ecología variacional y la física
de sentien  t system by ramstead en absoluto
en 2019
y hoy hablaremos sobre los objetivos,
resumimos la hoja de ruta,
posiblemente avancemos a través de algunas
citas clave y luego
veamos una vista previa de las cifras principalmente con un enfoque
en ver
lo que representa cada cifra y hoy en
7.1 y la próxima semana en  7.2 donde podamos o
no estar
disfrazados, discutiremos este documento, así que
guarde y envíe sus preguntas, ya sea
que esté en el panel ahora o
si está viendo una repetición
y póngase en contacto si desea
participar.
para las introducciones y los registros, sería
genial si todos
pudieran presentarse y su ubicación,
decir hola en una breve introducción y luego
pasarla a alguien que
no ha hablado, así que soy daniel, estoy en
california
y yo  se lo pasaré a una
discusión por primera vez cameron
hola sí soy cameron um
estoy aquí en zurich en suiza acabo de
comenzar un
doctorado en filosofía de la mente en la
universidad de zurich
primera vez en este grupo um
shannon
hola a todos yo  m shannon soy
estudiante de doctorado en la u  niversity of california
en merced
um se lo pasaré a lee
hola a todos uh estoy en londres un
estudiante de doctorado en la universidad de
york um un principiante en inferencia activa
y se lo pasaré a alex
hola uh estoy en  moscú
rusia soy investigador en la escuela de administración de sistemas
sí y la sesión opuesta
hola um uh mi nombre es sasha estoy
en california y soy un
estudiante de posgrado en neurociencia
um y se lo pasaré a
muddy hola soy muddy
um  soy uh el director de ai en uh
versus labs en la
fundación de la web espacial uh
mi enlace a la inferencia activa es uh yo
hice mi doctorado con karl
riston hace cuatro o cinco años
todavía soy un principiante
y actualmente estoy en uh rainy  liverpool
y se lo pasaré a
cualquiera que quiera ser voluntario
porque no puedo ver la pantalla me
disculpo hola soy stephen aquí estoy en
toronto estoy haciendo un doctorado basado
en la práctica en la universidad de canterbury christchurch en
el reino unido
y se lo pasaré a
maxwell hola a todos soy maxwell
ramstead soy un  becario postdoctoral en la
universidad
mcgill en montreal te estoy llamando por skype desde los
suburbios de montreal
um y sí trabajo en uh
extensiones de múltiples escalas de inferencia activa soy el
um primer autor
en este artículo que estaremos discutiendo
uh muy  agradecido
de tener un gran grupo de personas como
comentaristas
y se lo pasaré a creo que lee es
el único que aún no ha hablado cierto
no no he sido genial sí creo que eso lo
supera perfecto sasha no tiene sí
ella está bien, lo siento, sí, genial, gracias a
todos por las introducciones,
así que en estas dos preguntas de calentamiento, cualquier
pensamiento relacionado o no relacionado con
cualquier cosa que te entusiasme
y te ayude a entrar en la discusión
, tendremos
qué es un examen físico o informativo.
ecosistema
que te importa o que has estudiado y
mientras la
gente levanta la mano, um, el primer
ecosistema que me vino a la mente fue
en el sureste de arizona, donde hay un
ecosistema de pastizales donde hay
muchas hormigas geniales y también pastoreo.
El uso agrícola por parte de las vacas tuvo un gran
efecto en el ecosistema al
pasar de un régimen de pastizales
a un tipo muy diferente de régimen de guijarros
,
así que cuando estaba pensando en esta
ecología variacional, estaba
pensando en
el ecosistema del desierto y el
suroeste.
y adelante fangoso
um así que estoy interesado en ecosistemas
no biológicos ligeramente diferentes
eh pero aún ecosistemas donde
tenemos
agentes que toman decisiones por lo que construimos
nuestras mallas de microservicios al
tener múltiples agentes que pueden tomar
decisiones y pueden decidir por sí mismos
si
son apropiados para un cómputo determinado
o no, por lo que los tratamos como ecosistemas
y
usamos mucho la inferencia activa para
modelar los ciclos de vida de estos
diversos microservicios.
un poco curioso, vayamos primero a steven
y luego haré un seguimiento si es
posible, sí, estoy interesado en
espacios intencionales pero espacios de aprendizaje
o trabajo  kspaces y una
cosa que realmente me surgió fue
cuando estaba en un lugar llamado
inguavuma en la escuela
poncini en 2004 cuando visité allí
y para hacer un proyecto o simplemente en ese momento
solo para involucrar a la
comunidad en una escuela  luego la
escuela ponchini en un área rural
donde acababan de construir la escuela
10 años antes, por lo que en realidad no
tenían escuelas allí antes de eso
y um adentro y
sabes que afuera tienes
la cerca con el alambre de púas  en la
parte superior
en el medio de esta área sin
electricidad y fue
y yo sentí en ese momento que había una
especie de desconexión entre
los estudiantes que entendían qué era este
nicho en el que estaban
inmersos y un área donde,
um, ya sabes mientras  estoy aprendiendo cosas
también hay 35
vih y grandes desafíos
y este tipo de entorno de aprendizaje
que
venía de un entorno colonial, así que
este tipo de
diferencia entre el mundo que estaba
viendo en esa comunidad en  el mundo en
esta escuela, ya sabes, como he
visto en ciertos lugares de trabajo, ves este
tipo de desconexión, este tipo de
aprendizaje no es solo el conocimiento, es
algo sobre cómo encajar todo
y ahí es cuando más tarde me convertí.  esta
idea de una topografía social si de
alguna manera qué es ese tipo de paisaje de
significado y
cuándo es más que solo conocer los
hechos y creo que ahí es donde el
ecosistema
se une. Genial, me gusta cómo
estamos explorando muchos de estos tipos de
ecosistemas y eso es definitivamente lo
que queremos
abarcar en la discusión sobre ecología variacional
sasha
um sí, así que estoy interesado en el microambiente en el
que crecen las neuronas y
cómo eso afecta sus niveles de actividad
y cómo hacen conexiones con
otros,
así que uno de los  las cosas que estoy estudiando
es cómo las diferentes moléculas inmunitarias
y la activación de los genes inmunitarios
afectan este proceso y esto es
algo que quiero aprender de este
artículo, um, cómo  aplico eso a mi propio
sistema,
pero un paralelo en el que también estoy pensando
es,
eh, el panorama inmunológico, eh,
cuando las personas están aisladas y no están
expuestas a tantas personas, cómo es su
tipo de inmunidad, eh,
especialmente en un momento en que estamos  realmente
pensando en nuestra propia salud e
inmunidad,
oh, solo con escribir algunas de estas
pequeñas notas, hay ecosistemas a través de la
escala
que definitivamente volverán y
luego está esta idea de ecología comunitaria
que, en el sentido biológico, generalmente se trata de
diferentes especies,
pero luego está la idea de  Por supuesto, como steven estaba
hablando sobre este grupo y la
dinámica histórica de la ecología de nuestra comunidad
y luego de los ecosistemas que son de
diferentes tecnologías,
entonces la segunda pregunta de calentamiento es qué
es algo sobre lo que tienes curiosidad
o quieres explorar en la discusión de hoy
y mientras la gente  están levantando la
mano. Creo que la pregunta que casi
motivó o parece motivar este
artículo es la que tengo curiosidad sobre la
aplicación.  Los formalismos de los principios de energía libre a
sistemas de mayor escala donde potencialmente
la estabilidad de la manta de Markov o
algunas de las otras dinámicas del sistema
están cambiando tan rápidamente que
realmente cuestiona cómo vamos a
estudiarlo desde este marco
y sé que eso es  algo que
volveremos a
lodoso, sí, creo que lo que es
fascinante de este trabajo que Maxwell ha
estado
haciendo es que nos ayuda a obtener detalles
muy detallados sobre las
corrientes computacionales de ciertos
problemas,
como saber cuándo dejo de modelar.  mi
subsistema y cuándo empiezo a
representar mi subsistema como
un parámetro, así que cuando conoces esta
transición entre un enfoque paramétrico
y un enfoque de modelado para luego
alimentar un modelo jerárquico
que es bastante, es todo un arte
y es un
tipo mal planteado  de problema, así que creo que
este trabajo es realmente fascinante
desde esa perspectiva
desde mi punto de vista, personalmente genial, tal vez
Maxwell, tendría curiosidad sobre cuál es esa
relación.  navegue con los
enfoques paramétricos y de modelado,
como ¿cómo hacemos para
explorar eso o qué significa eso
desde la perspectiva de un modelador?
y
cuándo incluir un parámetro en un nivel
versus otro qué es
un pensamiento introductorio o cuál es la
razón o la motivación detrás de hacer
ese tipo de
cosas quiero decir que mel andrews ha pensado en
esto mucho más que
yo quiero decir uh me gustaría que ellos  Estuvieron aquí,
um, que están enfermos hoy, así que me refiero en
términos generales a los modelos generativos
que empleamos bajo inferencia activa
, aprovechan lo que Mel ha estado
llamando las variables existenciales del
sistema,
así que sabes las variables que
realmente marcan la diferencia.
para la supervivencia, eh,
para que sepas que puedes pensar en cosas
como la temperatura corporal central
, etc. Quiero decir, en última instancia,
siempre habrá una arbitrariedad,
eh, involucrada en  el esfuerzo de modelado
porque tenemos que
tomar decisiones del lado de la ciencia
sobre cuáles son las cosas relevantes que
vamos a modelar o no,
pero dicho esto, parece haber
algunas variables que son más críticas para
la existencia continua
de la  sistemas en los que estamos interesados,
así que no sé si eso aborda el
punto
genial, creo que volveremos a eso,
especialmente cuando pensemos en
cuáles son las firmas vitales o las
variables vitales para los ecosistemas porque
queremos pensar en  en
este
marco similar genial, aquí vamos,
así que el documento que vamos a
discutir en 7.1 hoy
y en 7.2 la semana pasada, así como en 7.0 la
semana pasada,
sí, la gente puede darse cuenta de que uno
es
ecología variacional en la física de
Sentient Systems por
Ramstead Constant Badcock y Firsten, y el
objetivo del documento
se estableció como la revisión de un marco para
modelar sistemas adaptativos complejos para la
dinámica de nicho de organismos delimitadores de energía libre a múltiples escalas.
integrando las
estrategias de modelado y la heurística
de la neuroetología variacional o vne con
una perspectiva más amplia sobre el
anidamiento ecológico de los sistemas bióticos
, extendemos la neuroetología variacional
más allá de los bucles de percepción de acción de
organismos individuales, es decir,
inferencia activa apelando al enfoque variacional
de la construcción de nichos
para explicar la dinámica  de
sistemas acoplados constituidos por organismos
y su nicho ecológico, así
que lo cité directamente del artículo
porque creo que es una
representación realmente directa y presagia
la fusión
de la vne y el van nc de la que podemos
hablar
pero para reformularlo en
lenguaje no fep es una pregunta sobre cómo
podemos hacer
un marco ecológico de múltiples niveles o múltiples escalas
que se base en eco evo devo, que es la
evolución y el desarrollo de la ecología,
pero que también agregue conocimientos de la física, las
matemáticas y la complejidad o
los sistemas adaptativos complejos
para que ciertamente  es un alcance ambicioso
y es una especie de enlace  juntando este
organismo y la
historia descendente de la neuroetología variacional
con el aspecto de construcción de nicho,
así que tenemos el organismo mirando
hacia abajo, esos son los
componentes neuromoleculares del comportamiento
y luego tenemos el organismo mirando
hacia arriba y hacia afuera con la ecología,
sí, si pudiera comentar.  eso brevemente,
sí, básicamente, si estás
viendo la historia de cómo
surgió esto,
um, así que estaba trabajando,
quiero decir, entre 2000, supongo que entre 16 y 18,
me concentré principalmente
en desarrollar, ya sabes, esta
inferencia activa de múltiples escalas.  historia en gran parte
con carl fristen
y eso resultó en un marco que
llamamos etología variacional o
neuroetología variacional
en nuestro artículo de revisión de la física de la vida de 2018,
respondiendo a una breve pregunta de ingreso
formulación de energía libre
y, por lo tanto, la neuromitología variacional
es esencialmente
una teoría  sobre el tipo de si
quieres pensar en ello como
um visualmente una especie de pila vertical
de sy  Tal como hemos discutido esto en este
podcast antes, pero me gusta esta idea de que los
sistemas están hechos de sistemas anidados de sistemas, de
modo que,
esencialmente, si observa la ontología
de un sistema, lo que tiene es una pila de
sistemas segregados de diferente espacio espacial y
temporal.  las escalas
que afectan efectivamente se componen entre
sí para que las células compongan
tejidos que compongan órganos que compongan organismos que compongan
grupos sociales y compongan especies
y así sucesivamente después de la publicación de ese
artículo, comencé a trabajar en estrecha colaboración con
axel constant,
quien estaba copiando el trabajo que
había hecho yella brinaberg  haciendo
en amsterdam eh con su grupo
allí
y eh axel y yo desarrollamos
um básicamente una cuenta de construcción de nicho
de
inferencia activa lo que destacamos fue
el hecho de que la inferencia activa es una
formulación simétrica en el sentido de
que cuenta una historia sobre cómo interna y
los estados externos se sintonizan entre sí
estados internos de sintonización con los
externos a través de cosas como  percepción
y aprendizaje y
acomodación fenotípica y desarrollo
y estados externos sintonizándose con estados internos a
través de la acción notablemente
haciendo que el mundo se parezca más a la forma en
que esperamos que sea,
lo que nos dio una especie de
dimensión horizontal donde básicamente
en cada tipo de nivel de  esta uh
pila vertical
que tiene es efectivamente una
relación entre
uh un nicho ecológico y los
habitantes
de esa nación ecológica, por lo que
este documento uh tenía como objetivo combinar ambos
marcos uh, así que la construcción del nicho
y los sistemas anidados de cosas del sistema
en una especie  de principios uh enfoque de
los sistemas biológicos
uh y así que ya sabes, pasar de una
etología
y una teoría de la construcción de nichos, por lo que la
etología es el estudio del comportamiento animal
esencialmente, así que combina estas dos
cosas en una
teoría de la ecología de buena fe usando el
principio de energía libre variacional
Estoy seguro de que mencionarás esto
después, pero el último ingrediente que
agregamos a  esta mezcla
es el marco de trabajo de intencionalidad experta
del grupo de amsterdam
eric groupveld julian kieverstein
uh greenenberg amarillo lo que agregan a
la mezcla
con el material de intencionalidad experta es
conectar este
marco de procesamiento predictivo con la
noción de accesibilidad de la psicología ecológica um sí, así que este
documento esencialmente toma
el tema de la psicología ecológica sobre las
posibilidades el llamado
marco de intencionalidad hábil
la etología variacional y el tema de la
construcción del nicho variacional y
propone este modelo integrador
eh, sí, así que ese es el tipo de historia
increíble
gran resumen muchas gracias maxwell y
solo para
reafirmar eso en  este marco anidado
tiene las características de
abajo hacia arriba o de emergencia del
sistema, tiene las
características de arriba hacia abajo del sistema y luego las
laterales son como el
comportamiento colectivo,
así que estamos pensando en todos estos
ingredientes que Maxwell acaba de mencionar
especialmente por venir  de la
intención experta int  el marco de referencia de la funcionalidad y
algunas otras áreas que las
unen,
así que veamos el resumen. Este
documento aborda los desafíos que enfrentan
las formulaciones multiescala del enfoque
variacional
o de energía libre para la dinámica que se
obtiene para conjuntos a gran escala, como
ecosistemas o
grupos de organismos.  revisamos un
marco para modelar
sistemas de control adaptativo complejos para
dinámicas de nicho de organismos delimitadores de energía libre a múltiples escalas,
integrando así las estrategias de modelado y la
heurística de la
neuroetología variacional que recuerda que se
centró realmente en la retroalimentación del organismo con
sus posibilidades locales
con una perspectiva más amplia sobre lo
ecológico  el anidamiento de los sistemas bióticos, por
lo que, como muchas veces en este podcast
, hemos hablado sobre la posibilidad
de comprar una chaqueta o cambiar el
termostato, pero eso es en realidad
parte del nicho construido de los
humanos, no es solo un humano en una caja,
no es así.  t se encuentran sin
recursos a
diferencia de estos algunos de th  Las
posibilidades biomecánicas
quizás extiendan la formulación variacional multiescala
más allá de los bucles de percepción de acción
de los organismos individuales
apelando al enfoque variacional
de la construcción de nichos
para explicar la dinámica de los
sistemas acoplados constituidos por organismos y
su nicho ecológico
y que se relaciona con la simetría que
se estaba discutiendo hace unos minutos,
sugerimos que la
solidez estadística de los sistemas vivos se
hereda
en parte de sus nichos económicos, ya que los nichos
ayudan a coordinar patrones dinámicos a
través de
escalas espaciotemporales más grandes. Llamamos a
este enfoque ecología variacional,
por lo que es algo así como la posibilidad de
conducir  en un automóvil
es parte del nicho construido de la
red de carreteras y luego eso
da forma a los patrones de movimiento. Argumentamos
que
cuando se aplica a animales culturales como los
humanos, la ecología variacional
nos permite formular no solo la física de
las mentes individuales, sino también una física de la
interacción.  mentes a través de espacial y
te  escalas temporales
de la física de los sistemas conscientes que
van desde las células hasta la sociedad
y esto debería invocar esa
discusión de calentamiento sobre los diferentes
tipos de ecosistemas,
especialmente cuando se habla de humanos y
nuestros nichos extendidos tecnológicamente habilitados.
parte del ecosistema es
informativo, es simbólico
y  por lo que también queremos pensar en
las ecologías de la información en la forma en que
estas dinámicas se aplican no solo a las
hormigas en los guijarros
sino también a los humanos y los caminos a través de
los parques que se analizan en el
documento
y también las formas en que
la comunicación tecnológica de largo alcance
podría entrar en juego, así que solo para repasar
brevemente la hoja de ruta, este documento tiene
un índice cero, lo que me pareció muy
interesante y comienza con una
discusión
sobre la formulación de energía libre o variacional
y solo revisa brevemente la
inferencia activa y los modelos generativos. Es
realmente genial que cada  el papel
comienza con esta sección sobre de
qué estamos hablando  con
active y
fvp son tan molestos de escribir aunque
honestamente sabes que no
quieres no quieres plagiar no
quieres simplemente copiar los párrafos que has
escrito
uh es como ¿de cuántas maneras puedes
explique lo mismo que sabe
y es como si realmente hay un
paisaje de energía suave subyacente a estas
explicaciones
, estamos recorriendo muchos caminos y
explorando muchas rampas de acceso, cambiando estas
ideas a través de la discusión y a
través de
más artículos, así que sí, hay un
elemento de repetición  y también hay
una forma potencial de hacer
explicaciones más amplias y accesibles
reformulándolas
una y otra vez para diferentes revistas
o diferentes especialidades,
por lo que la segunda sección trata sobre la
neuroantología variacional y
eso también cuestiona los
niveles de análisis de múltiples escalas.  como conjuntos
de mantas markov, así como algunas
figuras que exploraremos en
la tercera sección, presenta el tipo de
organismo
y la perspectiva ascendente que es  dada por
la construcción de nichos, el
enfoque variacional de la construcción de nichos
y lo relaciona con ontologías de
posibilidades, algunas de las cuales hemos
hablado en discusiones anteriores, así como
otra figura sobre la mecánica bayesiana
y la inferencia activa
y luego, como es habitual con estos documentos,
hay una especie de  la
base luego la idea a y la idea b
y luego i a y b están vinculados entre sí
y así llegamos a la
sección cuatro ecología variacional la
física de los ácaros compartidos
y esto también se relaciona con las discusiones
que hemos tenido sobre
qué es lo que está modelando es el
organismo a  modelo de su entorno
tiene un modelo y estuvo de acuerdo en que los pensamientos de mal
sobre esto son
muy útiles y luego hay algunos
comentarios finales
y solo para delinear visualmente rápidamente
esta
teoría mediante el enfoque de adición que se está
promulgando aquí
en la parte inferior tenemos el fep que
es  esa roca fundamental paradigmática sobre la
que se van a construir muchas de estas otras teorías,
luego, de izquierda a derecha,  tener
inferencia activa tin bergens cuatro
preguntas que se exploran un
poco en el
número 7.0, así como algunas
discusiones previas que hemos tenido
est es la teoría de sistemas evolutivos que
es básicamente
biología evolutiva con una
perspectiva de sistemas y eco evo devo
que también es muy interesante  y
un área rica que enfatiza que
la forma en que ocurre la evolución no
solo está incrustada y promulgada ecológicamente,
sino que ocurre a través de cambios en el
desarrollo, por lo que no solo obtiene un
fémur más largo
, obtiene la propensión del desarrollo a
tener su placa de crecimiento abierta por
más tiempo.  o un tiempo más corto que
da como resultado un fenotipo que está
cambiando, pero está cambiando a través del
desarrollo,
la inferencia activa y las rupturas de estaño para las
preguntas y la
teoría de los sistemas evolutivos
se resumieron
básicamente.  enfoque centrado en el propio organismo y en el biocomportamiento
para explicar los
bucles de percepción de acción de los organismos
o  Por otro lado, también los dibujos de
actinf fueron el
enfoque variacional para la
construcción de nichos que se basó un poco
más en las
preguntas motivadoras y la literatura de eco evo devo
y luego incorporó sinergias, que
es esta relación entre los
parámetros de orden superior uh, cuanto más grande más lento  cosas
y luego los parámetros de nivel inferior las
cosas más rápidas y pequeñas
de hakan 1983 en el lado izquierdo eh
y luego el
enfoque de comportamiento colectivo estas relaciones laterales
entre sistemas anidados
todo se une para llegar a la
ecología variacional
que con suerte se basa en las
fortalezas de  todas estas diferentes
teorías antecedentes
y nos da algo que nos va
a permitir sumergirnos,
por ejemplo, en las explicaciones conductuales
de los organismos o
sumergirnos en el enfoque de construcción de nicho
o el comportamiento colectivo a través de
diferentes niveles de análisis, además de
proporcionar un camino útil de
regreso  a comprender cómo las formulaciones anteriores
fo  Por ejemplo, una explicación biológica evolutiva de tipo de síntesis moderna
o una explicación eco evo devo no fep
, nos brinda un camino de interpretación que
podemos recorrer
para comprender gran parte de la
literatura anterior, así que hagamos una
pausa aquí. ¿Alguien tiene alguna idea
sobre este
resumen de teoría?  o hay otras
áreas que creemos que podrían ser relevantes para
dibujar en
una que me estaba preguntando es esta
introducción de las mentes
y los sistemas sensibles, por lo que
había una oración en el artículo sobre
los sistemas sensibles que son
sistemas sensoriales, aunque a menudo cuando  la gente
habla de la búsqueda de vida sensible
y cosas así,
también están hablando de la
dinámica experiencial y, por lo tanto,
la idea de obtener las
mentes que interactúan
de los sistemas evolutivos que interactúan
,
pensé que era algo
curioso, tal vez presagiando en la
integración  con la psicología o con la
fenomenología,
así que el aspecto de la sensibilidad es
realmente, creo, solo para resaltar lo que
El
principio de la energía libre es lo que
quiero decir al final del día. El
principio de la energía libre comparte con la
teoría del control perceptivo la idea de que la
acción se
trata del control de la entrada perceptiva,
es decir, mantenerla dentro de ciertos límites,
por lo que podría ser relevante para  uh,
considerar, quiero decir, sí, desde ese
punto de vista, la sensibilidad
es uh, la capacidad de ser afectado,
uh, por el mundo de una manera que
nos permite controlar cómo
nos afecta el mundo, sí, como algo que
golpea una roca, todavía se puede sentir o
sigue siendo tan influyente en el estado
de la roca,
pero no necesariamente tiene la capacidad
de actuar, especialmente de una manera proactiva
para sortear eso y también
otra nota es en
realidad el cuestionario de Schrödinger
de 1944 y luego la respuesta.
El cuestionario de Schrödinger de 2018
creo que también son
excelentes lugares para las personas que están
llegando a esto desde una
perspectiva de los primeros principios de la biología porque
la pregunta de Schrödinger fue una  acerca de cómo
se organizan los organismos y, de manera muy interesante,
nueve años antes del descubrimiento de la
estructura del ADN
y muchos años antes de muchos otros
enfoques que entrarían en escena
con una revolución molecular
en la segunda mitad del siglo XX,
Schrodinger dijo que
había  ser algo así como un
cristal cuasi-periódico
y los organismos tienen que organizarse al menos
localmente
no van a violar las leyes de la
física esto no es vitalismo pero al menos
localmente tienes que ser capaz de
llevarte la
bolsa de azúcar  y luego organizarlo en
biomoléculas que constituyen un organismo
que es un
aumento en orden ¿cómo sucede eso
es que el principio definitorio de la vida
y, de alguna manera, mientras buscamos vida en la tierra y en
otros lugares, estas dos
ideas de Schrödinger realmente
siguen siendo tan proféticas como  De todos
modos, creo que Stephen es realmente interesante. Sé que probablemente
mencionarás esto, pero supongo que la idea de la
ergodicidad surge a través del
activo.  inferir la
paz más de lo que normalmente se piensa
en las otras áreas,
pero que tal vez la sinergia no es
otra forma que este tipo de
formas ergódicas de extraer información en la
actualidad y supongo que la pregunta
es que los procesos no ergódicos son las formas
de aprovechar  cosas que no son ergódicas
y en cierto modo causales
es ese algo que es cuando te
sales de la inferencia activa normal y
tienes esta
estructura adicional encima que es nuestra cognición
que nos permite
procesar cosas que son en cierto modo
no-  ergódico, así que creo que podría ser
interesante en términos de cómo
construimos cosas como humanos en lugar de
ese tipo de construcción de nicho más orgánico,
pero eso
no es que eso realmente se toque aquí,
pero supongo que es solo la idea de
cómo se extraen los patrones  y qué
niveles de significado o qué procesos
de sintonía o construcción o
relación qué tipo de
dinámica está en juego
gracias por ese comentario creo que la palabra
ergótico  es realmente de lo que depende gran parte de esa
idea, así que si alguien quiere
tener una
idea de lo que significa la palabra ergótico,
traté de analizarlo un poco
en 7.0, pero
si alguien quiere explicar qué es un
sistema ergótico y stephen qué  su
pregunta es realmente si los modelos de
sistemas ergóticos
de sistemas donde el promedio de tiempo es
equivalente al conjunto o el
promedio espacial
um, aunque también hay otras formas de
expresar eso o perspectivas sobre eso
en sistemas con una historia extrema
como la construcción de nichos si usted  construir un
camino en un lugar, toda la sociedad se
aprovecha de eso
o si hay una introducción de una nueva
especie en un área
que puede
cambiar de manera irreversible y extremadamente histórica la trayectoria de ese
ecosistema,
entonces, ¿cómo vamos a modelar estos sistemas
usando marcos ergóticos
steven y  entonces cualquier otra persona que quiera
intervenir en la
pregunta ergótica porque es una especie de término clave,
sí, creo que esto es realmente
interesante.  pensé en un punto relevante
porque lo que pasa con la ergodicidad es que
estaba
mirando el video de esta sesión
que hiciste y comparándolo
con lo que he estado pensando es
que podría ser que hay muchos pequeños
parches o períodos o  bloques en los que
hay
suficiente ergodicidad debido a la mezcla
para extraer información o encontrar
patrones,
por lo que podría ser que no exista la
idea de que el sistema es ergódico,
pero puede haber muchas ocasiones en las que
hay momentos de mezcla en los que la
ergodicidad está presente y se puede
extraiga
o haga inferencias a partir de eso, así que creo
que eso es bastante
um que cambia un poco las cosas en
términos de cómo
lo sabe, lo hace más plausible tal vez
sobre cómo la ergodicidad
puede infiltrarse um
y también creo que entonces comienza a
darle una razón de cómo  también
puedes involucrarte con toda la
cuestión de la entropía y
porque normalmente la entropía se incluye en
esta ecuación
hablando de múltiples niveles y cosas que se
disipan y de repente es como
bueno, si tienes períodos de ergodicidad,
entonces puedes, tienes una manera
de extraer
o controlar el ruido que está ocurriendo
con el tiempo,
y creo que eso es
importante, creo que eso también es  importante
en términos de
tratar de explicárselo a otras personas
porque la mayoría de las personas
cuando piensan en el mundo y los
sistemas, en realidad
hay todo un debate en el
grupo de sistemas vibrantes sobre esto, es
que simplemente toman una instantánea de la perspectiva
sobre  un sistema
y dicen que esto es lo que hace el sistema
, pero
eso no es lo mismo que algo
que sucede con el tiempo
y hay un patrón con el tiempo, es
como si fuera una forma diferente de pensar
sobre
el mundo e incluso pensar en los sistemas
en general para
que eso  esa pieza es realmente importante
acerca de cómo sucede con el tiempo y
son muchos
fragmentos de ergodicidad que se suman o
es como si tuviéramos que tener ergodicidad
durante 100 años durante 10 años durante cinco
años
.  va shannon y luego muddy y
luego maxwell, si quieres,
me gustaría intervenir rápidamente
solo para aclarar algunas cosas sobre la
ergodicidad si eso estuvo bien,
eh, vamos, sí, podrías
responder mis preguntas antes de que les haga
perfect shannon muddy  adelante, está bien, así que la
ergodicidad desde un punto de
vista matemático puede entenderla heurísticamente, ya
que sabe que un sistema es ergótico si
el promedio de nuestras medidas del
sistema
converge en una medida del promedio de
nuestro valor de lo que sea que estemos.
midiendo entonces,
otra forma de pensar es que,
donde sea que su sistema comience en su
espacio de estado
con un sistema ergótico, terminará
en un régimen de estados característicos
así, sin importar dónde comience, terminará
en estos uh  en estos estados, así que quiero decir
que sabes que puedes pensar en
uh, sabes que la
temperatura de mi cuerpo, por ejemplo, se podría
describir de esta
manera, sabes que varía un poco pero termina
convergiendo continuamente a  36 grados y medio
centígrados,
por lo que hay mucha confusión en la
literatura y en la discusión
sobre este asunto de la ergodicidad.
teniendo en cuenta es
solo la ergodicidad local, por lo que no estamos
diciendo eso,
ya sabes, porque la versión máxima
de un sistema ergótico
como un sistema que es globalmente ergódico es
un sistema que realmente no tiene una
historia
en el sentido de que realmente no tiene
no importa dónde comiences, siempre terminas
en el mismo lugar
um, la noción de ergodicidad que estamos
empleando en el marco
de la energía libre en la medida en que se emplea
es la noción de erradicidad local, lo que
significa que,
eh, en algún momento temporal
y apropiado  escala espacial eh, es útil
pensar en el sistema
como ergótico en el sentido de que
convergerá regularmente al mismo
conjunto de estados o valores de esos
estados,
así que supongo que hay mucho que decir aquí
o  n, por un lado, sabes que esto de
la ergodicidad local
es importante, así que cuando decimos que la
tierra
es redonda,
sabes, no estamos diciendo que no es lo
suficientemente plana localmente para que construyamos
edificios en ella
eh, como localmente, la tierra
tiene tiene fl es lo suficientemente plana tiene una
curvatura lo suficientemente insignificante como para que podamos
construir, por ejemplo, un edificio sobre ella
y este es el mismo tipo de idea, por lo que
la ergodicidad en juego
es que sabes en algunos apreciable
los sistemas de escala de tiempo
convergen en el mismo conjunto de
valores de manera efectiva
y, sí, supongo que ese es
un punto, otro punto relacionado es
que la
ergodicidad en realidad no es
, bueno, no está realmente integrada
en el principio de energía libre,
todo lo que realmente necesitas eh para  poner en
marcha el principio de energía libre es una
manta de Markov
y un modelo generativo o de estado estacionario sin equilibrio
que hemos estado
discutiendo en las últimas semanas,
por lo que, en general, las nociones como la ergodicidad y la
mezcla semanal
también aparecen en algunos o  En estas
discusiones, solo se aplica a ciertos
tipos de sistemas con
múltiples partículas múltiples bajo
suposiciones especiales, a
saber, la suposición de que todas las
partículas son intercambiables,
por lo que si estamos tratando con una sola
partícula, este tipo de distribución de probabilidad
en general no existe.
la única distribución de
probabilidad a la que tenemos acceso es cuando
muestreamos el estado de una sola partícula a lo
largo del tiempo
, así que sí, las
suposiciones reales sobre las que
se construye la energía libre
es esta suposición de estado estacionario sin equilibrio,
quiero decir y es  relacionado con el
asunto de la ergodicidad en esto en cierto
sentido,
um, así que el estado estacionario de no equilibrio
estamos diciendo que sabes que el sistema
tiene un conjunto de estados característicos a los
que
tiende, sabes con el tiempo, eh
, entonces si si  un sistema tiene uh
un no equilibrio un estado estacionario entonces
sabes bajo las condiciones que
acabamos de describir o
hay partículas que son
intercambiables entonces uh puedes tratar el
sistema  el tema es ergótico,
pero no lo es, no es tan crucial para
el marco como algunos sugerirían,
así que escuché
en el ya sabes en los arbustos que, eh,
algunas personas están criticando
el principio de energía libre basado en la
idea de que
eh, los sistemas vivos en realidad no son
ergóticos,
creo que es una pérdida de tiempo
porque no lo somos, no estamos afirmando
que
los sistemas biológicos son globalmente ergóticos,
solo que es
útil tratarlos como su gótico, eh,
en ciertas escalas y tú  Sé que la forma en
que salimos de este tipo de
lugar extraño formalmente hablando es
señalando este
sistema anidado de sistemas, por lo que la
idea es que,
desde la perspectiva de cualquier capa del
sistema, la capa superior también podría
ser estacionaria,
por lo que  desde el punto de vista de mi bo de mis
células, por ejemplo,
mi cuerpo es esencialmente estacionario,
así que
todo su ciclo de vida, desde el
nacimiento hasta la división
celular, ocurrirá sin que ocurra ningún cambio estructural importante
.  El estado estacionario de no equilibrio de
todo mi cuerpo
para que sepas que
evitas la inverosimilitud de la
interpretación fuerte de estas suposiciones al
señalar que, bueno, lo que realmente está
en juego es una
serie anidada de sistemas y
sabes que solo necesitas cosas.  para parecer ergótico
localmente en relación con otras capas del
sistema,
creo que es realmente útil para lo
que habría sido mi pregunta,
cuál sería cómo sería si estuviera
hablando del comportamiento de una multitud
y si hay una cierta manta de Markov
que puede extenderse  sobre esto,
este grupo de individuos, um, lo que
pasa con una multitud es que no es una celda que
no está limitada por
estar atrapada dentro de un cuerpo, podrían
irse como si pudieran abandonar el estadio
o abandonar la protesta,
pero si estamos hablando de ergotic o
como  interactuando lo suficiente en la
escala espacial temporal correcta, entonces
podemos hablar de una manta de marcado
sobre
una multitud completa o un subconjunto de una multitud en algún
evento en algún momento
exactamente y  eah, eso es precisamente lo que está
pasando aquí, así
que se trata de definir las
escalas espaciales y temporales relevantes, es decir, si
tu
escala espacial y temporal relevante es como si conocieras
toda la ciudad durante varias semanas, entonces
obviamente los manifestantes que se
reúnen y forman espontáneamente un  el
grupo social no contaría
como saben, incluso teniendo un estado estable que no está en equilibrio,
quiero decir que simplemente se
forma y se disipa,
pero si está mirando la escala
de minutos a
horas, entonces tiene sentido
decir bien  localmente
sabes que hay algo robusto
aquí tiene una independencia estadística de
su entorno parece
ser atraído por el mismo conjunto de
estados y luego se disipa
entonces es la misma historia una y otra
vez solo un tipo diferente de espacio
y tiempo  escala, así que tienes toda la
razón, creo
que Shannon está justo en el punto, genial,
hagamos muddy
y luego stephen, uh, sí, solo
quería hablar con algunos de ellos.  para
dar un poco de intuición, así que no estoy
muy investigando activamente en este momento,
por lo que me gusta compartir estos términos
de la forma en que pienso sobre
ellos para las personas que podrían estar escuchando y
que
podrían no estar familiarizadas con la
ergodicidad similar en  en general,
por lo general, corríjame
si me equivoco porque estoy
buscando tener mi sonda de comprensión,
pero veo ergodicidad o un sistema que lo
tiene,
um, mi intuición es que si tomo una
muestra de un sistema
que  el sistema es ergódico si esa muestra es
representativa de la dinámica mayor
de ese sistema,
así que eso es lo que Maxwell decía acerca de
tender a la media, por lo que realmente no
importa si tomo mis datos de aquí, aquí,
aquí o
aquí, siempre que la muestra sea  Lo que estoy tomando es
representativo,
um, que hay otros gusanos de cámara,
debería tender a la misma media
o, básicamente, representar la misma
dinámica del modelo subyacente
y debajo, pero la forma en
que define la
ergodicidad es en realidad de  definido por
su medida,
su espacio de muestra está necesariamente
definido por su espacio de muestra, por lo
que tiene todas estas
propiedades de emergencia que son difíciles de precisar, por lo
que tiene
como ergodicidad dinámica, que
son parciales con respecto al tiempo
que
tienden hacia algo estable  valor para el
local y luego la media real
versus la ergodicidad estática, que es si
tomo una instantánea de mi
sistema en un momento dado, como una
nube de gas,
se ve igual pero sin
ningún conocimiento de mis sistemas de atracción,
puedo '  No digo que mi sistema sea ergódico
dinámicamente a lo largo del tiempo,
y luego puedes pensar en la
ergodicidad continua en diferentes niveles,
así que, creo que el ejemplo que Maxwell dio
con la tierra plana es realmente
hermoso porque si tomas una
muestra representativa local, digamos
100 metros.  por 100
metros, podría definir cada muestra individual
por una sola función,
eh, una función estable que
tiene un punto máximo de estabilidad
o es lineal  en su naturaleza, en ese
nivel, tengo una función continua que
define la
ergodicidad en todas las escalas, pero en
parte está anidado dentro de un sistema más grande
que podría tener
una dinámica caótica en realidad, por lo
que en realidad es ergodicidad, creo que la
ambigüedad surge
cuando en realidad estás  tratando de definir
el espacio del problema en sí mismo
como un concepto, básicamente dice que
esta muestra representa el modelo que estoy
probando, esta muestra
de un sistema más grande representa el
sistema más grande
en cualquier perspectiva matemática desde la
que lo esté mirando,
ya sea con respecto a  tiempo o
alguna otra variable, así que solo quería
agregar eso,
quiero decir solo para jugar al abogado del [ __ ],
gracias amigo por eso, estoy de acuerdo con
todo lo que dijiste, solo para hacer que,
eh, ya sabes, poner algo de carne en los
huesos de la crítica y el interés.  Para ser
justos,
una de las razones por las que podría resistirse a
la idea de que los sistemas biológicos son
ergóticos es, por ejemplo,
el hecho bastante simple de que la evolución
i  no va a
ninguna parte, no parece haber algún
tipo de cuenca atrayente evolutiva hacia la cual, eh,
toda la evolución, sabes,
contra este tipo de visión antropocéntrica,
eh, sabes, religiosa
del lugar del hombre en la naturaleza, bueno, los humanos son  no es
tan especial um y
somos uh somos como uno entre
uh ya conoces una serie de otros
uh animales um sí, así
que espera uno rápido antes de ir a
Stephen también si la temperatura de tu cuerpo
alcanza un cierto nivel muy bajo o  valor muy alto
, tampoco está volviendo a un
estado estable,
por lo que hay muchas
razones para pensar en una cierta escala de
análisis
que hay violaciones de este tipo de
comportamiento.
entonces,
en escalas de tiempo lo suficientemente largas, nada es, eh,
no
tiene como este estado estacionario de no equilibrio
o es ergódico en ese sentido,
como todos
nosotros, todos simplemente nos disipamos, sabes, en cierto
sentido,
el único verdadero ergótico final
tú k  ahora el punto final es la muerte por calor
del universo, así que
sí, es un valle inquietante porque en una
escala de tiempo corta eres estable, luego en
la escala de tiempo de toda la vida te disipas
y, de
nuevo, eres solo un destello en la sartén,
muy genial
y  destaca que es importante de qué
escala estamos hablando steven antes de
cerrar la diapositiva
sí, también creo que sabes que hablamos
sobre el sistema es el sistema ergódico
internamente externamente pero no sé
si esto es correcto pero en cierto modo
Estoy más desde una perspectiva práctica
tratando de dar sentido
a la inferencia activa y ese tipo de
dinámica de las
cosas que van hacia atrás y hacia adelante, así que
estoy tratando de pensar en
la ergodicidad como tal vez más sobre el
proceso de este
caótico ruidoso  como muddy estaba diciendo que los datos
van hacia atrás y hacia adelante o a través de
la manta de markov
y dentro hay ergodicidad
en eso que sabes dentro y luego que
incluso si los sistemas no sé
si son o no ergódicos
de th  e organismo, pero hay algo en
el flujo de datos que le permite
extraer información de
la entropía, el tipo de ruido, así que
estaba tratando de averiguar
si sabe que podrían ser dos
preguntas aquí, creo que termina yendo
a esta pregunta más grande  sobre si
los sistemas son ergódicos, pero no estoy seguro de
si se trata de
la dinámica, la dinámica no lineal
tiene una ergodicidad
escondida allí, sí, solo para dar
un ejemplo ecológico, pensemos en
una relación depredador presa
como un modelo de volterra latka.  Conozco a los
pumas y los conejos o algo
así,
por lo que siempre está cambiando a través del tiempo y
hay una competencia sin ganadores en la
que siempre están oscilando
y, por lo tanto, desde el primer paso, el primer
momento, no es ergótico, está cambiando
en ciertas escalas de tiempo, pero tiene lo
embarrado.  se refería a esta
estacionariedad dinámica o la ergodicidad dinámica
es algo así como que cuanto más cambian las cosas,
más permanecen igual a
veces  Entonces, estamos hablando de estas
dinámicas relacionales de orden superior
o tasas de cambio, las
derivadas parciales que muddy mencionó,
entonces es en realidad a través del tiempo en la
escala de tiempo de análisis correcta
que se ve que la relación depredador-presa
tiene
una ergodicidad de orden superior y  luego, en
otra escala de tiempo por encima de la cual
el depredador y la especie de presa ni
siquiera existen, por lo que, por supuesto, no puede ser un
sistema ergótico, así que nuevamente
vemos que hay escalas de tiempo donde los
sistemas muestran ergodicidad
y habilidades de tiempo y escalas espaciales donde
no lo hacen.  Además de depender de
preguntas sobre la capacidad de intercambio
y otros atributos, pero solo en los
últimos
minutos, esta es una discusión realmente increíble
. Quiero repasar las cifras para
darles a las personas un vistazo
a algunos de los formalismos y las
ideas que tenemos.  Hablaré
más adelante en 7.2
y esta es una cita sobre
cómo entra en escena exactamente la construcción de nichos
y especialmente en términos de
recursos epistémicos.  rces que se relacionan con el
nicho tecnológico de los humanos
, así como con el marco de intencionalidad hábil,
aquí hay una buena cita sobre cómo en el
marco de múltiples escalas,
la inferencia activa es un comportamiento grupal
que es una actividad grupal
y, por lo tanto, esto conecta los puntos
entre la inferencia activa y  comportamiento colectivo
porque incluso cuando dibujamos el ciclo del organismo
con inferencia activa, estamos hablando
de colectivos de neuronas o de
diferentes
tipos de células y también lo relaciona con la
causalidad cerrada, la causalidad circular
y la sinergia, esta idea de
coordinar parámetros de orden más lento
y luego oscilar rápidamente más alto
ordena los parámetros y eso es algo así como que
la dinámica de la nube de gas parece
estacionaria visiblemente, pero si bajaras
allí, sería el
lío hirviente que se apodera y dirías que no hay
forma de que este sea un estado estacionario, pero está
en un poco  un poco de un nivel más alto
y luego, um, esta última cita fue solo
sobre
cómo, um, en el trabajo, el comportamiento de uno
actúa para justificar el  sus estados sensoriales y
sus creencias previas sobre ellos
y luego eso me recordó una
figura del artículo escrito con
alex y sasha y otros donde
hablamos de eso un poco más
específicamente desde un
nivel tecnológico um y
solo para caminar rápidamente  las cifras
antes de que regresemos
figura uno marco manta tiene que ser la
figura uno no lo es no es un
papel de ramstead si no es la
figura dos también está un poco desempaquetada
en el cuestionario de respuesta de
schrodinger y este hay lo que ves
y hay lo que  no ve
lo que ve es el alcance explicativo potencial a
través de escalas espaciales y temporales que
varían en muchos órdenes de magnitud,
pero lo que no ve es que no hay
nada que esté en, por ejemplo,
una escala de un milisegundo y un kilómetro,
tal vez un rayo  strike es capaz de
disipar energía
rápidamente a esa escala, pero no se
coordina de manera efectiva, no tiene
esa causalidad cerrada,
debería decir eh, pero como
yo no  ya estoy de acuerdo con esta figura uh
casper ha estado
comenzando en mayo de 2018
uh supongo uh entonces casper uh se apresuró a
señalar que
no necesitas un conjunto separado de escalas de tiempo las
escalas espaciales que señalamos
son  realmente
escalas ontológicas, así como la
escala subcelular
es una escala espacial y una escala temporal
uh simultáneamente así que
uh sabes que los procesos celulares ocurren
en unos pocos milisegundos y
sí, tienen su tamaño específico y
estas escalas como
uh el concomitante como
espacial asociado y  las escalas temporales
realmente aumentan a lo largo de esta diagonal,
uh, un poco juntas, um, así que
me refiero a otra cosa que rompe
esto, uh, aparte, ¿dónde está la cultura aquí,
así que la cultura es muy rápida, uh,
pero también es
un proceso a gran escala, así que esto no es un  Me imagino
que
recomendaría aprender de memoria o
cualquier cosa. Creo que ahora resulta ser
incorrecto, pero la
ciencia avanza bien, así que sí, nos
equivocamos. Todavía lo encuentro especialmente interesante.
con la advertencia de que no es
como si estuvieran sucediendo cosas pequeñas
a pequeña escala y luego no hay una
relación con la construcción de
nicho, como la construcción de nicho para el
nicho cultural y el nicho de comunicación
está relacionado con los procesos celulares, así
que simplemente está sucediendo,
pero luego es interesante  para pensar en
cómo los niveles funcionales de
organización se
alinean a lo largo de esta
diagonal cualitativa muy vaga pero no es un
enfoque formal seguro aquí la figura 3
es otra figura de resumen que tiene que ver
con creo algo sobre el brócoli
y cómo es un fractal ahora se trata de
mantas de markov  y sobre los sistemas anidados
y cómo
se puede pensar que las mantas de markov en un nivel participan en
un comportamiento colectivo en un nivel superior
figura cuatro nuevamente un ejemplo que hemos
visto antes
al observar cómo la morfología puede surgir
como una función de células inicialmente equivalentes
que actúan  morfológicamente para reducir
su sorpresa acerca de sus expectativas
acerca de la g extracelular  radiantes
y dónde están y qué significa eso
para lo que está haciendo el organismo
y luego cómo el desarrollo y la
evolución del desarrollo podrían reflejar
creencias y secuencias generativas de acción
que
permiten que el organismo cumpla con morfologías funcionales
figura cinco no creo que sea una que
nosotros  Todavía lo he visto,
um, pero conecta la inferencia activa
y un vado en el interior con un
lado de minimización de energía libre y hay algunas matemáticas allí
que espero abordar
en las próximas semanas, ya que elegimos el
documento para ocho que va  para
escalar la inferencia activa
y buscaremos tener mucha
discusión sobre las matemáticas porque
, definitivamente, es una de las áreas en las
que queremos profundizar
y luego la última figura es una partición
de estados vectoriales
en partículas que son los  el um, los
juegos de bolas aquí y um, los
estados generales,
así que hablaré mucho sobre eso la próxima semana,
esta es probablemente la figura clave
perfecta para todo, gracias por
notar  que definitivamente
entraremos en esto en el último minuto
gracias por participar en este breve
y emocionante 7.1 la
próxima vez en 7.2 vamos a tener
más tiempo para hablar sobre algunas de las
preguntas específicas que han surgido, así
como  figura 6 como señaló maxwell
todos en vivo o en reproducción son bienvenidos a
enviarnos comentarios o preguntas que
serían geniales para desempaquetar en
vivo hoy.
a través de
diferentes ecosistemas, ¿cómo se
combinan todos? Proporcionamos formularios de seguimiento a todos
los participantes en vivo, por lo que está en la invitación del
calendario
y sería genial si pudiera
completarla. También
solicitamos comentarios, sugerencias y
preguntas de
nuestra audiencia y de nuestro  otros
participantes que no viven
aquí y todo lo que podemos decir es
gracias por la participación gracias a
todos realmente
una discusión increíble y como siempre
Es otro
nivel de comprensión, otra capa de
pintura en el mural para escuchar desde
la perspectiva de todos, así
que aprecio profundamente eso y los buenos tiempos,
alguien quiere dar un
pensamiento de cierre singular para cerrar la corriente,
larga vida a la ergodicidad, fangoso, adelante,
oh, estaba  solo voy a decir que no
exactamente puedo hacerle una pregunta
esa es mi observación perfecto gracias a
todos gracias de nuevo por escuchar por
participar y nos
vemos la próxima vez