大家好，歡迎大家
觀看主動推理直播這
是
主動推理直播 7.2 現在是
11 月 3 日 220 日，
歡迎來到 team com，
大家我們是
與主動推理相關的在線團隊交流學習和實踐的實驗，
您可以在 Twitter 上找到我們：
inferenceactive
通過電子郵件發送給我們的公鑰基礎團隊或在
youtube 上
這是一個記錄和存檔的直播，
所以請向我們提供反饋，
以便我們可以改進我們的工作
，歡迎所有背景和觀點在
這里
以及直播視頻禮儀
記住 如果嘈雜
請靜音舉手，以便我們可以聽到
堆棧中每個人的聲音，並
在今天的小鬼流 7.2 中使用尊重的講話
我們將完成我們的
介紹並提出一些熱身
問題
，然後我們將進入討論
的 7.2
我們將討論論文變分
生態學和有知覺系統的物理學
2019 年全部崩潰，我們將回顧
目標 以及摘要
和路線圖，然後我們將討論
生態學中的一些重要想法和問題
，然後我們將查看我
記得上次我們提到圖
6 時
的數字，所以我們按照相反的順序排列了這些數字，所以我們
將從 6 開始，我們
將從那裡開始
，在 2020 年剩下的時間裡，我們將
討論文件
8 9 10 和 11，我們將在
一秒鐘內完成
，只需查看我們的推特或
給我們發消息，如果你 有任何問題，
那麼什麼是論文 8 9 10 和 11 以及
日期
論文 8 在
11 月 10 日和 17 日縮放主動推理
所有討論都是在太平洋標準時間早上 7 點 30
分到 9 點 00 分
進行的，論文 9 是
投射意識模型和
驚人的 selfhood
論文 10 是腳本的變體方法
，
論文 11 是複雜的主動
推理
，正如我們剛剛在直播之前討論的那樣，
我們還將有
一些很酷的附屬內容讓我們
進入我們的介紹和熱身，所以這
部分只是介紹 推斷你自己
和你的位置，你可以打個招呼，做
一個簡短的介紹，然後
傳給還沒說話的人，
所以我是丹尼爾，我在加州戴維斯
，我會把它傳給香農大家好，
我是香農 我通常在
加利福尼亞州默塞德，但我在南達科他州
應對大流行病，
我將把它傳遞給
ivan 大家好，我的名字是 ivan，我來自
俄羅斯莫斯科
，我把它傳遞給 sasha，
大家好，嗯，我 薩莎，我在
加利福尼亞
，我會把它傳給馬庫斯，
嗨，我是馬庫斯，嗯，我
在瑞典的一個小鎮精益購物，
距離斯德哥爾摩幾個小時
，我簡要介紹了
自己 因為我是新來的，
所以我在醫學成像方面獲得了博士學位
，我的研究主要集中在
心血管 mri 上，這
與 fap
和主動推理完全不同，這
在過去幾年裡已經成為我的一種愛好，我發現這些是
現場直播 流很好地解釋了
這些概念，我
期待今天的討論，所以我
我要轉給卡梅倫嗨，我是卡梅倫，我在蘇黎世
我上週第一次來這裡
，我
剛剛在蘇黎世攻讀哲學博士學位，
呃，我把它傳給了
亞歷克斯，我是亞歷克斯，
我是 在俄羅斯莫斯科，我是
系統管理學院的研究員
，我把它傳給麥克斯韋，
謝謝大家好，我的
名字是麥克斯韋拉姆斯特德，我是
麥吉爾大學的博士後，我正在
從蒙特利爾郊外放大 郊區
，我是這篇論文的第一作者，
很高興能
和你討論它，
我不是每個人都說過，但
我迷路了，好的，
非常感謝所有的介紹，
讓我們去熱身問題
，這裡是 很高興聽到
每個人的意見，你可以
隨心所欲地回答，
如果
你想在這裡發言，請舉手
，第一個問題是你的利基是什麼，
或者它可能是什麼，所以我 我現在就
從我當地的
利基市場開始，我正在看視頻
屏幕
試圖平衡
從人們的臉和
幻燈片中獲取信息 嗯，另一個人
現在在他們周圍的利基
是什麼，或者一個相關的問題是什麼技能可以
幫助我們在不斷變化的世界中找到可供性，
所以我們的利基肯定會給我們帶來
不確定性，
可能是不確定性的多尺度
在我身後的門或
在遙遠的未來會發生
什麼所以我們如何找到可供性或
生物體如何在這種情況下找到可供性
我喜歡你提到你的利基
是電腦屏幕和看著
人們的臉
我覺得 對於每一個不同的
交流程序，比如縮放
或柔術，
我們可以用不同的方式組織我們的數字環境，
這樣我們就可以看到
不同的人的臉
或屏幕的不同方面，
以允許
我們想要或
需要
進行盡可能多的非語言交流 對於第一個問題，那個特殊的溝通
有效的
卡梅隆嗯
，嗯，回到
我為之構建的利基市場
大約一年前，當我執教網球時，
我經常在
下午晚些時候工作到深夜
，我注意到我的飲食發生了變化，
以確保我有足夠高的糖
水平，
這樣我就可以給孩子們上真正充滿活力的
課程
下午晚些時候，然後
根據成年人的能量水平降低它
，然後
，我一回到家就陷入了嚴重的低迷狀態，所以我可以
在下一輪訓練中睡個好覺，所以我 注意到
我的飲食是如何
為這種生活方式設置能量水平的
不
完全確定它會是什麼，但
它會是一種生理的東西，
它會減少你對食物的不確定性
不管怎樣，在今天的討論中你對什麼
感到好奇或者你想探索
的
是什麼 是你
想從論文中弄清楚的
東西，或者是
論文引起你共鳴的
東西
，或者只是你餘生中的一些東西，
今天在考慮這篇論文
時，我會開始寫一篇
在幻燈片中激發我的動力只是
探索變分生態學如何
與
所謂的我猜
傳統生態學
非 fep 非主動推理生態學中的大問題聯繫起來，我們如何建立
這種聯繫，因為如果
可以建立這種聯繫
然後將理論從
幾個方程擴展到
在許多
應用場景中使用的東西會容易得多，
任何其他隨機想法或者
完全
冷靜我們可以繼續寫論文，
人們可以提出他們的想法
正如他們認為合適的那樣，我的意思是我很
想像其他人一樣聽到這個問題，比如
你希望從中得到什麼，
因為作為作者，我可以
回答其中一些問題，
所以 t's go cameron，然後香農在最後沉默了，
呃麥克斯韋，
你寫了關於共享意向性的文章
，我想知道
你如何看待
共享意向性和
心理理論之間的辯論以及
那種非常唯心主義
的互動觀念
是的，我有 那種共同意向性的相同主題
我也想知道，嗯，昨天在我們的
大學，比如神學院，我們
正在談論集體記憶
，我想知道這
像變分生態學是否可以
告訴我們關於我們選擇
記住什麼或我們
最終記住什麼的任何信息 一種文化或作為一個
關於
我們文化過去的社會，它可能不是
我們目前談論的內容可能有點抽象，
因為它不一定是
行為，或者它是一種
我們必須用語言表達和大聲說出來的行為，
但
那些 是很好的問題，是的，
我同意關於記住
它的部分，就像有這個多層次的
記憶過程有多少數據 我們
從昨天到
兩秒前從 200 年前到
200 萬年前保留下來
，然後總是
對
事實或發生或未發生的事件有不同的看法，
以及所有這些發生的敘事
編織，所以我們如何
建模 並重塑我們如何更新
這些
多尺度記憶過程的模型，
其中一些是擴展的，一些是內部的
，這就是一切，所以我認為這是一個非常
有趣的問題，
我希望我們能回到那個 sasha
嗯，是的，這是一個很好的鏈接點
嗯，正在互動的個人
可以
通過或多或少地揭示他們
當前的利基
，從而激發更多的記憶或共同經歷，所以是的，只是真正思考
個人應該如何
互動，或者
在嘗試建立共同點時不應該互動 嗯
，他們
應該在交流中分享多少他們的利基，
但是是的，在虛擬空間中有很多有趣的東西，
嗯 我們可以互相透露，
很酷，我認為這有望
為討論論文的
一些細節
以及生態學的大想法
以及我們周圍正在發生的事情奠定基礎，
所以這篇論文是
感知系統物理學中的變分生態學 從 2019 年開始
，我們上週回顧了這篇論文的目標，
但方程形式的簡寫形式是
變分神經行為學 vne，它主要是
關於
生物體及其神經生物學的，
可以與 vanc 結合在一起，
變分方法用於生態位
構建，然後
是求和
從某種
神經生物學
到擴展生態位的解釋的延續被稱為
變分生態學
，然後非主動推理
措辭
就像你如何製作一個
建立在
生態進化和發展基礎上的多尺度生態學框架
並添加 從物理
數學和復雜性的洞察力
我們也談到了上週的路線圖
和 有點公式化，因為
它
在第二節和第三節中介紹了兩個獨立的想法，然後將
它們加在一起
以形成一個綜合
框架，並
在 uh
活躍的橙色連接器和紫色之間添加了連接器，
所以只是開始 討論我
想從生態學中的一些大問題開始，
其他一些人可能已經
以特定的正式或非正式方式做過生態學，但它
有很多內容
，將它與
在這種類型之前激發該領域的問題聯繫起來很有趣
甚至生態進化和發展的綜合，
它是你自己的金字塔，
你知道連接
進化和生態的人以及
所有這些東西的想法，所以讓我們
看看生態學中的大問題
，想想這個
綜合的背景 發生在
然後考慮應用生態學的所有案例，
因此保護和
政策規劃等等 nk
關於
fep 與廣泛的主動推理和
生態學之間的映射
如何允許大量的轉化
和應用使用，
所以這是一種有趣的
歷史巧合，
它是 Richard lewinton 1983 年的一篇論文，
將有機體稱為進化的主體和
客體，
所以這個 有點像
生物學方法中的整個呃物理學成為
主流之前，但他來自一個
非常
整合主義的觀點，他
在達爾文
的歷史變革理論都是
變革性的之前寫道，系統被
視為隨著時間的推移而發生變化，
因為每個元素在 系統
在其生命歷史中經歷了個體轉變，因此就像
肌肉細胞變得不同，或者
拉馬克的進化論
在將物種視為變化方面是變革性的，
因為每個個體
有機體
通過內在意志經歷了相同的變化，
並且努力使有機體
改變其性質，並且 改變將
是傳輸 它是後代，所以這
就是人們通常所說的進化論的大幕
現在這就是歷史
巧合
的對比達爾文提出了一個
變分原理現在事實證明
這是一個與我們將要討論的物理學中
的變分原理不同的變分原理
正在
討論，但我
認為 lewinton 和 darwin
使用相同的想法真的很有趣，那麼
合奏中的各個成員
在某些屬性上彼此不同的想法是什麼
，並且系統通過
不同類型的比例變化而演變
有一個排序 out process dot
dot 因此物體之間的變化被
轉化為時間變化
一個動態過程在時間上出現，作為
空間靜態變化的結果
除了
具有這種變化形式的生物體的進化之外沒有任何歷史過程 至少
就我們而言 知道
所以這實際上對這種 schro 有很長的
路要走 丁格
關於什麼是生命的問題只是一種
有趣的
方式，變分
從 lewinton 的達爾文的生物學歷史中交織在一起，
現在發現自己具有諷刺意味的正式
定義
，與變分原理相關的同名，
所以無論如何，
對不起一點點
呃 歷史方面讓我們談談生態
問題，如果有人
對之前的鏈接有想法，他們可以
在這裡解決
這些問題，這些問題來自
羅伯特爵士 1999 年的一篇論文，可能稱為
生態學中未回答的問題，
因此我們可以認為它們是 可能
仍然沒有答案，但
讓我們看看其中的一些，如果
有人想反思
一下，他們如何看待它，或者
他們如何認為或想知道主動
推理可以發揮作用，
我會提出前兩個
決定 人口密度
和決定
人口空間結構的因素這些
實際上就像可能帶來的前兩個
一樣，那麼什麼
可以 回答這個看起來像
呃或者你
認為 fep 和生態學可以在這里相交
我將把它們都列出來，我們如何
研究
生態
群落的穩定性和復雜性以及空間
生態學研究的適當分析規模
和 時間
所以可能是一種方法或
可能
是我們可以在這裡繪製的映射
一個想法
是生態
研究的適當分析尺度與我們
關於什麼時間尺度的
ergotic系統或ergotic
假設
存在的討論有點相關，因為有 可能是一些
時間尺度或空間尺度
對研究沒有意義，
例如如果你正在研究獅子
狩獵瞪羚
在一秒鐘內的厘米平方時間尺度或空間尺度可能無法捕捉
到系統的一些重要動態，
但隨後 如果你在太寬泛的層面上研究它，
它可能
無法以另一種方式進行研究，
只是發生得太快了，
所以只有一個人認為
有人想要你 是的，香農繼續，
是的，所以我不研究生態學，但我
知道我們已經了解了一些
像捕食者獵物模型這樣的人口
密度取決於你知道
環境中的資源數量
，當讚美耗盡然後
掠食者耗盡 因為它們
沒有足夠的食物，所以獵物可以
回來，
隨著時間的推移，你會有這種結構
，同樣的事情也會發生
在樹木和
這些吃樹的甲蟲身上，所以你會
在更長的時間內看到像森林一樣的東西 時間技能 嗯，
就像樹木會死去，然後它們
最終會長回來，甲蟲
種群
也會遵循捕食者的獵物結構
，死去然後回來
它們都與測量有關，所以
至少我們將
能夠使用
不同的數學框架來
分析我們的測量
，就像我們使用不同的統計
t  ests 但更深層次的問題
是，fep 或主動
推理框架是否描述
了這些生態群落正在
做什麼或實際發生的
事情，以及它在多大程度上是一種非常
方便的模型
擬合
方法 言外之意是
我的意思是，呃，
我認為，對於
任何科學模型，正確的科學哲學態度
是真理與
科學所做的事情無關，我的意思是這
可能有點爭議，但
我認為科學必須做
有效地進行模型比較，我的意思是
所有科學都進入了
這種遊戲，我認為我們
正在做的首先是
數據永遠不會以裸露的方式呈現，
所以你知道你的神經影像數據
例如 將被組織為
一種大腦的熱圖，
例如，數據總是
以數據模型的形式呈現
，基本上我們正在做的事情 正在
面對不同的理論和
形式模型，
以找到
最好的解釋我們數據中的差異的方法，
因此從這個角度來看，我們不需要
將自由能原理解讀為對
任何事物做出任何字面上的主張
，就像
你知道的
那樣 任何其他科學模型都只是
一種有用的描述，所以
我今天要戴上我的梅爾安德魯斯帽子
，成為一個反現實主義者，但
呃或者我的意思是一個非現實主義的權利，就像
它只是
呃 這不像牛頓定律
在你知道它們被證明
是相對論的一個特例之後就變成了假的，
嗯，你知道動力學這些就像
連續更好的
模型，可以連續和迭代地更好地
解釋我們數據中的方差，
但我不知道是否
問一個問題
是
合適的 什麼是有用的，
必須總是向誰
和誰受到它的影響，
然後他們的價值結構和
所有這些類型的二階效應
是什麼，我同意，如果沒有別的，它是一個有用的
多尺度框架，就像一個
多級
回歸回歸模型或
高斯分佈我的意思是線性
建模用於一些計算
優勢，所以
是的，當它確實
限制
了世界上的表型分佈時很不幸，
但也許使用靈活的工具，我們
實際上可以適應
非常非常高的維度偏好
系統 或類似的東西，
而不是像使用excel
電子表格那樣
取平均值，然後將
其聚合到聚合器的下一個級別，
所以我們如何去查看
系統多個級別的變化，
是的，那裡有趣的東西
讓我們看看 在我們討論數字之前，還有一些經典的
生態問題，
所以這是來自
2013 年的一篇論文 生態學的 al 稱為
識別 100 個基本
生態問題，
所以這些只是很小的問題，
嗯，我將列出
所有 20 個我剛剛抓住
前 20 個的問題，
這樣人們可以呃認為你
知道隨機選擇 number
spin something roll roll 三 die
不管它是什麼，
但這些只是
這一大群作者基本上
使用一些投票和討論
方法
來集中在這 100 個問題上的問題，
所以他們肯定會考慮將哪些
問題放在
開頭，他們 肯定
考慮過要包括哪些，所以我
只是認為這些
是生態學家廣泛認為
可能是一些最大的
問題，這
意味著如果有人可以
在以前
以不完整或真實模型中建模的東西建立聯繫
異質異構
框架
如果有辦法以更統一的方式對其進行建模，
那麼這就是解決
e 中的一個基本問題的東西 生態學
，所以這是我們
可以應用理論
然後思考
下游應用的方法之一看看
他們的第一個問題
是
物種
通過碎片化變得更少聯繫或通過全球化更多聯繫的進化後果是什麼
所以道路正在 建造打破
呃遷徙走廊
這也是藤壺
被全球
捕魚船隊帶來，因此不同的物種
和不同的
生態系統以新的方式聯繫起來
他們的馬爾可夫覆蓋
了他們的分析水平這些都在
變化，那麼
這將如何塑造表型
和 行為和遺傳多樣性
是保護生態學，因此
如果可以重新理解或
映射到一個主動推理框架，
那麼它至少又是
一種考慮多尺度系統的超級有用的方法，
因為它包括自下而上和
自上而下
許多這些問題
隱含
但通常包含的元素 非常受限制的方法，
例如
特定類型的偏
微分方程或
特定類型的模擬，
它們並沒有真正基於這種
方法
，然後嗯，是的，我只是認為
這是一件有趣的
事情，所以我認為這就是為什麼
值得採取 是時候
至少瀏覽其中
一些了 香農，
我的意思是，
如果我們要問什麼可以
多尺度
呃自由能告訴我們
這些不同的選擇
水平以及不同的行為
水平或你感興趣的不同水平的插入現象，
那麼第五個正是我們要解決的問題 在
這裡 是的
是的，這絕對是一件非常
有趣的事情，
並且做了一個
將這些分析級別聯繫起來的變分原理，例如，如果
您有一個多級回歸
模型，您不會說一個級別
比另一個級別具有因果優先級，
這只是一種不同的方式 這種差異
是分開的
，這讓我想起了
伊芙琳福克斯凱勒的比喻
，兩個人一起抽水
，這就是所謂的自然養育
，這就是
你如何真正
地為某些任務而不是
為了善良而進行勞動分配 的共享任務，
例如她的抽水示例，因此
分區可能是統計
後的，並且
某些特徵將高度劃分為
遺傳力，或者某些特徵高度劃分為
其他
一些單維軸，但是在
更完整的變分框架中，
我們將擁有 一種更細緻入微的方式來
談論這些部分是如何相關的，
是的，然後是另一個
肯定與整體相關的問題 領域是
16.
生物體如何做出
與分散
遷徙覓食或配偶搜索有關的運動決策，所以
從眼球運動
認知覓食
到眼睛運動
到視覺空間的信息區域以
專注
於搜索，這絕對是很多工作
我們知道的許多優化算法
都以動物命名，因為它們是
一種受生物啟發的蟻群
優化
布穀鳥搜索所有這些事情
都與
生態觀察策略有關，所以
也許如果 我們有辦法
在自然界中構建這些不同的策略，我們
可以進行生物發現，然後我們可以
實施很多很酷的方法，讓誰
知道你知道什麼？
優化事物，製造呃成群的有用的機器人
，
誰知道應該發生什麼，好吧，嗯，
數字 十一
還有呃那是什麼支配物種範圍邊緣的
進化和生態機制
是什麼
讓我想起了生態學中的這個呃基本概念
與已
實現利基的概念
，所以我認為這
與嗯人類行為方式有很多很好的相似之處，
但也
考慮了嗯
認知以及我們
呃選擇如何思考 世界和
什麼樣的利基，
呃那個模型是針對
什麼是基本的和已經
實現的利基，
嗯，完全披露，我也不
研究生態學，但我正在向新生教授
生物課的介紹
，所以我正在學習 關於
這個，
嗯，我也去，這很有趣，
但基本是
環境，嗯，生物非生物因素的組合
，允許有機體生存，所以
任何你可以生活的地方，
然後實現的利基就是呃
，你實際上的地方 確實
基於你與
其他物種的相互作用以及
影響你的生態位的其他生物因素而生活
你知道這
與花冠
思想的發展
與選擇性生態位概念
有什麼重疊嗎？ 的思想基本上認為，
實際上，你可以將
生態位
視為生物體所受的一組選擇壓力，
但也可以看作是每一代生命週期重構所必需的一組可靠
遺傳資源，
理想情況下 它們是一致的，但它們
不一定，
所以你知道你的發展
利基
理想地為你準備好你
將
在你的選擇性利基中經歷的壓力，但是你
知道你知道進化
原因或其他
你可能會調整 例如，到錯誤的
環境然後
消失，
呃，但它似乎與
你在這裡提到的區別重疊
哇非常有趣，
不同事物中的變化
可能導致實現
事物實際存在的利基
如果 人口達到臨界點，
然後它可能會在
當地甚至區域內滅絕
，這不像是不可
恢復的 e 狀態
，所以它可以改變
，就像利基可以快速修改一樣
，所以這肯定與它有關
讓我們實際上再做一張關於
利基
和可供性的幻燈片，然後這是在我們剛剛得到
這個數字之前，所以如果有人有
更像一般的
想法現在我們正在彌合差距，
我們正在
看到常規生態如何
帶來這種新的思考方式，
因此利基和可供性是聯繫在一起的，
這很酷，我們剛剛
談論這個，
因為有 這裡的小眾示例
是不同的鳥類，所以火烈鳥
在水下或水下挖最深的泥土以獲取食物
右邊的鳥類更
淺，所以它們的喙
不同它們的行為不同它們的
一切都不同
生物學，
他們可能會也可能不會有
一般性與專業性，
比如也許火烈鳥也可以得到
淺層，但反之亦然或類似的
東西，
所以這是一種物理 cal 利基
概念，但我們的利基
包括對象，包括其他
人和樹木、
自行車道和數字體驗，
所以現在技術
是人類
信息和生態利基的一部分，可能會
帶來剛剛
討論的關於基本
和已實現的內容 以及
選擇性和發展性
利基概念，那麼在這些情況下如何
使用主動推理
來理解、建模和設計，
所以我必須從政治
或信息系統開始，尤其是數字系統，
肯定有大量的呃
設計的自由度和我們所處的已
實現信息利基
就像字面上的意思一樣，
無論我們在哪個位置，
但最終無論是誰在
幕後做任何
我們將要實現的事情，
但什麼是 基本信息利基
什麼是實際
更大的可居住空間以及該可居住空間的哪些
部分可能有
一些有限性 通過我們當前的存在或某些好處我們
沒有
意識到，
在那個可實現的
概念上，我想
區分物理環境和
利基，
所以我們定義它的方式
至少利基是一組
生物體對哪些
生物敏感，因此
與物理環境不完全重疊，
所以
我的意思是兩個物種可以共享相同的
物理環境
但不佔據相同的生態位，因為
它們對相同的事物不敏感，
所以你知道喜歡 有些東西可能
就像一個獵物
，就像你知道
另一個物種的部分背景呃，
所以我認為這就是你解決
這個問題的方式，呃，我遇到了 kim sterily
澳大利亞
我在 2017 年或 18 年
對此進行了思考，我認為這有助於
解決這個問題，沒有一個
生態位，只有一個
我們都共享的物理環境
，然後相對於呃 esse 最初
，我們所體現的技能和關注
的世界將會非常
不同，
所以即使物理環境重疊，我們也生活在不同的利基市場，
好吧，yvonne
是的，謝謝你，如果我們返回，
現在我們共享一個虛擬
利基市場，嗯，我們願意 它通過
我們的大腦工作和
在互聯網之前我們可以
互相交談
只是為了在
附近或通過電話進行但現在
我們可以做到
我們可以選擇什麼類型的交流
我們可以選擇交流的類型
所以我們 構建
不同的方式來
創造利基本身
是的，謝謝分享
，嗯，我聽說你
在利基概念上做得很好，這絕對
是生態學家爭論的一個想法，
就像嗯物種一樣，
但是共享
信息資源的想法
讓我們一起去吧 當然，有些
東西正在成為知識
資源，
不僅在
全球範圍內不均勻共享，而且與新型
信息結構有關 沒有發生
在任何單獨的感官利基
聽力語言中的聯繫，一個人不會
聽到的觀點和
媒體的高吞吐量性質，所以
我認為這些都是改變我們的
匹配或不匹配或我們之間的適應性的事情
關於生物反饋
或安全性或
語言準確性的進化先驗這些
事情
正在
以新的方式聯繫起來並以新的方式發揮作用，所以我認為
如何使用主動推理來
理解和設計這些
情況，我們可以定義遠程
團隊
我們也可以認為它幾乎是一個
簡化的
案例和一個已知的與我們自己的不匹配案例，
比如引用自然生態，但首先我們的
生態是如此靈活
，人類已經展示瞭如此多的
生活方式，這真的是
眾多沒有參考的野生型之一
這是一件事
，第二件事是當你
把動物帶進實驗室時，
你知道它不會
得到相同的微生物組或 太陽
或溫度變化或
獵物或捕食者或其他任何東西，
但
你去你放棄了那種自由度
和自然主義
以獲得可控性元素，因此
在生態學中，他們會做很多中尺度
實驗
像 200 個魚缸
，正好添加 3 條鮭魚和
11 種藻類，然後
設置這些魚缸，它們可以
展示
動態振盪系統或
不穩定點，其中
包含兩種不同物種的不同初始條件的比率
或不同營養物質的作用
然後就像
在實驗室中對動物行為的批評
一樣，這並不
完全是自然生態系統
，所以這只是一個有趣的話題
，在生態學中如何存在
來自
超長尺度系統的連續統一體，如宇宙學
，你永遠不會去 能夠
干預或進行
實驗，例如構造板塊水平
的生物
多樣性理解 ry 本地
理解通常受到非常嚴格的
控制，但
這些理解通常會受到與
許多其他框架相同的整體批評，因此
再次轉向
主動推理，有一種方法可以積極地建立
在此基礎上，並且認為很好，存在
這種不匹配 在不同層次之間，或者至少
顯然
我們為什麼不自上而下思考
並
為多層次系統設置一個非常大的腳手架，
然後我們將弄清楚如何在其中
映射不同層次和規模的
分析，就像 人們
學會瞭如何使用多級
回歸，
這將是那種類別或那種類型的變分
工具，
好吧圖六，所以這裡是圖六的麥克斯韋，
我會讓你先通過，但是
下一張幻燈片，如果
您只是讓我知道您是否希望該
框出現，但讓我們專注於這張
呃圖像，也許就像
它傳達的內容或它在那裡的用途一樣開始，
但繼續
好吧，呃只是 讓我
自己拉出這個圖好吧，
它被稱為一個特定的分區，
這很重要，
是的，只是為了解釋它我知道
我只是想在我面前
解釋，
所以基本上這個圖
嗯解釋了
你如何添加我 意思是我
我更願意用圖 3 來解釋事情，
因為這是圖 3 的
技術上稍微複雜一些的
版本，就像它
圖 6 基本上告訴你，
我的意思是如何有效地採取一堆
狀態和
就像將它們添加到上級
比例中，但我認為使用圖 3 解釋起來稍微容易一些
，
所以我們基本上
要做的
是，我們將獲取一組
構成我們系統的狀態
，然後將其劃分為將這些
狀態劃分為馬爾可夫毯子
然後
在這些馬爾可夫毯的基礎上，嗯，從那裡構建一個，呃，在上級尺度上重建系統，
所以呃，基本上是在新的工作中，
嗯，尤其是在particu  lar 物理
專著
uh 我們用我們使用的兩個
運算
符來談論這個 uh g 和 r
把這些標記所有的毯子，然後
減少它們的維度，
所以我的意思是實際上我們將
刪除一些狀態，
呃，以構建上述規模的狀態，
所以我們從一堆狀態開始，
呃，這些都是狀態
我們對系統感興趣 嗯，
所以你知道，嗯，
我的意思是這些實際上可以是
任何狀態，無論
這些技術最近被
用來分割
fmri 數據，所以當你
處理 fmri 數據時，
每個狀態都是一個體素 所以一個有效的 3d 像素
，所以我們從那裡做的
是你有你所有的狀態，你
通常有這個連續的時間序列數據
，嗯，所以你要做的是你構建
一個鄰接矩陣，
嗯，一個鄰接墊 rix 本質上
是您通過
所有狀態（
例如對角線）繪製所有狀態，基本上就像
您知道您的自耦合程度一樣
，您所做的是
用表示
這個狀態的緊密程度的係數填充這個矩陣和 該狀態是耦合的
，然後從這個鄰接矩陣中
你所做的
是呃你
取這些鄰接矩陣的
雅可比和黑森矩陣，所以雅可比和黑森
矩陣基本上是相同的矩陣，而
不是
在每個條目中都有耦合係數 您擁有的是每個條目的
偏導數
，因此這是一種
非常
技術性和復雜性的說法
，我們正在研究的是
每個變量相對於其他所有變量的相對變化率
我們這樣做的
原因是
這些 uh 你知道 uh
包含偏導數的矩陣中的零
意味著實際上沒有
相對
變化意味著
你可以 ry 一個變量
，另一個變量沒有
改變，所以這是一種測試
條件獨立性的方法
是一個短篇故事，所以基本上使用
這些數學技術你
所做的是你
從這個耦合矩陣這個鄰接
矩陣中讀取條件獨立性
從那裡你可以重建
呃，你可以
根據
彼此獨立的狀態來構建馬爾可夫
毯子 我們有
興趣在一個尺度上解釋的系統
我們將這些狀態通過一個分組
算子根據條件和趨勢將
其分塊為馬爾可夫覆蓋
粒子
，因此這將我們從圖的底部
帶到左上角 所以我們
在應用分組運算符後剩下的
是一堆標記毯子，
有效地
標記所有被覆蓋的粒子，
所以為了得到 下一個尺度
我們所做的是我們如此有效地減少
這個 uh 分區狀態集的維數
我們正在做的是我們
在每個尺度上丟棄內部狀態和快速穩定的交互模式以
構建狀態 在上面的水平上，這
讓我們呃基本上
從呃它是它是圖像的另一半
基本上從這些呃
這些分區的呃狀態
呃回到呃上級尺度上的一組新狀態
所以
從概念上講我們是什麼 說的是，
上級尺度的狀態實際上
是由下級狀態
之間相互作用的緩慢亞穩態模式構成的，
所以從概念上講，這意味著你
可以說像心臟這樣的器官
，心臟本身是
由較慢的模式構成的 心臟細胞之間的相互作用
，例如，就像你知道
的那樣，
心臟的
主要隔間實際上是由相互作用的模式構成的
我們將單元格
作為那些組件的組成部分，這些組件有效地屬於
那些
隔間，嗯，是的，所以
然後歸約算子我們正在
刪除內部狀態，因為
它們是有效
的，您需要
了解的有關內部狀態的所有信息是
已經總結在毯子裡了，
所以你放棄了內部狀態，你
放棄了快速穩定的振盪模式
，這讓你從
呃分區系統
回到呃下一個規模的一組狀態，
所以希望這能
解釋發生了什麼 再說
一遍，這聽起來可能非常技術性，但
我認為這個想法很簡單，
只是我們正在從下級尺度上組件的緩慢交互模式構建系統的
上級呃層
非常好的解釋麥克斯韋真的
非常
感謝，是的，非常有幫助，所以讓我們回顧
一下，因為我認為這真的很
關鍵，而且我認為對於某些人
來說，這就像 w
他們不只是在談論生態學，
所以那裡發生了什麼我們
是如何從生態學中的大問題
轉到剛剛描述的分組運算符循環的
，所以我認為主要的支點
與多尺度系統有關，
以及如何 我們將
在不同的尺度上進行建模
，所以問題是，
呃，再次思考理解
和建模
多尺度系統的這些動態，
並且有一種無原則的方式，這
是一種有原則的方式，不是唯一有原則的
方式，而是
一種有原則的方式 進行這種多尺度
集成，因此一種無原則的
方法是，例如，您使用方法
a 從快速動力學進入下一個
級別，因此您擁有心臟細胞模擬器
專有程序 heart cell sim 4，
然後
您只需製作另一個軟件
將該模擬的結果連接
到整個
心臟生理學模型的管道，然後您
可以來回運行
這兩個不同模型的結果，
所以 m 也許它有效，
也許
它是功能性的，所以沒有人
說它不是只是這
兩個部分連接
在一起的方式有點先驗，它只是選擇了一點
，如果有一種
方法我們會更好 例如，
可以跨級別進行測量並使用
它們提供的信息
來構成我們
對整個系統的更好理解，
所以不要只是丟棄
那些不適合每個
小信息瓶頸的信息的模型，
而是我們如何才能擁有這個
um 中的完全變分，例如
構成跨多個
時間尺度的方差以及
物理方面的變分，這
帶來了
與可計算性、吸引力
以及與貝葉斯
統計和福尼因子圖的關係相關的所有這些真正積極的好處，以及
它結束的所有這些酷領域 關於
橋接，
所以如果有一個具有有用描述的多尺度系統的鉸鏈，
那麼我們就屬於 e
物理模型，例如自旋圖和
生命遊戲
，然後至少在更高的層次上，還有
用於處理
諸如
生命遊戲之類的模擬被發明來
描述的各種事物的工具，因此這是主要的關鍵 點，
所以
這就是麥克斯韋所經歷的，
這裡
所代表的描述就像你可以使用
模型選擇技術
來確定哪個多級
統計回歸模型或
哪個多重方差分析是最
合適的，或者是否包含
交互項 或者
來自貝葉斯框架的多尺度模型，
無論你在哪個建模框架中
工作，希望有一種
原則性的方法
來進行模型選擇和
模型比較
，所以如果我可以插話是的，呃
carl
carl fristen um call this 將
特定分區分開，並且
有一個文字遊戲，這裡有一個
雙倍
的特定分區，他的意思是
partiti 將系統劃分為粒子
，這些粒子是系統的內部
狀態加上馬爾可夫毯，但
他也意味著它是一個特定的
分區，因為還有其他方法可以
做到這一點
所以分區本身的命名是
為了反映一個事實，我認為提出這個問題
很有趣，
是的，現在讓我把這一點聯繫起來
，關於
一個與降維技術相關的特定選擇，
以及
自由度
對實驗者起作用的地方 因此，在實際數據集中，
您可以進行
主成分分析之類的技術，
並且可以進行
線性判別分析之類的事情，該分析
基本上將組分離
視為主成分的加法組合，
因此它試圖通過數據解釋
這些正交軸的最大變化
那是主
成分分析
現在有一些數據集，其中
第一個主成分 ex 平原 80
和下一個解釋了 5%
的方差並且現在有一個長尾，
無論您需要第一個主
成分並且您只需要第一個主成分，
還是您需要 99 的方差
被 500 主成分解釋
主要組件 74
在您的 netflix 消費中的可解釋性並沒有
真正映射到現實世界中
可理解的特徵的組件，它仍然可以減少
您對機器
學習模型的不確定性，但它不喜歡映射
到關於該組的實際內容
不再可能與所有
這些其他事情不一致
這些類型的分析總是
由實驗者決定
他們想要減少多少維度
，你想要
減少到一個二維空間，就
在主成分中的數據點上
一個主要組件二
隻是重新映射到線性解釋最多變體的兩個維度上，
還是您想映射到 500
維空間 這就是
很多自由發揮作用的地方，
所以就像
在論文中提出了一個特定的
主成分分析，但主成分分析是一種
通用技術，特定係統
將在統計上具有特定的分解，
並且以
這種方式也將反映
建模和統計中的自由度或自由度，
但就像 anova
框架一樣的框架有點超出
，不一定是關於任何
特定係統的，
有一點需要指出的是，
有一種遞歸在起作用
，其中
我的意思是你實際上可以看到
什麼是遞歸劃分系統的最佳方法
，就像
你可以做的就是拿你的系統，然後
寫出
你認為
系統實際行為的正確替代生成模型，然後你 可以
使用自由能作為度量來
查看系統結構的這些替代模型中哪個
是最能
解釋我的模型 ts 行為，
所以這有一個元貝葉斯
方面，就像我們一樣，
我們不僅
像對系統進行建模，好像它是
一個主動推理代理，而且我們可以使用
生成模型來評估
切斷系統分割狀態
的可能方法是最
合適的，
而且它再次使用相同的指標，
所以模型證據
它總是模型證據我
昨天和 uh carl 打了個電話，他
說你知道
什麼問題 答案
總是有多個證據
讓我把它聯繫起來，這是一個更小眾的
想法，所以我們討論了熟練的
意向性框架，以及這
就像你知道小眾是
可供性的一部分，它可以
反映很多學到的或文化的方面，
但
利基還可能包括
影響您的汞，您無法
品嚐或檢測到它，但它正在改變
您的表型或
類似的東西，所以也許有些
利基概念是莫
像生態心理學這樣
面向可供性的利基市場更傾向於行動，這
並不奇怪，但是對於許多
生態學家來說，當你談論這個利基市場時
，這意味著有
多少光照射到地面
上，晚上的溫度是多少，
所以這也反映在
實現與 基本的利基，
因為特別是當你
談論那些非生物因素時，
你有時會談論哦，是的
，你可以打倒的岩石，但
很多時候人們只是認為
岩石存在於物理
利基中，所以事情可以影響而不是
被感覺狀態反映
，然後我們只有模型，所以你
有
決策模型
正在
減少其不確定性是
關於其利基的生成模型，這更多的是在
生態心理學方面
，甚至可以是前 傾向於喜歡
分子水平的化學物質，例如無法品嚐的化學物質，
它們仍然可以影響您，因此這
不僅與
如何在世界上實現該作用有關，
而且
當您來自生物體或
感興趣的系統時，這是首要的 透視
，這就是你做這個初始的地方
，就像麥克斯韋一樣要測量什麼
從
你開始，從狀態開始，這些
測量你可以說
我們可以測量這個我們可以
在這裡測量這個東西我們可以在這裡做
但是你得到了 至少從
要進行測量的想法開始，
或者至少有某些
分佈或類型的
測量可以使用您提到
的分組運算符進行另外一件事，這
讓我想起了點擊
檢測 條件獨立性
等另一種說法
是點擊
檢測條件依賴項，因為
為了找出哪些是零，
你g 不是要找出哪些是
非零的，然後當您
考慮這種表示
能力可以在矩陣和網絡之間進行轉換，
例如通過鄰接矩陣或
更高級的關係
相關矩陣，那麼您可以對矩陣進行點擊
檢測
，這樣矩陣就可以了 為了
能夠創建
一個包含完全相同數據的網絡，
無論它是像邊緣一樣的零還是
不是邊緣，或者它是加權
邊緣還是不同類型的邊緣
，矩陣和網絡之間存在這樣的等價性
，點擊
檢測 社交網絡或類似
的東西也可以在矩陣形式上檢測到，
所以當我們談論矩陣時要記住這一點
絕對值得解釋的想法或問題
也許我們現在可以回到六個，
或者我們也可以回到四個
有幾個問題的地方 老實說，
我真的不一定會生病，
呃，這就像我們論文中最具技術性的幻燈片
聽起來不錯，
所以我的意思是，除非對真正的
細節
細節感興趣，否則我會感興趣 建議
我們不要，我認為圖三
從概念上
捕獲了所有內容，圖六實際上只是告訴
您如何為每個特定事物添加狀態，
因此它只是通過
相同的事物運行，但是就像好的，我們正在採用
這種狀態
，現在該怎麼辦 我們用它，所以
是的，如果我們需要的話，我們會在深夜做 7.3
，
但現在我想讓我們回到
我們在前幾週實際看到的圖四，
我只是寫下幾個問題，一個
是
我 相信 alejandra 幾週前提出的關於模擬系統之間有什麼區別的問題，
比如
那些至少可以明顯
參與深度反事實
和形態系統的系統等等。
化的出現就好了，但是細胞
真的在
對交替的細胞形狀進行反事實分析嗎？
它可能
是以一種方式，大腦可能正在對可能
的行為狀態進行某種類型的建模
，然後
這就是我們之前的問題
肯定會回來
聽取任何想舉手的人的新觀點
，然後第二組問題
很酷
，進化在哪裡適合所有
這些，所以
更廣泛地說，這種
貝葉斯觀點如何在進化生態學中發揮作用
發展和學習，因為這是
一個形態發生
問題，這是一個 devo 問題，我們
知道 eco
和 evo 將與 devo 一起發揮作用，
所以
我們如何考慮所有這些級別
以及
圖 4 如何出現在
本文中是什麼？ 它是否相關
它顯示了什麼
所以任何
想法我認為這只是關於
形態發生和一般
高階模式形成如何
在變化下發生 最終框架
嗯，所以我的意思是我們在前幾集中討論過這個問題，
但是
這個想法本質上
是一樣的
關於跟隨你的感官後果
的相同信念知道世界上狀態的影響，
特別
是
我自己在世界上的行為的影響，
所以這個想法是，如果我們共享一個
生成模型，我們
期望以 由於同樣的事情，同樣的方式
，
所以
如果我們有相同的生成模型，
那麼，如果我只是做我的事情，
而你只是做你的事情，那麼我們
最終會
專注於這個想法 相同的整體模式，
因為
我們對我們應該
期望在相同狀態下的條件有相同的期望，
所以如果你有一個系統
配備了類似的
狀態或是的 sta  te 依賴
觀察配置文件，例如，如果
我是心臟細胞，
我應該期望感知其他心臟
細胞，並且
你知道記錄血流
等等，
而如果我是腦細胞，那麼我
真的不應該記錄血液
或其他 心臟細胞，所以如果你
有這些
依賴於狀態的觀察，呃
分佈，
那麼你可以開始看到共享
一個生成模型將如何
允許一堆組件在
呃首先在目標
配置上歸零，並且 其次，
進入一個相互連貫
的推理模式，關於我
在這些
高階模式中的角色是什麼，我是其中的一部分，
是的，所以我猜的想法
是，所以這就是垂直
堆棧 上週我們討論過的想法
呃 這個變分
生態學是一個水平和一個垂直的
故事
ich
是我在很多工作中傾向於強調的，
但
基本上在每兩個尺度之間
都有一個利基構建故事，
你知道整個身體是
器官的利基，整個
器官是一個利基 對於細胞
等等，
謝謝，我要解決進化
方面的問題，然後回到
麥克斯韋只是在
談論共享生成模型的想法，
因為這也很有幫助，
所以進化如何在這口井中發揮作用
讓我們想像一下這個形態發生的
生物 我們正在觀察
事實證明
這個模型中有很多參數在論文中有
詳細說明，
但並不是所有參數組合都會
導致右下角的解決方案
只有特定的先驗和
感官和動作之間的特定映射關係
狀態
將導致這種確切的
燈泡
形狀的生物好吧你可以想像
有一些排列可能會
導致一個圓圈有一些
ar 範圍它
可能狀態空間很大並且它可能
不會固定在一個穩定
點上或者它可能會非常
迅速地完成
所有這些模型
如果結果證明風是
從北向吹向
在這張圖片中向南，這種形狀
在過去一直有效，它留下了更多的
你知道的後代，他們相信
那個形狀是形態發生的
位置，你會看到
它周圍並不意味著它是
唯一的解決方案
它只是意味著它就是已經存在的東西，所以
這顯然是一種從頭算
或人工情況的計算模擬，
但是在
生物正在進化的現實世界中，你會
發現只有
具有充分反映
其規律性的表型的生物
利基將繼續前進
，所以這有點像
哇，螞蟻怎麼知道把
這只蒼蠅從沙漠中的 30 米處拖回來
，就像
它們所做的一切 這就是他們一直在做的一切，
如果他們做不到，
他們就會做其他事情，否則他們
就不會存在。這不像你會看到
一個阿姨只是在掙扎而沒有
做到，
那將是一個非常短暫的—— 活生生的
策略，所以
當生態位
與進化先驗暫時不一致時，
或者當進化先驗
傾向於接受
一切進入巢穴時，就會再次發生古怪的事情，你知道拉
入線程或類似的東西，但我
認為保持這一點非常重要
請注意，進化
通常會為我們進行模型選擇，以
實際找到
在右下角起作用的解決方案和
左上角與形態發生相關的期望作用關係，
右上
通過細胞外靶信號
作為協調機制，在
這個由發育
介導的底部形態發生示例中 自由能的這種基本單調的減少似乎是什麼，
代表了
對該系統建模的效用 使用自由能框架轉換為或
收斂到一個發展
吸引子，請
注意它最初會出現峰值，這很
有趣，
所以所有代理都試圖
弄清楚他們的位置是什麼，然後他們
像一個相互一致的
uh group inference 一樣安定下來 你知道這項
工作已經在幾個尺度上得到了概括，
嗯
enser palacios 和他的同事有一篇
很酷的論文，他們
在三個尺度上做了這個，所以
他們就像一個微觀中
觀和一個宏觀尺度，都
以相同的自由能泛函為前提
，你得到
有機體內器官內的這些漂亮的細胞器層
很酷，讓我也回到
你所說的關於共享
生成模型的一件事，所以你談到
的
神經元有點像你知道的它們的生態位，
包裹在一種特定類型的神經膠質中
或者
在不同的
發展時期從
不同的輸入
接收某些類型的交流 正如您在細胞之間提到的那樣
，您不能完全替代您可以
使用共享生成模型，
但
就像
它們是更高級別的共享生成模型的一部分，
例如通過神經元自己的
期望
和它所包含的自己的利基，它
成為更大的生成模型的功能部分，
大腦知道神經元不知道的東西
，因此很自然地
適應了多尺度框架，
因為在僅分析兩個細胞的層面上，
你會發現它們的行為就好像它們 有
一個共享的生成模型
，所以
在社交互動的層面
上是有道理
的 然後在更高的層次上，這
一切同時發生，
它也就像是共享生成模型的一部分，
無論這是否被認為是集體計算，都是更高層次的
或
集體認知或
分佈式智能，無論
它最終發揮作用的框架是什麼，
因為大腦知道神經元不知道的事情
，因此社會群體
正在以一種特別
逃避計算或
對個人的理解，所以我認為這
是
一個有趣的結果，
是的，
很好，我的意思是，解決一個
最初被問到的關於共享
意圖的問題，嗯，
我的意思是，所以我們現在在熵中發表了這篇論文，
嗯，我們基本上爭論的地方
自由能原理提供了一種形式
語義
，我們的意思是，
對生成模型採取行動的真正
目的是
與呃
你不斷推斷的環境的一些特徵有一種有意的關係，
呃
我的意思是那是 有效地，
擁有生成模型
允許你做的事情允許你
從你的感官數據
和你的架構師那裡去
確定最有可能導致
您的感官數據的原因的先驗和可能性，並且您知道
意向性似乎是預先包裝好的
，就像您
知道意向性是否意味著呃
適當地接受
呃或者您知道
能夠很好地刺激你的環境，
然後擁有一個生成模型就
意味著在這個意義上是有意識的，
並且共享一個生成模型，這意味著
你正在參與一種共享意向性的形式，
因此
一種系統的共享方式，你知道
你的觀察和體現
先於
嗯喜歡的行為模式
等等很酷
的另一個想法，這
是我們的朋友
藍色在我們幾週前的活動中談論的事情
是這個多尺度代理概念，
所以個人
代理概念是一個關係邊緣代理
然後 小團體
，然後是社區，所以我們
不一定能直接體驗，
但你能告訴別人甚麼分開
在地方層面參與確實會產生
這種更高階的自適應
過程來發揮作用，所以我認為這是
擁有共享生成模型和
成為共享生成模型之間的空間，
就像我們將擁有共享規範一樣
，我們 將
採用認知多樣性並幫助
映射我們的搜索空間以找出
影響我們所有人的關鍵問題，
以便我們進行最佳搜索，我們將
找出
反映我們想要的
這種分佈的結果 朝著
那個方向收斂是一種很好地
利用
利基內部差異的方法，因為你說
麥克斯韋嗯
代理人以同樣的方式看待世界，
所以我知道你
並不是從重疊中的意思，因為
從字面上看，沒有人你知道生成
視覺模型將是完全相同的，
但有一個問題是，有多少
以相同的方式看到，
而基本上
以完全相同的方式在利基市場內的變化是正確的
不是，
但這是一個金發姑娘的情況，因為如果
每個人都有完全相同的預測
模型，
那麼我們永遠不會看到
意見或想法的字面差異
，因此在考慮異端
或小說
或信息時，
空間實際上是關於映射的適應性
在某種意義上，你認識的個體的行動感知循環
到這個集體層面，並且有
一些個體狀態在一種情況下可能是健康的
，而
在另一種情況下可能是不健康的或被認為是不健康的
，所以我認為這只是思考的
開始
多尺度系統從
這種方式開始，但是
正如我們所知，人們對
自己和他們的
社會世界的概念改變了他們的行為，並且
以一種非常
微妙的方式改變了他們的行為，就像水一樣，所以
非常有趣的東西可以
冷卻這個數字上的任何其他想法，
所以只是為了 以相反的順序瀏覽這些數字，
我們有六個，這將
再次成為另一個 ti 的深夜幽靈特別節目
我
五對五的任何想法也
看起來有很多呃
方程式不需要解開
現在
四談到三然後我的意思
是
五和六對於那些真正
想深入研究的人
我的意思是我們可以有 就像一個 7.3 或者
某個時候的東西，
理想情況下，有一些更像
技術人員來真正解開它，
因為五和六喜歡真正
解開數學，
呃在一些細節上，但我不知道
它對高
像我們現在
這樣完美的概念性鐵餅討論，是的，
完全同意，聽起來不錯，
是的
，是的
他們聽到的一些有趣的事情，或者
他們沒想到討論
會介紹的事情，或者
他們希望看到它
在
早期順利進行的另一個方向，有一些評論
關於 心理
理論等
是一篇目標文章，有大約
27 或 28 層評論，我們寫
了一個回复
，所以如果你對這
如何與心智理論相適應感興趣，
並且你知道
模擬理論
和理論理論之間的爭論等等 我們
有像紙一樣
長的呃處理那個
嗯是的，我
認為簡而言之的反應是
，你可以，你可以，你可以
吃你的蛋糕，也可以
使用變分框架吃它，我的意思是
你可能有 注意到這
是我們的
一種辯論策略，通常是
說文學中似乎存在這種分裂
，實際上分裂的雙方都
可以通過訴諸這種積極的態度來理解
和伸張正義
參考框架
，在這裡，我的意思是，我們
通過吸引我們的多尺度
故事，在這些明確的理論理論思維閱讀和這些更隱含的模擬理論之間取得了
平衡。 我的意思是你知道你對他人有更
明確和更隱含
的推理形式，
呃，他們變得越明確，就越
像你
進入心智領域的理論，
嗯，但我的意思是這也可能是一個
話題 討論將在稍後的播客中進行討論，
嗯，但是有一個完整的論文
長度處理，儘管這是我的觀點，
如果
它感興趣的話，超級酷，我會
檢查一下，
很酷，是的，我認為這
對接下來的
兩個非常有用 幾個月 2020 年的最後兩個月，
即八週，
所以我們將有四篇論文
我們佈置的論文
我們將涵蓋一些呃
舊的踩踏場地和一些新領域
以及八週我們將 會更多地學習數學
，我認為在其他一些社交領域
可能會使用腳本論文
，是的，我很
期待這些
對話，如果有人想要安排，我們的 2021 年論文隊列會舉辦
特別活動
像特別採訪或
會話建模像模擬方法這樣的模型
這些都可能是一種有趣
的討論類型，因為
將所有這些不同的角度引入它很有趣
聽到醫學和
從業者的聲音
是的真棒 再次非常感謝
這個 uh 播客給我們的工作帶來的非常好的 uh 待遇 uh
我的感激之情溢於言表 uh 我希望
你能
好 是的，這些真的是打開包裝，
它們幫助很大，這就是
遊戲的意義所在 以不同的方式理解和
學習並
把它翻過來，
所以感謝參與，
我想這是 7.2，但下一次在 8 9
11 到 2020 年剩下的時間裡，我們將完成
通過更多的學習和更多的探索
對每個人來說都是新的領域，
所以向我們發送您有的任何評論或問題
，我們可以實時解壓
後續表格在日曆
邀請中，所以如果有人想在
那裡提供任何反饋 會
很酷，只是保持聯繫，這是
一個很棒的團隊交流，所以非常感謝
大家的參與，
非常酷，保重，是的，
非常感謝