хорошо,
привет и добро пожаловать всем на прямую трансляцию активного
вывода,
это прямая трансляция активного вывода
7.1,
и это 27 октября 2020 года.
в
твиттере inferenceactive в нашей gmail
вы можете найти нас на базе ключей или на youtube,
а также
это записанная и заархивированная прямая
трансляция, поэтому, пожалуйста, предоставьте нам отзыв,
чтобы мы могли улучшить нашу работу,
все истории и точки зрения
приветствуются здесь и насколько
видеоэтикет для прямых трансляций
поднимите руку, чтобы мы могли связаться
со всеми в очереди,
используйте уважительную речь и постарайтесь не
использовать чат дзитси,
если это возможно, сегодня в акте имп
7.1 мы начнем с
краткой разминки  представимся и
зарегистрируемся,
а затем мы проработаем некоторые
разделы 7.1.
Статья, которую мы собираемся обсудить,
- это вариационная экология и
физика разума.  t систем от Ramstead
в 2019 году,
и сегодня мы поговорим о целях,
абстрагируемых от дорожной карты,
потенциально пройдемся по нескольким ключевым
цитатам, а затем
предварительно просмотрим цифры, в основном с акцентом
на
то, что представляет каждая цифра, и сегодня в
7.1 и на следующей неделе в  7.2 независимо от того, будем мы
в костюмах или нет,
мы обсудим этот документ, поэтому, пожалуйста,
сохраните и отправьте свои вопросы,
находитесь ли вы на панели сейчас или
смотрите повтор,
и свяжитесь с нами, если вы хотите принять
участие.
для вступления и регистрации было бы
здорово, если бы каждый мог просто
представиться и указать свое местонахождение
, поздороваться в коротком вступлении, а затем передать
его кому-то, кто
еще не говорил, так что я Даниэль, я в
Калифорнии,
и я  передам это для первого
обсуждения Кэмерон
привет, да, я Кэмерон,
я здесь, в Цюрихе, в Швейцарии, я только что
начал
защищать докторскую диссертацию по философии разума в
Цюрихском университете,
впервые в этой группе, эм,
Шеннон,
привет всем, я  м шеннон я
аспирант в u  Калифорнийский университет
в Мерседе,
я передам это Ли,
привет всем, я в Лондоне,
аспирант в йоркском университете,
немного новичок в активном умозаключении,
и я передам это Алексу,
привет, я в  москва россия
я исследователь в школе системного менеджмента
да и противоположная сессия
привет эм эм меня зовут саша я
в калифорнии и я аспирант нейробиологии
эм и я передам это
мутно привет я мутный
эм  я директор по искусственному интеллекту в э-э
против лабораторий в пространственном веб-
фонде, э-э,
моя ссылка на активный вывод: э-э, я
защитил докторскую диссертацию у Карла Ристона четыре или пять лет назад, еще
очень новичок,
и сейчас я нахожусь в дождливой  Ливерпуль,
и поэтому я передам его
всем, кто хотел бы стать волонтером,
потому что я не вижу экран, я
извиняюсь,
привет, это Стивен, я в
Торонто, я делаю докторскую степень
в Кентербери. Крайстчерчский университет
в Великобритании
и я передам это
максвеллу привет всем я максвелл рамстед
я  постдокторант в
университете Макгилла в
Монреале, я связываюсь с вами по скайпу из
пригородов
Монреаля, и да, я работаю над многомасштабными
расширениями активного вывода, я
первый
автор этой статьи, которую мы будем обсуждать.
благодарна
за то, что у нас есть такая замечательная группа людей в качестве участников
дискуссии,
и я передам это, я верю, что Ли
- единственный, кто еще не высказался, верно,
нет, я был крут, да, я думаю, что
справился
с этим идеально, саша нет, да
у нее все в порядке, извините, да, большое спасибо
всем за вступление,
поэтому в этих двух разминочных вопросах любые
мысли, связанные или не связанные с
чем-либо, что вас взволновало
и помогает перейти к обсуждению,
у нас будет то,
что является физическим или информационным
экосистема,
о которой вы заботитесь или которую вы изучали, и
пока
люди поднимают руку, первая
экосистема, которая пришла мне на ум, была
на юго-востоке Аризоны, где есть
пастбищная экосистема, где
много прохладных муравьев, а также
пасутся  сельскохозяйственное использование коров оказало большое
влияние на экосистему, подтолкнув
ее от пастбищного режима
к совершенно другому типу галечного
режима,
поэтому, когда я думал об этой
вариационной экологии, я как бы
думал об
экосистеме пустыни и
юго-западе.
и вперед, грязно,
так что меня интересуют немного
другие
небиологические экосистемы, но все же экосистемы, в которых
у нас есть
агенты, которые принимают решения, поэтому мы строим
наши микросервисные сетки,
имея несколько агентов, которые могут принимать
решения и могут решать для себя,
стоит ли  они
подходят для данного вычисления
или нет, поэтому мы относимся к ним как к экосистемам,
и мы
очень активно используем активный вывод для
моделирования жизненных циклов этих
различных микросервисов,
и если кто-то еще хочет
поднять руку, я на самом деле
просто  немного любопытно, давайте сначала обратимся к Стивену,
а затем я продолжу, если
возможно, да, меня интересуют
намеренные пространства, но учебные пространства
или работа  kspaces, и одна
вещь, которая действительно пришла мне в голову, была,
когда я был в месте под названием
ингуавума в школе
Пончини в 2004 году, когда я приехал туда
и сделал проект или просто в то время
просто чтобы привлечь внимание сообщества,
это было в школе  затем
школа пончини в сельской местности,
где они только что построили школу
10 лет назад, так что до этого у них фактически не
было школ,
и, эм, внутри, и
вы знаете, что снаружи у вас
есть забор с колючей проволокой  наверху
в середине этой области без
электричества, и это было,
и я почувствовал в то время, что было
такое разъединение
между учениками, понимающими, что это за
ниша, в которую они были
погружены, и областью, где,
ну, вы знаете, пока они  повторного обучения,
есть также 35
ВИЧ и большие проблемы
, и такая учебная
среда, которая как бы
исходила из колониального прошлого, так
что я вижу такую разницу между миром, который я ви
ел в том сообществе в  мир в
этой школе вы знаете так же, как я
видел на некоторых рабочих местах, вы видите
такого рода разъединение, это похоже на то, что
обучение - это не просто знание, это что-
то о том, как совместить это,
и именно тогда я так позже стал  эта
идея социальной топографии,
что это за ландшафт
значений и
когда это больше, чем просто знание
фактов, и я думаю, что именно здесь
экосистема
как бы объединяется, круто, мне нравится, как
мы исследуем многие из этих типов
экосистемы, и это определенно то, что
мы хотим
охватить в обсуждении вариационной экологии.
то, что я
изучаю,
это то, как разные иммунные молекулы
и включение иммунных генов
влияют на этот процесс, и это
то, что я хочу узнать из этой
статьи, как  применить это к моей собственной
системе,
но одна параллель, о которой я также думаю,
это
иммунный ландшафт, гм,
когда люди изолированы и не
подвергаются воздействию большого количества людей, на что
похож их иммунитет,
особенно в то время, когда мы  действительно
думая о нашем собственном здоровье и
иммунитете,
ох, просто записывая некоторые из этих
небольших заметок, есть экосистемы в разных
масштабах,
которые определенно вернутся, и
еще есть эта идея экологии сообщества,
которая в биологическом смысле обычно касается
разных видов,
но есть еще  Конечно, поскольку Стивен
говорил об этой группе и исторической
динамике, об экологии нашего сообщества,
а затем об экосистемах, основанных на
разных технологиях,
поэтому второй вопрос для разминки:
что вам интересно или что вы
хотите исследовать в сегодняшнем обсуждении,
и пока люди  поднимают руку,
я думаю, что вопрос, который почти
мотивировал или, кажется, мотивирует эту
статью, - это тот, который меня интересует,
который касается применения
т  Формализм принципов свободной энергии для
более масштабных систем, где
потенциально стабильность марковского покрытия или
какая-то другая динамика системы
меняются так быстро, что действительно возникает
вопрос, как мы собираемся
изучать это с этой точки зрения,
и я знаю, что это  кое-что, к чему мы еще
вернемся,
да, я думаю, что самое
интересное из этой работы, которую проделал Максвелл, заключается в
том,
что она помогает нам действительно получить
очень мелкие детали
вычислительных потоков определенных
задач, таких как
вы знаете, когда я перестану моделировать  моя
подсистема, и когда я начну
представлять свою подсистему в
качестве параметра, поэтому, когда вы знаете этот
переход между параметрическим подходом
и подходом к моделированию, чтобы затем передать его
в иерархическую модель,
которая является довольно сложной, это настоящее искусство, и
это
неправильный вид  проблемы, поэтому я думаю, что
эта работа действительно очень увлекательна
с этой точки зрения
, лично для меня круто, может быть,
Максвелл, мне было бы любопытно, что это за
связь  использовать
параметрический подход и подходы к моделированию,
например, как мы
изучаем это или что это значит
с точки зрения моделиста,
я не уверен, что понимаю ваш вопрос,
эм, как
мутный, говорил о том, как этот э-э-э
вопрос моделирования, например, когда остановиться
и
когда включать параметр на одном уровне по
сравнению с другим, что
является вводной мыслью, или каково
обоснование или мотивация, стоящая за
такими вещами,
я имею в виду, что Мел Эндрюс думал об
этом намного больше, чем я,
я имею в виду, э-э, я бы хотел, чтобы они  были здесь,
мм, что они больны сегодня, так что я имею в виду,
грубо говоря, генеративные модели,
которые мы используем при активном выводе,
они используют то, что Мел
назвал экзистенциальными переменными
системы,
так что вы знаете переменные, которые на
самом деле имеют значение
к выживанию,
чтобы вы знали, что можете думать о таких вещах,
как внутренняя температура тела
и так далее, я имею в виду, что в конечном итоге
всегда будет произвол,
связанный с  усилия по моделированию,
потому что мы должны принимать
решения на стороне науки
о том, какие важные вещи
мы собираемся моделировать или нет,
но это говорит о том, что, похоже, есть
некоторые переменные, которые более важны
для дальнейшего
существования  системы, которые нас интересуют,
поэтому я не знаю, относится ли это к
делу,
круто, я думаю, мы вернемся к нему,
особенно когда мы думаем о
том, что является жизненно важными сигнатурами или
жизненно важными переменными для экосистем, потому что
мы хотим думать о  их в
этой
похожей структуре круто, вот и все,
поэтому статья, которую мы собираемся
обсудить в 7.1 сегодня
и в 7.2 на прошлой неделе, а также в 7.0 на
прошлой неделе,
да, люди могут понять, что
это
вариационная экология в физике
разумных систем Рамстедом,
Константом Бэдкоком и Ферстеном, и
цель статьи
была сформулирована как обзор основы для
моделирования сложных адаптивных систем для
многомасштабной
динамики свободной энергии, ограничивающей динамику ниши организма,
таким образом  интегрируя
стратегии моделирования и
эвристику вариационной нейроэтологии или vne с
более широким взглядом на экологическую
вложенность биотических систем,
мы расширяем вариационную нейроэтологию
за пределы петель восприятия действия
отдельных организмов, т. е. активного
вывода
, обращаясь к вариационному подходу
к построению ниши
для объяснения динамики  связанных
систем, состоящих из организмов
и их экологической ниши, и поэтому я
процитировал это прямо из статьи,
потому что я думаю, что это действительно
прямое представление и предвещает
слияние vne и vanc, о котором мы можем
говорить,
но как бы перефразируя это в  не-
fep это вопрос о том, как
мы можем
создать многоуровневую или многомасштабную экологическую
структуру
, основанную на эко-эво-дево, то есть
эволюции и развитии экологии,
но также добавляя идеи из физики,
математики и сложности или сложных
адаптивных систем,
так что это, безусловно,  это амбициозная сфера,
и это своего рода ссылка  объединяя вместе этот
организм и
нисходящую историю вариационной
нейроэтологии
с аспектом построения ниши, так что
у нас есть организм, смотрящий
вниз, это нейромолекулярные
компоненты поведения,
а затем у нас есть организм, смотрящий
вверх и наружу с экологией,
да, если бы я мог прокомментировать  это вкратце,
да, так что в основном, если вы
смотрите на историю того, как это
произошло,
эм, так что я работал,
я имею в виду между 2000, я думаю, с 16 по 18, я
был в основном сосредоточен
на разработке, вы знаете, это
многомасштабный
активный вывод  история в значительной степени
с Карлом Фристеном,
и это привело к структуре, которую мы
назвали вариационной этологией или
вариационной
нейроэтологией в нашей обзорной статье по физике жизни за 2018 год,
отвечая на краткий входной вопрос
формулировка свободной энергии,
и поэтому вариационная
нейромифология по сути
является теорией  о том, если
вы хотите подумать об этом, как
эмм, визуально своего рода вертикальный
стек sy  Мы обсуждали это в этом
подкасте ранее, но нам нравится эта идея о том, что
системы состоят из вложенных систем
систем, так что, по
сути, если вы посмотрите на
онтологию системы, то у вас есть стек
отдельных
систем различных пространственно-пространственных и
временных  масштабы,
которые воздействуют, эффективно составляют друг
друга, поэтому клетки, составляющие
ткани, составляющие органы, составляющие
организмы, составляющие
социальные группы и составляющие виды, и
так далее,
и так после публикации этой
статьи я начал тесно сотрудничать с
Акселем Константом,
который, э-э, воровал работу, которую
Йелла Бринаберг выполняла.  Делая это
в Амстердаме, э-э, со своей группой
там,
и мы с Акселем разработали,
в основном, нишевую концепцию построения
активного вывода, мы подчеркнули
тот факт, что активный вывод является
симметричной формулировкой в том смысле, что он
ассказывает историю о том, как вн
тренние и  внешние состояния настраиваются друг на друга
внутренние состояния настраиваются на
внешние посредством таких вещей, как  восприятие,
и обучение, и фенотипическая
аккомодация, и развитие,
и внешние состояния, настраивающиеся на внутренние
состояния посредством действия, в частности
делающие мир более похожим на то, каким
мы его ожидаем
, что дало нам своего рода горизонтальное
измерение, где в основном
на каждом уровне  этот, э-э,
вертикальный стек,
который у вас есть, фактически представляет собой
отношения между
э-э-э, экологической нишей и обитателями
или
жителями этой экологической нации, поэтому
эта статья, э-э, направлена на объединение обеих рамок,
э-э, нишевый строительный матер
ал и вложенные системы системного матер
ала в свое
о рода  принципиального подхода к
биологическим системам,
э-э, и, таким образом, вы знаете, переходя от
этологии
и теории построения ниши, так что
этология является изучением поведения животных, по
сути, поэтому объединение этих двух
вещей в добросовестную
теорию экологии с использованием
вариационного принципа свободной энергии
я уверен, что вы будете упоминать об этом
позже, но последний ингредиент, который мы
добавили в  эта смесь
представляет собой структуру квалифицированной интенциональности
от
амстердамской группы Эрик Группвелд Джулиан Киверштейн,
э-э, желтый Гриненберг то, что они добавляют
к смеси
с квалифицированной интенциональностью,
соединяет эту структуру прогностической
обработки с понятием аффордансов в
экологической психологии.
материал экологической психологии о
аффордансах, так называемая квалифицированная
интенциональность,
структура вариативной этологии и
вариативного построения ниши, и
предлагает эту интегративную модель,
а, так что это своего рода история,
потрясающее
большое резюме, большое спасибо, Максвелл, и
просто чтобы
переформулировать это в  эта вложенная структура у
вас есть
восходящие или эмерджентные функции
системы у вас есть нисходящие
функции системы, а затем
латеральные отчасти похожи на коллективное
поведение,
поэтому мы думаем обо всех этих
ингредиентах, которые Максвелл только что упомянул,
особенно о предстоящих  от
искусного намерения в  концептуальность и
несколько других областей, объединяющих их все
вместе,
так что давайте проверим аннотацию. В этой
статье рассматриваются проблемы, с которыми сталкиваются
многомасштабные формулировки
вариационного
или свободного энергетического подхода к динамике, которые
достигаются для крупномасштабных ансамблей, таких как
экосистемы или
группы организмов.  мы рассматриваем
структуру для моделирования
сложных адаптивных систем управления для
многомасштабной
динамики ниши организма, ограничивающей свободную энергию, тем самым
объединяя стратегии моделирования и
эвристику вариационной
нейроэтологии, которая, как мы помним, была действительно
сосредоточена на обратной связи организма с
его локальными возможностями
с более широкой перспективой на
экологические аспекты.  вложенность биотических систем,
поэтому, как и много раз в этом подкасте,
мы говорили о возможности
получить куртку или сменить
термостат, но на самом деле это
часть сконструированной ниши людей,
это не просто человек в коробке, это
не так.  не оказываются без
возможности в
отличие от этих некоторых из
Биомеханические возможности, возможно,
мы расширяем многомасштабную вариативную
формулировку за пределы
петель восприятия действия отдельных организмов
, обращаясь к вариационному подходу
к конструированию ниши,
чтобы объяснить динамику связанных
систем, состоящих из организмов и
их экологической ниши,
и это связано с симметрией, которая
обсуждалось несколько минут назад,
мы предполагаем, что статистическая
устойчивость живых систем частично
унаследована
от их эко-ниш, поскольку ниши
помогают координировать динамические
паттерны в
больших пространственно-временных масштабах, мы называем
этот подход вариационной экологией,
так что это похоже на возможность
вождения  в автомобиле
является частью сконструированной ниши
дорожной сети, и тогда это
формирует модели движения, мы утверждаем,
что применительно к культурным животным, таким как
люди, вариационная экология позволяет
нам сформулировать не только физику
индивидуального разума, но и физику
взаимодействия.  умы через пространственные и
те
масштабы физики разумных систем, которые
варьируются от клеток до общества,
и это должно как бы вызвать
разминку о различных
видах экосистем,
особенно когда речь идет о людях и
наших технологически обеспеченных расширенных
нишах.
Часть экосистемы носит информационный характер,
она символична
и  поэтому мы также хотим думать об
информационной экологии в том смысле, что
эта динамика применима не только к
муравьям на гальке,
но и к людям и дорожкам
через парки, которые обсуждаются в
статье,
а также к способам дальней
технологической коммуникации.
может вступить в игру, поэтому просто для краткого
ознакомления с дорожной картой эта статья имеет
нулевой индекс, что мне показалось очень
интересным, и она начинается с
обсуждения формулировки вариационной или свободной энергии
и просто кратко рассматривает
модели активного вывода и генеративные модели. Это
действительно здорово, что каждый
Бумага начинается с этого раздела о
том, о чем мы говорим  с
активным и fvp
их так раздражает писать, хотя,
честно говоря, вы знаете, что не хотите, вы
не хотите заниматься плагиатом, вы не
хотите просто копировать абзацы, которые вы
написали,
это похоже на то, сколько способов вы можете
объясняйте то же самое, что вы знаете,
и это похоже на то, что если действительно существует
гладкий
энергетический ландшафт, лежащий в основе этих
объяснений,
мы проходим много-много путей и
исследуем множество рамп, переворачивая эти
идеи через обсуждения и
другие документы, так что да, есть элемент повторения
и также есть
потенциально способ сделать более объемные
и доступные объяснения,
перефразируя их
снова и снова для разных журналов
или разных специальностей,
поэтому второй раздел посвящен
вариационной нейроантологии, и
это также ставит под сомнение многомасштабные
уровни анализа.  как
ансамбли марковских одеял, а также несколько
фигур, которые мы просматриваем
в третьем разделе, знакомят с видом
организма
и перспективой вверх, которая  дается
конструкцией ниши вариативный
подход к построению ниши
и связывает это с онтологиями
аффордансов, о некоторых из которых мы
говорили в предыдущих обсуждениях, а также с
другой фигурой о байесовской механике
и активном выводе,
а затем, как обычно в этих статьях,
есть своего рода
основа, затем идея a и идея b,
а затем i a и b связаны друг с другом,
и, таким образом, мы переходим к
четвертому разделу, вариационной экологии,
физике общих клещей,
и это также относится к нашим дискуссиям
о
том, что такое моделирование, это
организм a  у модели его окружения действительно
есть модель, и согласился, что
мысли Мала по этому поводу
очень полезны, а затем есть несколько
заключительных замечаний,
и просто для того, чтобы очень быстро визуально
обрисовать эту
теорию с помощью подхода добавления, который
применяется здесь,
в самом низу, у нас есть fep,
который  этот парадигматический грунт, на
котором будет построено множество других теорий,
затем слева направо мы  есть активный
вывод tin bergens четыре
вопроса, которые немного изучены
в
номере 7.0, а также в некоторых предыдущих
обсуждениях, которые у нас были,
это теория эволюционных систем, которая
в основном является
эволюционной биологией с системной
точки зрения, и эко-эво-дево,
что также очень интересно  и
богатая область, которая подчеркивает, что
то, как происходит эволюция, не
просто экологически встроено и разыгрывается,
но происходит через изменения в
развитии, поэтому вы не просто получаете более
длинную бедренную кость,
вы получаете склонность развития к тому,
чтобы ваша зона роста была открыта
дольше  или более короткое время,
приводящее к фенотипу, который
меняется, но он меняется в результате
активного вывода развития и разбивки олова для
вопросов, и теория эволюционных систем в
основном суммировались, это не
идеальное суммирование, это просто своего рода
построение его немного до vne, что
было  сам организм и
биоповеденческий подход к объяснению
петель восприятия действия организмов
с другой стороны, также рисунки из
Actinf были
вариативным подходом к построению ниши,
который немного больше опирался на
мотивирующие вопросы и
литературу эко-эво-дево,
а затем привносил синергетику, которая
представляет собой эту связь между параметрами более высокого
порядка,
чем больше, тем медленнее.  вещи,
а затем параметры более низкого уровня,
более быстрые и мелкие
вещи Хакана 1983 на левой стороне,
а затем коллективный поведенческий
подход, эти латеральные отношения
между вложенными системами
, все это как бы объединяется, чтобы добраться до
вариационной экологии,
которая, мы надеемся, опирается на
сильные стороны  все эти различные
предшествующие теории
и дает нам то, что
позволит нам вернуться,
например, к поведенческим
объяснениям организмов или
погрузиться в подход построения ниши
или коллективное поведение на
разных уровнях анализа, а также
обеспечивает полезный
путь назад  чтобы понять, как предыдущие
формулировки для
например, современное
эволюционно-биологическое объяснение типа синтеза
или объяснение, не относящееся к fep eco evo devo,
оно дает нам путь интерпретации, по которому
мы можем пройти,
чтобы понять большую часть предыдущей
литературы, поэтому давайте просто
остановимся здесь. Есть ли у кого-нибудь какие-либо мысли
по поводу
суммирования этой теории?  или есть ли какие-либо другие
области, которые, по нашему мнению, могут быть уместны, чтобы
привлечь внимание к
той, о которой я задавался вопросом, это
введение разума
и разумных систем, и поэтому
в статье было предложение о
разумных системах как
сенсорных системах, хотя часто, когда  люди
говорят о поиске разумной жизни
и тому подобных вещах,
они также говорят о эмпирической
динамике, и
поэтому идея получения взаимодействующих
разумов
от взаимодействующих эволюционных
систем,
я просто подумал, что это довольно
любопытная вещь, возможно, предвещающая
интеграцию.  с психологией или с
феноменологией,
так что аспект разума на
самом деле, я думаю, просто для того, чтобы подчеркнуть то, что
Что я
имею в виду под принципом свободной энергии, в конце концов,
принцип свободной энергии разделяет с
теорией контроля восприятия идею о том, что
действие заключается
в контроле входных данных восприятия,
а именно в удержании их в определенных границах,
так что это может иметь отношение к  э-э,
рассматривать, я имею в виду, да, с этой
точки зрения разум
- это э-э, способность подвергаться
влиянию мира таким образом, который
позволяет нам контролировать то,
как мир влияет на нас, да, как будто что-то
ударяется о камень, все еще можно почувствовать или
он по-прежнему так же влияет на
состояние породы, но
он не обязательно имеет
возможность действовать особенно активно
,
чтобы обойти это, а также еще
одно примечание на
самом деле вопросник Шредингера
от 1944 года, а затем ответ
вопросник Шредингера от 2018 года, я
думаю, также является
отличным местом для людей, которые
подходят к этому с
точки зрения первых принципов биологии, потому
что вопрос Шредингера был  о том,
как организованы организмы, и это очень интересно, и за
девять лет до открытия
структуры ДНК
и за много лет до многих других
подходов, которые появятся на сцене
с молекулярной революцией
во второй половине 1900-х годов.
быть чем-то вроде
квазипериодического кристалла,
а организмы должны организовываться хотя бы
локально,
они не собираются нарушать законы
физики, это не витализм, но, по крайней мере,
локально вы должны быть в состоянии взять
пакет с сахаром  а затем организовать его в
биомолекулы, которые составляют организм,
который является
увеличением для того, как это происходит
, что определяющим принципом жизни
и в некотором смысле, когда мы смотрим на жизнь на Земле и в
других местах, эти две
идеи Шредингера действительно
остаются такими же пророческими, как и  как бы то ни было, я нахожу
это действительно интересным,
Стивен, я знаю, что ты, вероятно, собираешься
упомянуть об этом, но я полагаю, что идея
эргодичности как бы приходит через
активное  логического
вывода больше, чем обычно думают
в других областях,
но, возможно, синергетика — это не
другой способ, чем эти
эргодические способы извлечения информации в
настоящее время, и я полагаю, что вопрос в
том, что неэргодические процессы
вещи, которые являются неэргодическими
и в некотором роде каузальными,
— это то, что происходит, когда вы затем
выходите
за пределы обычного активного вывода, и у
вас есть эта дополнительная
структура сверху, которая является нашим познанием,
которое позволяет нам как
бы обрабатывать вещи, которые являются своего рода
не-  эргодический, поэтому я думаю, что это может быть
интересно, например, с точки зрения того, как мы
конструируем вещи как люди, в отличие от
такого рода более органичной конструкции ниши,
но это
не то, что здесь действительно затронуто,
но я полагаю, что это просто идея того,
как извлекаются шаблоны  и какие
уровни значения или какие процессы,
такие как настройка или построение или связь
, что это за
динамика в игре,
спасибо за этот комментарий, я думаю, что слово
эрготический  это действительно то, от чего во многом
зависит эта идея, поэтому, если кто-то хочет
понять, что означает слово «эрготический», я
попытался немного пройтись по нему
в 7.0, но
если кто-то хочет объяснить, что такое
эрготическая система, и Стивен, что  ваш вопрос
заключается в том, действительно ли модели эрготических
систем систем, где среднее время
эквивалентно ансамблю или
пространственному усреднению,
хотя есть и другие способы
сформулировать это, или точки зрения на это
в системах с чрезвычайной историчностью,
таких как построение ниши, если вы  построить
дорогу в одном месте, все общество как
бы использует рычаги вокруг этого,
или, если есть интродукция нового
вида в область,
которая может необратимо и чрезвычайно
исторически изменить траекторию этой
экосистемы,
так как мы должны моделировать эти системы,
используя эрготические рамки
Стивен и  тогда кто-нибудь еще, кто хочет
вмешаться в эрготический
вопрос, потому что это своего рода ключевой термин,
да, я был, я думаю, что это действительно
интересно, я  подумал о важном
моменте,
потому что вещь с эргодичностью заключается
в том, что я как бы смотрел видео для этого сеанса, которое вы сделали, и как бы сравнивал его с тем, что я думал,
что может быть много маленьких
пятен или периодов или  блоки
, в которых
достаточно эргодичности из-за смешивания
для извлечения информации или поиска
закономерностей,
так что может быть, что нет этой
идеи, что система эргодична,
но может быть много раз, когда
есть моменты смешивания, что
эргодичность присутствует, и вы можете
извлекать
или делать выводы из этого, так что я думаю,
что это довольно
гм, что немного меняет вещи с
точки зрения того, как
вы знаете, делает это более правдоподобным, может быть,
для того, как эргодичность
может закрадываться гм,
и я также думаю, что это начинает давать
вам обоснование того, как  вы также
можете заняться всем
вопросом энтропии, и
потому что обычно энтропия вводится в
это уравнение,
говоря о нескольких уровнях и рассеивании вещей,
и вдруг это похоже на
ну, если у вас есть периоды эргодичности,
тогда вы можете у вас есть способ
извлечь или
получить контроль над шумом, который
происходит там с течением времени,
и я думаю, что это
важно, я думаю, что это также  важно
с точки зрения
попытки объяснить это другим людям,
потому что большинство людей,
когда они думают о мире
и системах, на самом деле
есть целая дискуссия в группе ярких
систем
по этому поводу, они как
бы просто делают снимок точки зрения
на  система,
и они говорят, что это то, что
делает система, но
это не то же самое,
что происходит с течением времени,
и есть закономерность с течением времени, это
похоже на другой способ думать
о мире и даже думать о системах
в целом
, чтобы  эта часть действительно важна
о том, как это происходит с течением времени, и
есть ли много
частей эргодичности, которые складываются вместе, или
это похоже на то, что мы должны иметь эргодичность
более 100 лет более 10 лет более пяти
лет
хорошо пусть  давай, шеннон, а затем мутный, а
затем максвелл, если хочешь,
я просто хотел бы быстро вскочить,
просто чтобы прояснить несколько вещей об
эргодичности, если это нормально,
а, давай, да, ты мог бы на самом деле
ответить на мои вопросы, прежде чем я задам им
идеальный шеннон мутный  продолжайте, ладно, так что
эргодичность с математической точки
зрения
вы можете понимать эвристически, как
вы знаете, поэтому система является эрготической,
если среднее значение наших показателей
системы
сходится к показателю среднего значения
нашей ценности того, что мы
измерение, так что
другой способ думать об этом состоит в том,
что, где бы ваша система ни начиналась в своем
пространстве состояний
с эрготической системой, она заканчивалась
в режиме характерных состояний,
так что независимо от того, где вы начинаете, вы окажетесь
в этих э-э-э  в этих состояниях, так что я имею в виду, что
вы знаете, что вы можете думать о,
вы знаете, что, например, мою
температуру моего тела можно было бы
описать таким
образом, вы знаете, что она немного меняется, но в конечном
итоге она
постоянно сходится к  36 с половиной
градусов по Цельсию,
так что в литературе много путаницы
и в дискуссиях
об эргодичности, нужно отметить
, что в той мере, в какой это
подразумевается в рамках представления
о том, что мы  рассмотрение — это
только локальная эргодичность, поэтому мы не
говорим, что
вы знаете, потому что максимальная
версия такой эрготической
системы, как глобально эргодическая
система, — это система, которая на самом деле не имеет
истории
в том смысле, что она на самом деле не имеет истории.
независимо от того, где вы начинаете, вы всегда заканчиваете
в одном и том же месте.
Понятие эргодичности, которое мы
используем в рамках концепции свободной энергии
в той мере, в какой оно вообще используется,
является понятием локальной искоренимости,
что означает, что
в некоторых подходящих временных
и  пространственный масштаб, э-э, полезно
думать о системе
как об эрготической, поскольку она будет
регулярно сходиться к одному и тому же
набору состояний или значений этих
состояний,
так что, я думаю, здесь есть что сказать
о  с одной стороны, вы знаете, что эта
локальная
эргодичность важна, поэтому, когда мы говорим, что
земля
круглая, вы
знаете, мы не говорим, что она
недостаточно плоская в местном масштабе, чтобы мы могли
строить на ней здания.
э-э, так что локально земля
имеет достаточно плоскую поверхность, имеет
достаточно незначительную кривизну, чтобы мы могли
построить на ней, например, здание,
и это та же самая идея, так
что эргодичность в игре
заключается в том, что вы знаете, на некоторых заметных
Системы шкалы времени эффективно сходятся к одному и тому же набору
значений,
и, да, так что я думаю, что это
один из моментов, другой связанный момент заключается в
том, что
эргодичность на самом деле не является,
ну, это на самом деле не встроено
в принцип свободной энергии,
все, что вам действительно нужно, чтобы  Запуск принципа свободной
энергии — это марковское
одеяло
и неравновесное устойчивое состояние или
генеративная модель, которую мы
обсуждали в течение последних нескольких недель,
поэтому в целом такие понятия, как эргодичность и
еженедельное смешивание,
также появляются в некоторых случаях.  В этих
обсуждениях это применимо только к определенным
типам систем с
несколькими частицами при
специальных предположениях,
а именно допущении, что все
частицы
взаимозаменяемы.
единственное распределение вероятностей,
к которому у нас есть доступ, это когда мы
сэмплируем состояние одной частицы
во времени,
так что да, реальные
предположения, на которых строится материал о свободной энергии,
- это предположение о неравновесном стационарном состоянии,
я имею в виду, и это  связанный с
эргодичностью в этом в определенном
смысле,
так что неравновесное устойчивое состояние,
мы говорим, что вы знаете, что система
имеет набор характерных состояний, к
которым она
стремится, вы знаете, с течением времени,
и поэтому, если  система имеет
неравновесное стационарное состояние, тогда
вы знаете, что в условиях, которые мы
только что описали, или
есть частицы, которые могут
обмениваться, тогда вы можете рассматривать
систему  может показаться эрготичным,
но это не так важно
для структуры, как некоторые предполагают, так
что я слышал
в кустах, как вы знаете, что
некоторые люди проводят критику
принципа свободной энергии, основанную на
идее, что
живые системы на самом деле не
эрготичны,
я думаю, это пустая трата времени,
потому что мы не эргодичны, мы не утверждаем,
что
биологические системы глобально эргодичны
, просто
полезно рассматривать их как их готику
в определенных масштабах, и вы  мы знаем,
что формально мы можем выбраться из этого странного
места, указав
на эту
вложенную систему систем, поэтому
идея состоит в том, что
с точки зрения любого уровня
системы уровень над ним может также
быть стационарным,
поэтому  с точки зрения моих
клеток, например,
мое тело по существу стационарно, вы
знаете, поэтому
весь их жизненный цикл, который вы знаете, от
рождения до деления клеток,
э-э, будет происходить без каких-либо серьезных
структурных изменений, происходящих с ними.
неравновесное устойчивое состояние всего моего
тела,
так что вы знаете, вы, вы, вы можете
обойти неправдоподобность строгой
интерпретации этих предположений,
указав, что то, что на самом
деле играет роль, представляет собой вложенный
ряд систем, и вы знаете,
что вам нужны только вещи  чтобы выглядеть локально эрготически по
отношению к другим слоям
системы,
я думаю, это действительно полезно для того,
каким был бы мой вопрос,
который был бы похож на то, как если бы вы
говорили о поведении толпы,
и есть ли определенное марковское одеяло,
которое может расширяться  над
этой группой людей, гм, дело в том,
что толпа не является ячейкой, которая
не ограничена тем,
что она застряла внутри тела, которое они могли бы
покинуть, как если бы они могли покинуть стадион
или покинуть протест,
но если мы говорим об эрготике или
подобном  достаточно взаимодействуя в
нужном пространственно-временном масштабе, тогда
мы можем говорить о некотором одеяле разметки
над некоторой
целой толпой или подмножеством толпы на каком-то
событии в какое-то время
ровно y  да, это именно то,
что здесь происходит, так
что все дело в определении соответствующих
пространственных и временных масштабов, я имею в виду, если
ваш соответствующий пространственный
и временной масштаб такой, как если бы вы знали
весь город за несколько недель, то,
очевидно, протестующие, которые собираются,
вы знаете и спонтанно образуют  социальная
группа не будет учитываться, как
вы знаете, даже имея неравновесное
устойчивое состояние, я имею в виду, что оно просто как бы
формируется и рассеивается,
но если вы смотрите на шкалу,
вы знаете минуты до,
может быть, часов, тогда имеет смысл
говорить хорошо  локально
вы знаете, что здесь есть что-то надежное, что
оно имеет статистическую независимость от
своего окружения, кажется,
вы знаете, что его привлекает один и тот же набор
состояний, а затем оно рассеивается,
так что это одна и та же история снова и
снова, просто другой вид пространственного
и временного  Масштаб, так что ты совершенно
прав, я думаю, Шеннон
, это правильно, прямо в точку, круто, давайте
сделаем грязно,
а затем Стивен, да, я просто
хотел поговорить с некоторыми из таких, как просто  чтобы
дать немного интуиции, так что я
сейчас не очень активно занимаюсь исследованиями,
поэтому мне нравится делиться этими терминами,
как я о них думаю,
для людей, которые могут слушать,
которые
могут быть не знакомы с подобной
эргодичностью в  в общем
, просто в общем, я, и, пожалуйста, поправьте
меня, если я ошибаюсь, потому что я
хочу получить свое понимание,
но я рассматриваю эргодичность или систему, в которой
она есть,
моя интуиция такова, что если я возьму
образец системы,
которая  система является эргодической, если эта выборка
представляет большую
динамику этой системы,
так что это то, что Максвелл говорил о
стремлении к среднему, поэтому на самом деле не имеет
значения, беру ли я свои данные здесь здесь
здесь или здесь
, пока выборка i  Я беру
репрезентативную
гм, что есть другие черви-камеры, которые
должны иметь тенденцию к тому же среднему значению,
или вы знаете, что в основном представляют одну и ту же
динамику базовой
модели и под ней, но способ,
которым вы определяете
эргодичность, на самом деле де  оштрафован
вашим измерением
вашего пространства выборки, оно обязательно
определяется вашим пространством выборки, поэтому у
вас есть все эти свойства возникновения,
которые трудно определить, поэтому у
вас
есть динамическая эргодичность, которую
вы знаете, частичные по отношению ко времени,
которые
имеют тенденцию к некоторой стабильности  значение для
локального, а затем фактическое среднее значение по
сравнению со статической эргодичностью, то есть, если я
сделаю снимок своей
системы в любой момент времени, так что, как
облако газа,
она выглядит одинаково, но без
каких-либо знаний о моих системах аттракторов я
могу'  Я не говорю, что моя система эргодична
динамически во времени,
а затем вы можете подумать о
постоянной эргодичности на разных уровнях,
поэтому я думаю, что пример, который Максвелл привел
с плоской Землей, действительно очень
красивый, потому что если вы возьмете
местную репрезентативную выборку, скажем,
100 метров.  на 100 метров
вы можете определить каждый образец
с помощью одной функции,
устойчивой функции, которая
либо имеет точку максимума стабильности,
либо является линейной.  по своей природе, поэтому на этом
уровне у меня есть непрерывная функция, которая
определяет
эргодичность во всех масштабах, но
это часть, вложенная в более крупную систему,
которая на
самом деле может иметь хаотическую динамику, и поэтому на
самом деле это эргодичность, я думаю,
двусмысленность возникает,
когда вы на самом деле  пытаясь определить
само проблемное пространство
как концепцию, это просто в основном говорит, что
этот образец представляет собой модель, которую я
пробую, этот
образец более крупной системы представляет самую
большую систему
с любой математической точки зрения, с которой я
смотрю на нее,
независимо от того, относится ли она к  время или
какая-то другая переменная, поэтому я просто хотел
добавить,
что я имею в виду просто играть адвоката дьявола,
спасибо, приятель, за это я согласен со
всем, что вы сказали, просто чтобы,
ну, вы знаете, добавить немного мяса на
кости критики и интерес
Справедливости ради
одной из причин, по которой вы можете
сопротивляться идее об эрготической природе биологических систем,
является, например,
довольно простой факт, что
эволюция  никуда не денется
, кажется, не существует какого-
то эволюционного
аттракторного бассейна, к которому, э-э,
вся эволюция, которую вы знаете,
э-э, против этого вида антропоцентризма,
э-э, вы знаете, религиозный взгляд на то, что вы знаете
место человека в природе, ну, люди  не
все такое особенное, хм, и
мы, э-э, мы просто как один из
э-э-э, вы знаете ряд других
э-э-э, животных, да, так
что подождите немного, прежде чем мы перейдем к
Стивену, также, если температура вашего тела
достигнет определенного очень низкого или  очень высокое
значение, он также не возвращается к устойчивому
состоянию,
и поэтому есть много
причин думать на определенном уровне
анализа,
что есть нарушения такого рода
поведения.
так что
в достаточно длительных временных масштабах ничто
не имеет ничего
подобного этому неравновесному устойчивому
состоянию или эргодично в этом смысле правильно,
как мы все,
мы все просто рассеиваемся, вы знаете, в некотором
смысле,
это единственная настоящая конечная эрготика, которую
вы k  теперь конечной точкой является тепловая
смерть Вселенной, так
что да, это жуткая долина, потому что в
коротком временном масштабе вы стабильны, затем в
масштабе всей жизни вы рассеиваетесь,
а затем
снова вы просто вспышка на сковороде, так что
очень круто
и  подчеркивает, что важно, о каком
масштабе мы говорим, Стивен, прежде чем
мы закроем слайд,
да, я также думаю, что вы знаете, что мы говорим
о системе, это система, эргодическая
внутренне внешне, но я не знаю,
правильно ли это, но я вроде как
я больше с практической точки зрения
пытаюсь
осмыслить активный вывод и подобную
динамику
вещей, движущихся назад и вперед, поэтому
я пытаюсь думать
об эргодичности, возможно, больше о
процессе этого шумного
хаотического  как Грязный сказал, что данные
идут вперед и назад или
через марковское одеяло,
и внутри есть эргодичность
в том, что вы знаете внутри, и затем, что
даже если системы, я не знаю,
являются ли они эргодичными или нет
организм, но в потоке данных есть что-то,
что позволяет вам
извлекать информацию
из энтропии, типа шума, поэтому
я пытался разобраться, если
вы знаете, что здесь может быть два
вопроса, я думаю, что в конечном итоге
это приведет к этому более важному вопросу.  о том,
являются ли системы эргодичными, но я не уверен
, что речь идет
о динамике, в нелинейной
динамике эргодичность как бы
спрятана там, да, просто чтобы
привести экологический пример, давайте подумаем
об отношениях хищник-жертва,
как модель латка вольтерра, которую вы  знаю
пум и кроликов или что-то в этом роде
,
так что это всегда меняется во времени, и
есть соревнование без победителя, где
они всегда колеблются,
и поэтому с первого прохода в первый
момент это не эрготично, это меняется
в определенных временных масштабах, но в этом есть какая-то
мутность  имел в виду эту динамическую
стационарность или динамическую эргодичность,
это похоже на то, что чем больше вещи меняются,
тем больше они остаются неизменными
иногда, что  en мы говорим об этой
реляционной динамике более высокого порядка
или скорости изменения частных
производных, о которых упоминал Грязный,
тогда это на самом деле во времени в
правильной временной шкале анализа,
которую вы видите, что отношения хищник-жертва
находятся в подобном
эргодичности более высокого порядка и  затем в
другом временном масштабе, выше
которого виды хищника и жертвы даже не
существуют, поэтому, конечно, это не может быть
эрготическая система, поэтому
мы снова видим, что есть временные масштабы, где
системы демонстрируют эргодичность
и временные навыки, и пространственные масштабы, где
они не  не так, как полагаясь на
вопросы об обменной способности
и других атрибутах, но только в
последние
пару минут это действительно потрясающая
дискуссия,
я хочу просто пробежаться по цифрам,
дать людям немного взглянуть
на некоторые формализмы и
идеи, которые мы '  мы поговорим об этом
далее в разделе 7.2,
и это цитата о
том, как именно построение ниши входит
в картину,
и особенно с точки зрения эпистемологического
ресурса.  Это относится к
технологической нише людей
, а также к структуре квалифицированной интенциональности.
Вот хорошая цитата о том, как в
многомасштабной структуре
активный вывод представляет собой групповое поведение,
которое представляет собой групповую деятельность,
и таким образом соединяет точки
между активным выводом и  коллективное
поведение,
потому что даже когда мы рисуем петлю организма
с активным выводом, мы говорим
о коллективах нейронов или
разных
типов клеток, а также связываем это с
замкнутой причинно-следственной круговой причинно-следственной связью
и синергетикой этой идеи
координации более медленных параметров порядка,
а затем быстро колеблющихся более высоких
параметры порядка и вроде
как динамика газового облака выглядит
стационарной визуально но если бы вы туда спустились
то это была бы захватывающая
бурлящая каша и вы бы сказали что это никак не
стационарное состояние а
оно немного  немного более высокого уровня,
а затем эта последняя цитата была как раз
о
том, как поведение
человека на работе оправдывает  их сенсорные состояния и
их прежние убеждения о них,
а затем это напомнило мне
рисунок из статьи, написанной с
Алексом, Сашей и другими, где мы
говорили об этом немного более
конкретно с
технологического уровня, и
просто чтобы быстро пройтись.  цифры,
прежде чем мы вернемся
цифра один марко одеяло это должно быть
цифра один это не это не
бумага Рамстеда если это не
цифра два также немного распакована
в вопроснике ответов на вопросы шредингера
а это там то что вы видите
и вот что  вы не видите
то, что вы видите, это потенциальный
объяснительный масштаб
в пространственных и временных масштабах, которые
варьируются на многие порядки,
но чего вы не видите, так это того, что нет
ничего, что было бы, например, в
масштабе одной миллисекунды и одного километра,
может быть, молния  удар способен быстро
рассеивать энергию
в таком масштабе, но он не
координируется эффективно, у него нет
такой закрытой
причинно-следственной связи, я должен сказать, но, как
я, нет  Больше согласен с этой цифрой, э-э,
Каспер был я,
начиная с мая 2018 года, э-э,
я думаю, э-э, так что Каспер, э-э, поспешил
указать, что
вам не нужен отдельный набор
шкал времени, пространственные шкалы, которые мы указали
,  действительно
онтологические масштабы, так как
субклеточный масштаб
- это пространственный масштаб и временной
масштаб одновременно, так что
вы знаете, что клеточные процессы происходят в
течение нескольких миллисекунд, и
да, они имеют свой определенный размер, и
эти эти масштабы, как
сопутствующие, как
связанные пространственные и  временные шкалы
действительно увеличиваются вдоль этой диагонали,
э-э, вместе, э-э,
я имею в виду еще одну вещь, которая как бы разбивает
это, э-э, на части, это то, где здесь находится культура,
поэтому культура очень быстра, э-э, но
это также очень
крупномасштабный процесс, так что это не  цифра,
которую я бы
порекомендовал, например, учить наизусть или
что-то еще, я думаю, что сейчас это оказывается
неправильным, но
наука развивается правильно, так что да, мы
ошибались,
я все еще нахожу это интересным, особенно
с той оговоркой, что это не
похоже на мелкие вещи, происходящие
в крошечном масштабе, и тогда нет
связи с конструкцией
ниши, такой как построение ниши для культурной
ниши, а коммуникационная ниша
связана с клеточными процессами, так
что это просто то, что происходит,
но тогда это интересно  чтобы подумать о
том, как функциональные уровни
организации
действительно выстраиваются вдоль этой очень
расплывчатой качественной диагонали, но это не фо
мальный подход, конечно, здесь рисунок 3 - э
о еще одна резюмирующая цифра, имеющая отношение к я
думаю кое-что о брокколи и о
том, как это фрактал, теперь речь идет о ма
ковских одеялах.  а также о вложенных системах
и о том, как марковские одеяла на одном уровне
можно рассматривать как участие в
коллективном поведении на более высоком уровне.
Рисунок 4 снова пример, который мы
видели ранее
, рассматривая, как морфология может возникнуть
как функция первоначально эквивалентных
действующих клеток.  морфологически, чтобы уменьшить
их удивление по поводу их ожиданий
относительно внеклеточного g  излучения,
и где они находятся, и что это означает
для того, что делает организм,
и как развитие и
эволюция развития могут отражать
убеждения и последовательности действий,
которые
позволяют организму выполнять функциональную
морфологию.
цифра пять, я не думаю, что это то, что
мы  я видел еще
гм, но он связывает активный вывод
и брод внутри со стороной минимизации свободной энергии,
и там есть кое-какая математика,
которой я надеюсь заняться
в ближайшие недели, поскольку мы выбрали
статью для восьми, которая собирается  для
масштабирования активного вывода,
и мы собираемся провести много
дискуссий по математике, потому
что это определенно одна из областей, в которую мы
хотим погрузиться глубже,
а затем последняя цифра представляет собой
разбиение векторных состояний
на частицы, которые являются
наборы мячей здесь и одеяла,
так что я подробно расскажу об этом на следующей неделе,
это, вероятно, ключевая фигура,
идеально подходящая для всего этого, спасибо,
что заметили  что мы обязательно
вернемся к этому, э-э, в последнюю минуту,
спасибо за участие в этом коротком
и захватывающем 7.1, в
следующий раз в 7.2 у нас будет
больше времени, чтобы поговорить о некоторых
конкретных
возникающих вопросах, а
также  рисунок 6, как указал Максвелл,
каждый, кто живет в прямом эфире или в повторе, может
присылать нам комментарии или вопросы, которые было
бы здорово раскрыть сегодня в прямом эфире.
в
разных экосистемах, как они все
сочетаются,
и мы предоставляем последующие формы всем
живым участникам, так что это в
приглашении календаря, и было бы здорово, если бы вы могли
заполнить его, мы также
просим отзывы и
вопросы от
нашей аудитории и от наших  другие
участники, которые не живут здесь,
и все, что мы можем сказать, это
спасибо за участие, спасибо
всем, действительно
отличная дискуссия, и как всегда
это еще один
уровень понимания еще одного слоя
краски на фреске, чтобы услышать
мнение каждого, поэтому я
глубоко ценю это, и прекрасные времена, когда
кто-то хочет дать единственную
заключительную мысль, чтобы завершить поток,
да здравствует эргодичность, мутная, вперед,
о, я был  просто скажу нет
, могу я задать вам вопрос
, это мое наблюдение, прекрасное спасибо
всем еще раз спасибо за внимание за
участие, и мы
увидимся в следующий раз