muy bien
hola y bienvenidos a todos esta es la
transmisión en vivo de inferencia activa
soy daniel friedman y esta es la
double o 7.0
encuéntrenos en twitter en
inferenceactive puede encontrarnos en activeinference
gmail.com a
través de nuestro equipo basado en clave pública o en
youtube
esta es una transmisión en vivo grabada y archivada
envíenos sus comentarios para que
podamos mejorar nuestro trabajo todos los antecedentes y
perspectivas son bienvenidos aquí
La etiqueta de video para transmisiones en vivo es
si quieres silenciar
si hay algún sonido en tu fondo,
levanta la mano si quieres
hablar para que puedas ser agregado a la pila,
usa un discurso respetuoso, etc.
establecer el contexto para
7.1 y 7.2,
que será una discusión sobre la
ecología variacional en papel y la
física de los sistemas inteligentes de ramstad
en
absoluto 2  019 en física de la vida revisa
este video como lo son los otros puntos ceros es
solo una introducción
a algún contexto no es una revisión o una
palabra final
el objetivo es proporcionar contexto para las
ideas
hilos filosóficos y el vocabulario de
ese ramstead en todos los
documentos.  algunos otros puntos
también y el punto clave
es que los ecosistemas son
sistemas de múltiples escalas con implicaciones sobre cómo estudiamos
la organización ecológica y
las secciones de 7.0 serán las siguientes
primero repasaremos las palabras clave y
hablaremos sobre el contexto de la publicación
repasar los objetivos del artículo el
resumen del artículo y la hoja de ruta de
las secciones
repasar algunas citas clave y luego
hablar un poco sobre los
sistemas ergóticos algunas críticas del
principio de energía libre
las simulaciones y la historia y cómo
eso influye en
nuestra forma de pensar  sobre ecosistemas y también
el cog ergo sum
luego en 7.1 y 7.2 vamos a
discutir este documento con quien quiera
participar para que pueda  También guarde y
envíe sus preguntas
o comuníquese con nosotros si desea
participar
también y gracias por la
sugerencia a los comentarios sobre cómo relacionar esto
con discusiones anteriores,
así que si desea escuchar discusiones anteriores
relacionadas con esta
conversación.
sería la secuencia activa dos es el
principio de energía libre una teoría formal de la
semántica porque esta
discusión y el documento preguntaban si podemos
usar el fep
para estudiar sistemas significativos, de modo que tanto
los que nos
importan como los sistemas significativos para nosotros, pero
también la creación de significado.  los sistemas autopoéticos
otra discusión fue 5.0 y las
discusiones 5.1 y 2
que son el contexto para esta pregunta
sobre el internalismo y el externalismo,
que es una pregunta sobre cómo y dónde
ocurren la acción y la percepción, si
son internas a un organismo o si
ocurren en este espacio que es  mediado
entre el entorno externo y el
entorno interno
y luego también este más reciente 6.0
y siguientes discutir  iones donde
hablamos sobre la historia de
las inferencias activas de dos densidades y la inferencia activa
porque allí hablamos sobre cómo
los enfoques inactivos o ecológicos están
ampliamente vinculados con los
enfoques computacionales, como si uno tiene precedencia
sobre el otro, está
bien, así que están sucediendo muchas cosas en
esta ecología variacional.
papel, entonces
vamos a comenzar aquí con las
palabras clave, por lo
que habrá páginas para cada uno de estos,
pero aquí están las palabras clave que estaban
en el papel construcción de nicho, por lo que la
construcción de nicho
es cuando algún sistema de interés como un
organismo
sobre desarrollo o ecológico o
evolutivo  las escalas de tiempo
modifican sus entornos es bastante
amplio y hablaremos más sobre él
en un poco de ecología variacional
están usando variacional en un sentido
aquí para significar simplemente multiescala en términos generales
y luego similar a los procesos de
métodos bayesianos variacionales que son amables  de
métodos generales de múltiples escalas similares,
por lo que están pensando en la ecología desde una
perspectiva de múltiples escalas con un  una especie de
aspecto computacional flexible como hemos visto en esas discusiones anteriores
, la teoría de los sistemas evolutivos es,
básicamente, solo biología evolutiva,
probablemente algunas personas prefieren
la biología revolucionaria o la
teoría de los sistemas evolutivos que no están exactamente seguros de que sean
bastante equivalentes a la física de la
mente.
discuta porque hay algunos
sentidos diferentes de lo que implica la física de la
mente
principio de energía libre, por supuesto, una de
las palabras clave aquí porque ese
es el gran marco o el
paradigma en el que todo se está
trabajando o respondiendo bajo
y luego neurología variacional nosotros
Hablaré de más
pronto, pero de nuevo variacional aquí solo
significa etología de múltiples escalas,
no, no es ethereum, en
realidad es comportamiento
y neuro solo significa el
componente neurofisiológico, por lo que esto es
algo así como el comportamiento neurológico
y pensar en la causa y el
efecto entre lo
neurofisiológico.  parámetros ya sea
el neural u hormonal
y el beh  los resultados aviorales y los
resultados del comportamiento colectivo,
bien, así que vayamos primero a la ecología.
Aquí hay una cita del artículo que escribieron.
del agente
que coincide con
la dinámica perceptual y activa del nicho
la misma dinámica implica el paisaje
de posibilidades de acción que son
prestaciones
que mantienen la integridad estructural
del agente rodillas sistema
nicho la dinámica resuelve los
gradientes de energía libre que son inducidos por las
estructuras físicas
de  organismos en su nicho y su
historia de interacción densa y acoplamiento dinámico;
en este sentido, la solidez de los patrones
de intencionalidad compartida y una acción
de significado compartido se hereda de la
solidez del nicho
y viceversa, de modo que
en cierto modo fundamenta esto en algún
otro  -fep ecología aquí hay un
artículo de 2014 de debora  h gordon
y aquí hay dos figuras que ilustran
este punto que haré, que es
que va a haber una especie de
relación mano a mano
entre la dinámica del ecosistema
y el comportamiento colectivo resultante
y citar
algoritmos de comportamiento individuales que existen
y en primer lugar  el enfoque variacional
o simplemente el enfoque multiescala
significa que es una especie de
comportamiento colectivo hasta el final como dentro de
esa hormiga en la parte inferior derecha
también hay un colectivo de neuronas o
sabes que
solo será ese tipo de
interacciones de  diferentes escalas
hacia abajo, esa es una especie de
realización variacional es que todo
tendrá que ser al menos de grano grueso
en el extremo superior en el extremo inferior si no se intenta
modelar explícitamente, pero
al menos podemos dibujar un borde de
análisis
alrededor de una hormiga y rastrearla como
algo que podemos identificar como un
componente funcional del sistema
y en las dos figuras hay
dos ejemplos de ejes de  la variabilidad del ecosistema, por
lo que en el lado derecho, figura uno, es
irregular en el espacio y el tiempo,
por lo que en un lugar donde el recurso se
distribuye de manera realmente
uniforme en el espacio, entonces
no habría ningún tipo de
feromona de reclutamiento masivo porque
no habría razón para traer un  y
donde acabas de tener ese pequeño problema
mientras que bajo el régimen ecológico
b tendría sentido tener algo así
como un régimen de reclutamiento
porque podría ser un
recurso explotable que podría ser irregular en el espacio
y el tiempo
eh y podrías ver hormigas que podrían
cambiar  diferentes estrategias,
sin embargo, una especie de hormiga puede especializarse
en una u otra
en la figura dos, es un ejemplo de un
entorno de costos operativos altos versus bajos, por lo que cuando
los costos operativos son altos, las
cosas tienden a estar apagadas hasta
que se estimulan como una fiebre
porque operar  los costos de una fiebre son
altos, mientras que cuando los costos operativos son
bajos,
como por ejemplo, el mantenimiento de las
hormigas cortadoras de hojas bajo ciertas condiciones bajo
la lluvia f  bosque
para mantener el territorio frente a la
bioenergética del movimiento, digamos
en un ejemplo que uh a menudo se menciona
aquí hasta que hay una
interrupción, hay una continuación de la
función,
por lo que esto es algo similar
a lo que se describe en el documento de que
existe esta
estadística  covariación entre los
algoritmos de comportamiento colectivo
y la regularidad del nicho aquí hay otro
artículo del profesor gordon en 2011
llamado difusión de la ecología del comportamiento
y
ecología um así que a la izquierda hay solo un
grupo de animales un montón de cosas que la
gente ha estudiado y luego la etología
nuevamente es  solo una especie de
palabra graciosa que usan algunos
biólogos del comportamiento, pero no todos, pero este
es un
ejemplo de la diferente gama de cosas en las
que las personas han trabajado
en esa área específicamente y
una cita genial de este documento fue hasta que
alguien descubre un  registro fósil
para el comportamiento, en la práctica solo podemos
investigar
cuáles son las consecuencias ecológicas de
un rasgo  ahora que es la
ecología evolutiva del comportamiento,
por lo que a veces podemos ver, por ejemplo,
esto, sabes, un ámbar que atrapa, eh, un
insecto que
captura a otro, podemos decir que está bien,
este movimiento de recogida puede haber ocurrido una
vez o puede haber sido frecuente,
pero todo lo que tenemos  desde una
perspectiva de observación del comportamiento son en realidad
las realizaciones vivas de hoy y, por lo tanto,
las implicaciones son que debido a que las
reglas locales de compromiso y la ecología
pueden
cambiar, parece que la selección cambia en el
espacio y el tiempo, por lo que sabemos que las
presiones de selección pueden
ir en una dirección o tener  una cierta
intensidad en un rasgo y luego
cambia en un año diferente o en
un tiempo diferente
es por eso que el ecólogo del comportamiento que
estudia la ecología de un rasgo en un
tiempo y lugar encontrará resultados
diferentes a los de otro
el proyecto principal de la ecología evolutiva
es entender  cuándo y por qué sucede eso
los efectos de las condiciones locales en las
interacciones de las especies crean diferentes
presiones ecológicas en di  diferentes lugares
esto produce el mosaico espacial de
diversidad y luego otra
cita hubo dependencia del contexto
nos obliga a redefinir el proyecto de
relacionar el comportamiento y la aptitud
no es realista esperar encontrar alguna
razón por la cual cualquier rasgo siempre sería
adaptativo
cualquier rasgo conductual o de otro tipo  está
profundamente vinculado a otros desde el punto de vista del
desarrollo y funcional desde el punto de vista genético y, de
ser así, no tiene ningún rasgo, por lo que ningún rasgo tiene un
impacto ecológico independientemente de todos los
demás;
además, incluso si podemos determinar qué
variación
en cierto comportamiento está
asociada con la variación y
el éxito reproductivo,
las condiciones cambiantes seguirán cambiando.
esa relación así que eso es um
paisajes de aptitud no estables o no estacionarios los
paisajes adaptativos están llenos de pequeños
baches y el comportamiento en sí modifica
el paisaje
si observamos durante mucho tiempo y con suficiente cuidado
veremos diferentes consecuencias para
el éxito reproductivo del mismo
comportamiento
el proyecto entonces  es aprender cómo las
condiciones determinan  n las formas en que el
comportamiento contribuye a la variación en
el éxito reproductivo,
por lo que la ecología del comportamiento
ya se da cuenta de
que es importante pensar en esta
interacción entre las características del
organismo como una
unidad etológica, una unidad neuroconductual,
pero
también a escala ecológica, la
escala de población y la escala evolutiva.
bien, un poco más específico
sobre la construcción de nichos
dibujando una figura de este artículo de
kendall la
construcción de nichos para adultos es un término bastante amplio
y muchos
resultados y procesos pueden colocarse
bajo este
marco tiene que ver con la forma en que los
organismos modifican
su nicho  y este es casi,
eh, siempre va a ser el caso cuando tienes
detalles específicos en individuos de la misma
especie porque
casi por definición van a estar
tomando un conjunto superpuesto,
ya sabes, de la elevación del dosel
en una selva tropical o forrajeando  preferencia, por
lo que este diagrama muestra
cómo puede tener la selección natural operando
para dar forma a la base  d sobre la aptitud relativa instantánea
la distribución de las estrategias o
genotipos y fenotipos a la derecha
esta gran línea que viene aquí
es herencia genética pero luego también
tienes los
resultados del comportamiento colectivo que
están influenciados por
los cambios en la genómica y
epigenómica
y nicho y  factores de desarrollo y
factores culturales que
luego influyen en la forma en que la
selección natural da forma a
eso y eso puede ser a través de
información semántica o a través de
recursos físicos como una
colonia de insectos eusociales, por lo que
un ejemplo aquí de una
construcción de nicho
genial es un claro en una selva tropical
y el claro  proviene de estas hormigas
que recortan que viven dentro de una
planta específica y recortan el suelo a su alrededor una
serie de papel
el [ __ ] para pagar un costo de mutualismo
con uh
mira militista schumanniai hormigas en
los jardines del [ __ ]
en la periferia aumentada android hirsuta
árboles por frederick gordon así como
este documento dice que hay
compensaciones ecológicas, por
lo que es ju  En primer lugar, representa una
estrategia diferente y
obviamente hay una razón por la que estos
jardines diabólicos no solo
proliferan y se extienden por toda el
área, sino que
claramente tienen factores limitantes, por lo que
tiene sentido estudiar
el contexto más amplio y comprender cuáles son
estos factores limitantes
y dónde están.  desglosarse en lugar de
simplemente decir bien, es simplemente una buena
estrategia, por lo que siempre
se tratará de un nivel de análisis más grande,
así como una
ampliación correcta de la
ecología
a la psicología ecológica, esto
está relacionado con algo a
menudo centrado en el ser humano obviamente como
la psicología
podría tender a ser um
[música]
modelado de sistemas alrededor de las personas
y todos éramos niños, por lo que hay
un aspecto de desarrollo
, también hay estos aspectos inmediatos e indirectos
de nuestro sistema, por lo que hay un
aspecto de múltiples escalas y múltiples tiempos en los sistemas ecológicos.  teoría y
también
en el lado psicológico más directo,
está este diagrama de tres vías
que proviene de un artículo de 1976
y está  algo así como un ciclo
que tiene en el comienzo en la
parte inferior izquierda
el esquema es lo que dirige la acción y
lo que logra la acción es la
exploración lo que hace la exploración es muestra qué
muestra muestra percepciones como
muestreo oculomotor y estímulos qué hace
eso  modifica su esquema lo que se
identificaría en la energía libre como el
modelo interno
y la psicología ecológica también
es donde obtenemos el desarrollo de ideas
como las posibilidades y los campos de
posibilidades la intencionalidad hábil enmarca
lo que el organismo o sistema puede hacer y
que puede reflejar la
tecnología  también en nuestro
nicho construido que puede ser una incorporación tecnológica
y esta imagen es agradable porque muestra
la claridad del teléfono, la
hiperrealidad del teléfono
en relación con la borrosidad de lo
incorporado
y, por lo tanto, captura lo que tenemos a
mano
.  puede actuar sobre lo que estamos usando para
obtener información
que puede abrumar nuestro campo de
desempeño
término que defino  Últimamente tuve que mirar hacia arriba
y pensar en algunas formas en
que se aplicaba esta física de la
mente. Estaba como bien, ¿qué
significará eso?
y creo que hay algunas formas diferentes en las
que estoy feliz si alguien tiene un
otra forma de agregar o si hay una forma más
específica de decirlo, pero
un sentido de la física de la mente es que
hay una búsqueda de
reglas legales y ecuaciones simples para que
la
mente haga neurosentido en algún sentido más
como la concepción de la física de algunas personas,
así que  que habría una pérdida de movimiento
o un principio de invariancia o un principio de simetría
o una relación con alguna otra
uh ecuación física para la mente
otra rama de la física para la mente
es que
sea o no lo que realmente hace el cerebro
que esta rama de  el
análisis de los neurosistemas orientado a la ingeniería
facilitaría el desarrollo de la ingeniería de sistemas
y los sistemas complejos y los sistemas de
control, algo así como
la física aplicada
siendo ingeniería, ahí es donde
estos uh
mic  Los sensores ro y las interfaces informáticas del cerebro
están en su nivel de física implícita
y luego otro sentido de la física de la
mente
es que podría haber alguna
comprensión de la base física del
sustrato de la mente, que es una
especie de pregunta difícil de la
conciencia
y  también se relaciona con preguntas como
la física de la materia blanda y los
microtúbulos cuánticos de los cristales, qué tipo de
cálculo de cotizaciones se está realizando en el
cerebro, qué está haciendo el cerebro,
estas son todo tipo de preguntas que,
eh, sabes, ¿es una
antena o un procesador?
qué metáforas y qué aspectos de
ellas son instructivos en ese sentido
y la gran pregunta, lamento que
todos estos
sentidos de la física a los que se está refiriendo la mente sean posibles
porque la mente es explícitamente una
cosa metafísica en oposición al
cerebro.
la metafísica se une a los
sistemas de múltiples escalas, la neurociencia, la física, la genética molecular,
la ecología evolutiva, etc.,
luego mencionaron que saben en el
título
que es th  La física variacional de la
ecología de los sistemas sensibles, entonces,
¿qué son
los sistemas sensibles? Porque inicialmente
creo
que hice una lectura incorrecta aquí, así que en el vanc al que
vamos a llegar en un segundo
se trata de permitir la aplicación
del fep a los fenómenos internos.
y más allá del cerebro, estos enfoques
tienen la promesa de extender el
enfoque de energía libre variacional a la dinámica de
los sistemas sensibles, es decir,
sistemas con estados sensoriales a través de
escalas espaciales y temporales,
por lo que este no es un artículo o una discusión
sobre la conciencia.
sobre la aparición
en biosistemas de múltiples escalas, lo cual
es bastante compatible con cualquier
interpretación,
pero este sensible no significa
conciencia, no se trata de pruebas de desgarro, se trata de
sistemas de sentido, por lo que se trata de poder
modelar
sistemas de detección más simples, ya sabes, termómetros
y ese tipo  del sistema de control
de una manera muy simple pero también
sistemas más matizados como
otros organismos de una manera más rica
todo  bien, entonces, ¿cómo llegamos aquí? ¿Cuál es
el
contexto de la literatura para este
artículo de
ecología variacional? La fep se ha aprovechado recientemente para
proporcionar una metateoría completamente generalizable
para el comportamiento adaptativo en sistemas inteligentes a
través de escalas espaciales y temporales
llamada neuroetología variacional,
así que hablemos de
lo que es  vne porque este documento va
a hacer mucha referencia a
lo que es vne y qué escalas o tipos de
fenómenos modela,
así que vamos a llegar a la ecología variacional a
través de la neuroetología variacional
al contextualizar dentro de una crítica
que conduce a este documento,
así que  en Phys Life Review 2018
hay un artículo de Ramp Citadel que
responde a una breve pregunta en inglés, ¿
qué es la vida?
1944, una formulación de vida libre,
ahora ese artículo dio lugar a un montón de
respuestas
que condujeron a la aclaración
de algunas de estas respuestas y
al dibujo.
de este enfoque neuroetológico variacional
y una cita
que surge del artículo
El artículo de
Schrödinger fue publicado  a pesar del éxito de este
marco explicativo en biología,
sugerimos que los niveles de investigación de tim bergen
podrían ser aptos para dilucidar
leyes estructurales que complementan los
principios generales proporcionados por el fep
el fep describe un
imperativo de modelado biológico general walton virgin ha
ofrecido un marco distintivo pero complementario
eso nos permite desarrollar
explicaciones sustanciales para los rasgos
y comportamientos fenotípicos de cualquier especie u
organismo dado,
y aquí está el artículo de 1963 de tim
burgin y luego una
actualización de 50 años de bateson y lot
y hablamos de esto en una de las
discusiones anteriores  pero esta es una cuadrícula de dos por dos
que representa a tim bergens
para citar sabiamente, es algo así como
los cuatro de aristóteles, ¿por qué
se trata de tener múltiples
tipos diferentes de explicación
que están en diferentes tipos y
diferentes escalas de análisis?
es el desarrollo y como llego aqui
en muy
corto plazo el contemp  orary cómo es como
el último mecanismo cómo llegó mi
brazo aquí porque se movió de este
otro lugar en
última instancia o más un poco más
históricamente pero aproximadamente
llegó aquí porque era un brote del brazo y
luego el contemporáneo por qué es la
función
como qué hace  la cosa ahora mismo,
justo en este momento, como por qué hay un
mouse en mi escritorio para poder usarlo
y luego, históricamente, por qué, por qué
hay un mouse en mi escritorio,
por qué es en lugar de no usar un escritorio
o no usar un  mouse
debido a los procesos evolutivos, por lo
que es una pregunta de nivel un poco más amplio,
por lo que ese tipo de compatibilismo entre uh
compatibilismo entre respuestas
se complementará con una forma de
conectar específicamente múltiples niveles a
través de formas potencialmente aún más formales
o modeladas o comprobables
de  pensando en la relación
entre estas cuatro categorías,
lo que constituye una
respuesta completa al menos dentro de este
marco cuádruple que ha sido muy
útil, así que
ahí es donde entra en juego la ecología variacional
, vamos a hablar de ello en el
contexto de construir en
vne y qué es eso también, así que el artículo es
ecología variacional y la física de
los sistemas inteligentes
en la revisión de la física de la vida 2019.
ramstead constante mala [ __ ]  y fristen, por
lo que el objetivo del documento y nuevamente
vamos a volver a estas cosas, de
modo que específicamente revisamos un marco
para modelar
sistemas adaptativos complejos para dinámicas de
nicho de organismos delimitadores de energía libre a múltiples escalas
, integrando así las
estrategias de modelado y la heurística de  neuroetología variacional
vienne con una perspectiva más amplia sobre el
anidamiento ecológico de los sistemas bióticos,
nos extendemos más allá de los
bucles de percepción de acción de los organismos individuales,
es decir, la inferencia activa apelando al
enfoque variacional de la
construcción de nichos va y c
para explicar la dinámica de los
sistemas acoplados constituidos por organismos  y
su nicho ecológico por
lo que la gran pregunta es cómo podemos hacer
un multi-escalar  El marco de la ecología que se
basa en
eco evo devo y también agrega conocimientos de la
física y las matemáticas y la complejidad,
por lo que la primera parte del resumen de este documento
aborda los desafíos que enfrentan
las formulaciones multiescala del
enfoque de energía libre o variacional para la dinámica que se
obtienen a gran escala.  Ensambles a escala
, revisamos un marco para modelar
sistemas de control adaptativo complejos para
dinámicas de nicho de organismos delimitadores de energía libre de habilidades múltiples
, integrando así las
estrategias de modelado y heurísticas de la neuromitología variacional
con una perspectiva más amplia sobre el
anidamiento ecológico de los
sistemas bióticos para que sean como dije.
establecido en la segunda parte aquí,
será un marco que es teoría
más
herramientas que se tratará de modelar
sistemas adaptativos complejos como sistemas de control
,
¿qué van a controlar
algo sobre el
límite de energía libre de sus propias interacciones
con su nicho?
en lugar de sólo pensar en cómo
el fisiológico  o los
aspectos neuro están relacionados con las restricciones en el
comportamiento ahora también se trata de comportamiento mirando hacia
arriba extendemos la formulación variacional de habilidades múltiples
más allá del ciclo de percepción de acción
de los organismos individuales
apelando al enfoque variacional de la
construcción de nichos
para explicar la dinámica de los
sistemas acoplados constituidos  por los organismos y
su nicho ecológico
, sugerimos que la
solidez estadística de los sistemas vivos se
hereda en parte de su eco-nicho,
ya que los nichos ayudan a coordinar patrones dinámicos a
través de escalas temporales espaciales más grandes
. Llamamos a este enfoque
neuroetología variacional, argumentamos que cuando se aplica a
animales culturales como  como seres humanos, la
ecología variacional nos permite
formular no solo la física de
las mentes individuales, sino también la física de
las mentes que interactúan a través de
escalas temporales espaciales,
una física de los sistemas sensibles que van
desde las células hasta la sociedad,
así que brevemente, aquí está la hoja de ruta, la sección
cero
es la introducción de la que hablan por primera vez.
el  La formulación variacional o de energía libre
y específicamente sobre cómo se relacionan con ella los
modelos de inferencia activa y los modelos generativos,
no vamos a
revisar las figuras en esta
discusión, aunque la segunda parte del
artículo trata sobre la neuroetología variacional,
que trata sobre cómo los conjuntos de  las
mantas de markov que subyacen al nivel del organismo
facilitan el
entorno del nicho del organismo que era una especie
de nivel de análisis de neuroetología,
luego llevan ese tipo de organismo
hacia arriba, la
vista de la construcción del nicho con un
enfoque variacional de la
construcción del nicho y la ontología de las
posibilidades
y alcanzan la ecología variacional que
es realmente simplemente conectar estos dos
en el organismo y simplemente convertirlo en una
ecología de múltiples escalas y luego subsumir
el componente conductual dentro de
él para
llegar a la neuroetología variacional,
especialmente si esto es un
nuevo aprendizaje sobre la inferencia activa y
cómo se relaciona con
otros.  áreas en neurobiología algunos de los
comentarios sobre va  neuroetología racional
de
otros
autores de um en respuesta a los artículos y
solo
puntos y comentarios que a veces son realmente
aparentes otras veces no
en la literatura pero áreas para
mejorar en teoría una cosa que es
genial sobre el área de inferencia activa es
que realmente atrae a las personas de nuevo a estos
preguntas fundamentales
que realmente fueron a largo plazo sobre
fuerzas de arriba hacia abajo o de abajo hacia arriba, por ejemplo, en
ecología o comportamiento
diferente, eh,
el papel de la condición de la
historia, la erodicidad,
estos son debates de mucho tiempo, pero
ahora entramos en esta nueva
área donde al menos podemos abordar  de
frente, así que pensemos en
esa perspectiva y estoy tratando de
pensar en cómo, desde una perspectiva regular de
las ciencias del comportamiento,
esto podría funcionar, así que ¿podría esto reflejar una
distinción fundamental entre el
principio de energía libre
como un principio explicativo para el
claramente delimitado  sistemas biológicos ergódicos
y las mayores
fuerzas complementarias en juego que restringen complejos
los sistemas adaptativos en general,
incluidos grupos de organismos en su
nicho ecológico, deberíamos restringir el
fep para nivelar el organismo y explorar
cómo el modelo se conecta significativamente con
otros conceptos clave y la
teoría de los sistemas evolutivos sobre la relación de las necesidades antiguas,
por lo que se vuelve a plantear la cuestión de si
el fep
para  alguna razón dejaría de aplicarse
a nivel del organismo
y luego se descompondría en niveles más
altos.
El objetivo de este documento es que
van a abordar los desafíos de
estos comentarios que las personas plantearon
sobre el vne
al abordar cómo se encuentra dentro.
preguntas de nivel más amplio y, por lo tanto, hay
cosas en las que el campo de las ciencias del comportamiento
también ha estado pensando, por
ejemplo, puede observar el comportamiento de un pájaro,
es lo que va a rastrear,
pero luego estará relacionado con
el comportamiento de todos, por lo que en algún momento
va a ser como estudiar el
comportamiento colectivo,
así que lo que van a hacer es agregar el
neuroetho variacional  logía
que es la escala múltiple más la neuro
más el comportamiento
más esta construcción de nicho solo para
crear aditivamente esta ecología variacional
nuevo acrónimo nuevo artículo ¿por qué
no pensé?
principio de energía
sistemas de múltiples escalas e inferencia activa y
anidamiento e incrustación
y luego simplemente pensar en cómo
podría aplicarse a sistemas que
persisten lejos del equilibrio dentro de
este estado de flujo valle de cosas que
son pequeñas y rápidas en la parte inferior izquierda
a grandes y  amplio geoespacialmente
en la parte superior derecha, pero no revisaremos
las cifras en esta
charla, eh, está bien
hasta la fecha, vienne tiene esto antes de este
documento hasta la fecha, vne solo ha proporcionado un método basado en
principios para analizar sistemas
biológicos anidados y mutuamente restrictivos
y su complejo  dinámica adaptativa a
través de escalas temporales espaciales
, aún debe ofrecer una forma de
individualizar sistemas en escalas b  Más allá
del organismo que actúa en su
entorno
, conjuntos a gran escala, como sociedades
o ecosistemas, que realizan
dinámicas de límite de energía libre,
pero, por supuesto, parte de la pregunta es si
lo hacen y, por lo
tanto, era realmente una teoría que trataba sobre
el organismo y el
ecosistema desde  la perspectiva y el
enfoque de la dinámica del organismo en el
entorno inmediato, por ejemplo, las
posibilidades,
incluso si esas posibilidades fueran sutiles o se
basaran en esta intencionalidad hábil
o, como saben, comportamiento aprendido
o contrafactuales sofisticados, todas
estas cosas que, especialmente más
recientemente, han estado
recibiendo atención.  no se
articuló claramente
o al menos no se especificó
específicamente
que estaba relacionado con un fenómeno colectivo de
comportamiento o ecológico o cultural
que es tanto un fenotipo es
tanto biológico como un rasgo a nivel de organismo
como la longitud del brazo o la
composición del genoma simplemente hay  No hay
diferencia
entre biocultural versus bio
en thi  El marco variacional es solo
diferentes escalas, diferentes mecanismos,
pero ni siquiera se trata de categorizar
diferentes cosas, se trata de cómo las
modelas y qué son,
por lo que la neuroetología variacional fue una
proyección descendente más clara sobre cómo cosas
como el comportamiento
y las escalas de tiempo hormonales y neurales del
desarrollo.  las escalas de tiempo
estaban relacionadas con el comportamiento del organismo, que
es fisiología,
neuroetología, pero el tema eco evo devo era
menos
claro. brian berg articuló con delicadeza
y ha gastado kiramire en su crítica
de la neurología variacional.
También preguntaron si la
manta de markov y el formalismo b aprovechados por el
vne para individualizar sistemas es adecuado
para modelar fenómenos a escalas
más allá de las de un solo organismo,
como la dinámica sociocultural, ya que los
fenómenos a estas escalas pueden ser demasiado
transitorios o no lo suficientemente sólidos como para
autorizar el formalismo general de mb markov,
que se define en términos de condicional.
independencias en mixin semanal  g
sistemas dinámicos aleatorios a los que
también volveremos, pero bhk
catalizó esta perspectiva y esto se dividirá
en algunas
secciones diferentes mantas de markov, por lo que
los paréntesis abiertos las mantas de markov son
estas estadísticas usando sus palabras
independencias condicionales,
que es algo así como  diciendo que es
lo opuesto a las relaciones causales,
por lo que es equivalente a encontrar las
relaciones causales a través de su
violación de la independencia, por lo tanto, encontrar
qué variables
son aislables entre sí en, en
cierto sentido, si piensas en qué
tipo de información
de un generativo  modelo que necesita para
comprender qué variables son
condicionalmente independientes o
simplemente están directamente
correlacionadas, lo que a
menudo está relacionado con la estimación del estado causal
sobre el mundo. Las
mantas de markov no pueden explicar.
todos
muy abajo
a escala porque las mantas de Markov
no son lo suficientemente robustas para tratar
de capturar fenómenos transitorios o históricos
,
por lo que para ir al artículo, solo
funcionan a través de un ejemplo
en el artículo, que fue cómo esta
teoría de sistemas evolutivos de la mente jerárquicamente mecanicista se puede usar
dentro  ese marco vna para estudiar las
escalas de
la evolución sociobiocultural humana en
humanos
y está esta tabla provista con
algunas
ecuaciones de una sola línea bastante simples
sobre cómo se modelarían los diferentes niveles de análisis
,
pero hubo una crítica que fue
esto minimiza mucho  de las características de la
ecología
y los formalismos que se aplican a
sistemas fuertemente delimitados sensorial o estratégicamente
o a ciertas
escalas de tiempo espaciales o temporales,
eh, puede que solo sea débilmente explicativo o
válido
en diferentes habilidades temporales por una serie de
razones, que es algo que
vamos a tratar  Volvamos a
cuando hablamos de los sistemas ergóticos,
así que aquí hay una especie de árbol teórico en
el que se encuentra la FEP.  En la parte inferior, es una especie de
base de nivel de paradigma
porque ahí es donde vamos a tratar de
hacer que las cosas
emanen en dos, pero nuevamente, podríamos
pensar
cuál sería el efecto de cambiar
eso también, ¿por qué no
de izquierda a derecha?  tenemos
inferencia activa las cuatro preguntas de tin bergen la
teoría de los sistemas evolutivos y luego eco
evo devo
entonces la neuroetología variacional es como
las cuatro preguntas de tim bergen que fue de
lo que escuchamos la cita
con una perspectiva evolutiva pero un
simple
uh al menos un bosquejo de uno y luego
más  de un énfasis en la inferencia activa
y en
escalas de análisis más pequeñas, el
enfoque variacional para la
construcción de nichos
vanc también se basó en el marco evolutivo
y pluralista de
tim bergen, pero se basó un
poco más en el eco evo devo y
document for inside como
tal  ese naranja
y donde ve entra en juego
es traer esta idea sinérgica
desde el enfoque variacional
y también el coll  enfoque de comportamiento efectivo
y luego
nuevamente hacer un nuevo acrónimo que
combine más específicamente acrónimos anteriores
un área de más alta resolución
donde ahora se puede realizar el mapeo a
través de estos diferentes
dominios, por lo que es como un
dominio de mapeo,
así que aquí hay algunas de las partes específicas
donde hablan sobre ese tipo de
dominio de mapeo
en este marco multiescala, la
inferencia activa es inherentemente un grupo  actividad
que es el conjunto completo de
mantas markov anidadas están
esclavizadas y restringidas por la dinámica en
escalas más altas, mientras que las
escalas microscópicas más bajas proporcionan los
estados macroscópicos en cualquier nivel dado, esta
construcción muestra exactamente la misma
causalidad circular que subyace en la
sinergia.
se generaliza a una
jerarquía recursiva de escalas,
es decir, t  La composición jerárquica de
mantas de mantas
intuitivamente la dinámica a una escala
proporciona restricciones técnicamente
establecen gradientes de probabilidad en la
dinámica a otras escalas
la inferencia activa destruye los
gradientes de energía libre en cada escala
bajo la guía o el control de un
modelo generativo en la escala por encima de
esta guía es  ejercido a través de
influencias en estados sensoriales donde la
causalidad circular
significa que la acción de cualquier
manta de marcado en un conjunto de mantas de Markov
podría estar involucrada en la
acción de detección o percepción dependiendo de su
papel en la escala
superior, es decir, tiene un estado interno o activo sensorial
en el nivel superior.
nivel superior, por lo que hay este tipo de base de
arriba hacia abajo,
eh, enfoque que proponen que
desde el nivel del organismo puede
descender al celular, al neuro
y todo este nivel
y a través del tiempo a través del
evolutivo a través del tin bergen
cuadrantes
y luego también hacia afuera a través de la
construcción de nichos
en th  El establecimiento de múltiples habilidades en un
estado efectivo a cualquier escala como, por
ejemplo, pensemos en nuestra temperatura, se
convierte en la expresión de un modo propio
de estados generales,
es decir, los principales vectores propios del
jacobiano, la tasa de cambio del flujo con
respecto al estado,
estas mezclas son anteriormente idénticas a
parámetros de orden y sinergias que
reflejan la amplitud de los
modos propios lentos o inestables estables
en términos de la teoría de la variedad central
corresponden a soluciones en la
variable lenta inestable o centro de la variedad
en resumen la capa de markov de un sistema
o partícula en cualquier escala
constituye un conjunto cuya
parámetro ordenado sub 10 manta o
estados internos la escala anterior,
por lo que es como si la temperatura estuviera por
encima del equilibrio con la habitación
porque es parte de una especie de
sistema regulador cerrado o semicerrado que
mantiene las
moléculas que están en una parte de la
habitación constituyendo mi  cuerpo a
una temperatura diferente que el resto de
la habitación
tenga en cuenta que el componente microscópico
los estados de un conjunto son siempre estados generales
,
aunque sus parámetros de orden podrían ser
estados generales o estados internos en la
escala microscópica anterior,
por lo que una neurona podría estar envolviendo algo
desde una perspectiva de temperatura desde un
lado pero recibiendo información en una
conceptualización diferente de la red general
esto se deriva del hecho de que
solo
los únicos estados que importan son aquellos
que influyen en otros estados generales de manera
efectiva.
institución en la que realiza sus transacciones
microscópicas con otro personal
para evidenciar su creencia previa de
que es bueno en su trabajo,
esto implicaría responder a
objetivos corporativos o institucionales que
surgen colectivamente, es decir, un
modelo generativo implícito a nivel macroscópico
,
tenga en cuenta que su trabajo puede  ser homólogo a
un estado interno a  t el
nivel macroscópico institucional relacionado solo con otros
empleados, alternativamente, podría estar
trabajando en la recepción,
es decir, un estado sensorial o emitiendo comunicados de
prensa, es decir, en estado activo
y esta es en realidad una imagen de un
artículo que el
equipo com escribió el 99 2020
y una de las cifras  y se trataba de
cómo
los equipos remotos y muchos otros tipos de
grupos que tradicionalmente no se pueden
considerar equipos remotos pueden
mapearse explícitamente y, desde la
perspectiva de la ingeniería de sistemas, modelarse
como este marco general anidado de Markov
y, por lo tanto, tiene, por ejemplo, los miembros del equipo
que tienen  sus propias
interfaces digitales sus propios estados sensoriales y activos
digitalmente
algunos de estos miembros del equipo pueden ser
aumentados o pueden ser bots ellos mismos
y están interactuando con ciertas
bases de datos y luego también pueden
realizar
operaciones de equipo aquí es donde el
enfoque variacional para  la
construcción de nicho
viene en el anc explota la expresión
de energía libre esperada como costo esperado
más  ambigüedad para proponer que los agentes
carguen, por así decirlo,
gran parte del trabajo preliminar en el cálculo de
la energía libre esperada para
su entorno construido a la medida,
más precisamente, argumenta que la
construcción de nichos se puede presentar
como la actividad colectiva mediante la cual los
organismos actúan en su entorno material
para crear  estructura inequívoca que
luego se puede aprovechar a través de la inferencia activa,
como la creación de libros y luego las personas pueden
escanear sus ojos sobre los
cambios duraderos en el nicho, capturar el
hecho de que las señales ambientales funcionan como
un indicador inequívoco de la disponibilidad de
posibilidades de acción,
como si estuviera culturalmente sensibilizado  para
saber cómo se ve un libro
, sabes para qué sirve, sabes que
si escaneas las primeras tres páginas
con los ojos
y es culturalmente específico si las
primeras páginas van a estar de este lado
del libro o de este lado del  libro
o
si el texto se leerá de esta manera o de
esta manera
esta estructura se puede moldear en términos
epistémicos  recursos que señalan las
acciones que resuelven la ambigüedad
asociada con futuras observaciones
mientras se ajustan a las
preferencias previas del organismo que implica
su modelo generativo,
por lo que está en la biblioteca, está
buscando un libro sobre un tema determinado y usted
espere que haya una cierta
organización estructural en los libros
y que si encuentra algo
donde está escrito en la parte posterior del libro
que cree que es el libro,
espera que la página del título
se ajuste a eso, por lo que son como
epistémicos  los recursos que son más
visibles,
más escaneables, eso es lo que permite que
se
encuentre esa información y, por lo tanto, se aproveche, por lo que esa es la
construcción de nichos
en términos de recursos epistémicos directos,
pero también puede pensar
en casos como insectos sociales donde
su nido extendido su nido es algo que
pasan  en potencialmente incluso
intergeneracionalmente y que la
estructura y la forma de la función
están todos
vinculados  d a sus
algoritmos de comportamiento colectivo con la arquitectura que
influye en sus
tendencias de comportamiento
y hay un trabajo interesante del
profesor pincer wolman
sobre eso en el corazón de las hebras,
entonces esa estructura física se convierte también en un
recurso epistémico en el sentido de que se
convierte en parte de su cognición extendida, ¿de acuerdo?
Entonces,
para esta última sección de la sección
07 de la transmisión en vivo, mi amigo Sean
tenía una gran pregunta y, por lo tanto, para esta
última sección se tratará un poco
sobre los
sistemas ergóticos y,
como saben, todas las demás áreas de este tipo de
discusión.  es divertido y es un
resumen parcial de las ideas, así que
si alguien sabe más, me encantaría
profundizar en algunas de estas
ideas.
cosas desde
una perspectiva de inferencia activa
y definitivamente hay perspectivas en
youtube y en otros lugares que son mucho
más rigurosas y completas  de
lo que estoy a punto de pasar,
pero esto solo será un par de
minutos para
vincular la ecología, que es lo que estamos
tratando de explicar
, no solo estamos tratando de hacer teoría
tras teoría, realmente queremos volver
a la ecología.  y hacer de la
ecología variacional una teoría sobre ecología
que nos permita hacer las cosas que
queremos hacer en ecología, ya sea
conservación o simplemente comprender
tantas otras cosas que la ecología puede
enseñarnos, pero también
vamos a hablar sobre erodicidad sobre cog
ergo  suma y, por supuesto, inferencia activa, está
bien, así que lo que Sean preguntó
fue si los seres pensantes o sus
entornos
mezclan débilmente los sistemas ergóticos, si
no cumplen con
algunas de las suposiciones o axiomas de las
matemáticas que subyacen al FEP,
por lo que esta fue una gran pregunta de
Sean.
porque realmente llegó en un momento perfecto cuando
estaba preparando
estas diapositivas y si volvemos a la
diapositiva de crítica donde se presentaba la propia
neurología variacional,
recuérdalo.  como que estaba la
crítica de la vne
que nos llevó a la v la respuesta a la que nos llevó a la v
en cuanto a conectar el organismo hacia abajo
con la vne con el organismo hacia arriba con una
construcción de nicho simplemente conectando los
dos puntos en un  línea
y llamando a esa variación oncología
y la crítica fue que
iba a haber alguna violación
de parte de la coherencia sensorial de nivel inferior
de, digamos, un organismo
y que debido a eso no sería
que los mismos formalismos no se aplicarían
y entonces, este es alguien que viene de un
entorno más parecido a la termoestadística um y ve una frase muy similar de
una manera diferente y simplemente hace
una pregunta relacionada realmente interesante
y, como él lo expresó, el argumento del
principio de energía libre tiene dos partes,
la primera llama a  la dinámica legal
de cualquier mezcla débil,
también conocida como sistema orgánico que persiste en un
entorno cambiante
desde un organismo unicelular hasta un cerebro humano,
esta dinámica legal sugiere que
los estados internos  puede interpretarse como
modelado o predicción de causas externas
de perturbaciones sensoriales,
también conocido como encarnación y actuación de un
modelo generativo de políticas y fenotipos adaptativos,
en otras palabras,
si existe un sistema, sus estados internos
codifican creencias probabilísticas sobre
estados externos
y, por lo tanto, cuando leo que sabes que
no lo hice  No sé si lo
está resumiendo como la
idea como la
destilación final de algo que encuentra
profundamente verdadero o lo está sacando a relucir como una
especie de pozo que es una tautología que es
una
lógica circular o que es un argumento  eso no tiene sentido,
así que no lo sabía, pero resulta
que
hay un artículo de 2015 llamado yo soy,
por lo tanto, creo que
sí, um, esta última parte va a
ser sobre ese artículo
que espero que sea interesante si
estás  familiarizado con estas ideas o no,
pero también con algunas de las
matemáticas detrás de la ergodicidad y
sobre por qué todavía hay
una razón importante para entender cómo los
sistemas ergóticos no son ergonómicos.  los sistemas tic están
relacionados con el fep,
así que estoy, por lo tanto, creo que está
relacionado con esto, creo que, por lo tanto, soy
Calgary o algo así, pero
por supuesto es solo un meme, así que aquí hay
algunas otras versiones,
creo que, por lo tanto, no estoy aquí o
un  cómic donde dice pienso, luego
existo y luego la otra persona dice
que no, por lo tanto, no existo
y también el cog cogito
ergosoma pienso, luego existo, pienso, por lo tanto, pienso
demasiado, pienso, por lo tanto,
me arrepiento, pienso, por lo tanto, algún día.  No lo haré,
así que todas estas implicaciones diferentes, ¿
qué sabes?, ¿cuáles son las
implicaciones reales?  no o
o sistemas ergóticos y esto no es
algo hiperabstracto, pero
definitivamente recuerda muchos
principios y matemáticas generalizables,
así que para hacerlo muy específico y
empírico,
lo discutiremos en términos
de  hipótesis ergódica,
por lo que es una hipótesis específica de la que estamos
hablando,
eso significa que es algo que vamos a
probar con datos y la hipótesis
es que planteamos la hipótesis de que mezclar a través del
espacio
es como mezclar a través del tiempo y
hablemos un poco más sobre eso
porque  es una idea un tanto
descabellada e interesante, así que lo primero
que debe saber es que es una
hipótesis, esta hipótesis ergótica,
no es la
ley ergótica o el patrón ergótico ni
nada por el estilo, es una hipótesis
que, eh,
puede ser probada usando datos y
modelos estadísticos
que  son transparentes y reproducibles
y están
abiertos a comprender cómo los cambios en
sus parámetros influyen en el
tipo de conclusiones a las que se llega, así
que eso es algo
de lo que estamos discutiendo aquí con
los sistemas ergóticos,
también la hipótesis ergótica depende de
la escala espacial y temporal
y luego también  la medición o el
espacio de análisis y
potencialmente esto entra mucho más en juego
cuando realmente estás obteniendo
en las malas hierbas de las
matemáticas o la aplicación, pero a menudo la
forma en que mide algo
o qué secciones de la serie temporal
permite grabar, por ejemplo,
o mezclar estas cosas son realmente
críticas y
qué escala, ya sea que esté mirando  un
diminuto
cubo diminuto y ver si hay una
asociación aleatoria entre partículas químicas,
por ejemplo, en lugar de mirar un
bloque de un metro cúbico del mundo,
por lo que el granulado grueso importa mucho ahora, la
ecología y la historia a menudo son muy
críticas con las aplicaciones de
métodos ergóticos o eso  métodos que a
menudo
se usan para modelar sistemas ergóticos, así que
primero
hablemos sobre la hipótesis ergótica y
lo que realmente dice
y hace, y luego hablemos sobre una
crítica ecológica de la misma
y luego veamos cómo entra en juego el cog ego sum,
así que el ergótico  La hipótesis se
define
porque el promedio de tiempo es
igual al promedio de espacio, por lo
que, nuevamente, este tipo de mezcla a
través del espacio es como mezclar a través de  La
idea de tiempo suficiente y una forma de pensar en ella es
como
si tuvieras una caja con un gas dentro
y vas a rastrear una molécula
y tomar instantáneas de ella 100 veces.
¿Su trayectoria de alguna manera estadística
sería similar a si  acabas de seleccionar 100
partículas en la caja al mismo tiempo
o si sueltas una molécula que
rebota cien
veces por sí misma todas estas formas diferentes
de preguntarlo,
pero se relaciona como si es
básicamente
justo probar, conoces una mesa de ruleta a
través de  tiempo o cien
mesas de ruleta al mismo tiempo,
cada giro de la ruleta es similar, por
lo que es muy diferente a algo donde
las estrategias evolucionan a través del tiempo,
por ejemplo, es posible que ya estés
viendo
y una diapositiva más de solo la
definición  es que existe esta
generación de un conjunto, por lo que ya es una especie
de sabio para esta
dinámica de selección de grupo de conjunto versus el
elemento de tiempo y este documento fue muy
interesante
que encontré mientras me preparaba  para este
flujo y lo revisaré
porque creo que también es una
historia realmente genial sobre una filosofía de la ciencia
y sobre
cómo la forma en que pensamos sobre
diferentes hipótesis, axiomas y
principios
realmente influye en el tipo de ciencia
que hacemos.  se llama desde la
hipótesis ergótica y la física hasta el
axioma ergótico en economía de kirsten
2015. por
lo que el trabajo se resume como esta
contribución busca aclarar la
relación específica entre la idea de
no ergodicidad que se extrae de
la mecánica estadística y su papel
en  y para la economía y las finanzas, el
cambio de estado identificado es cómo la
hipótesis ergótica en la física se convirtió en el
axioma ergótico en la economía,
por lo tanto, seguimos la idea de
la mecánica racional de gibbs a
través de wilson a samuelson y, finalmente,
de este último a la economía racional,
el derrame metodológico de la
ciencias naturales a la economía y la
asunción de la ergodicidad en particular
permitió y dio forma a la ma  tematización
de la economía
vista desde la década de 1940, por lo que da forma a la
dirección de los campos
dependiendo de cómo las personas usan métodos de
suposiciones ergóticas o no, y este fue un buen
diagrama donde
Boltzmann, Poincarey y Gibbs
y cómo se transduce a través de diferentes
generaciones y es algo así como un
como una especie de red de citas aquí
y creo que un gran ejemplo que se
usó en el documento
es esta paradoja de San Petersburgo y este
es un tipo muy divertido
de teoría de juegos y
complejidad de experimentos mentales
uh clásico que está relacionado con la economía,
así que solo leeré  tal como es del
artículo en séptimo se llama la
paradoja de san petersburgo
en 1713 el matemático veloz nicolas a
bernoulli
planteó en un intercambio de cartas con un
matemático francés pierre remoto de
montmore
el siguiente problema ¿qué significa un
precio razonable
p por un boleto para el  siguiendo la lotería,
así que en el primer lanzamiento será una moneda justa
y, si ganas
, puedes tomar un dólar y luego
uh, el juego terminó o puedes jugar de nuevo
y luego, uh,
la segunda vuelta si sigues jugando, por lo
que
hay varias versiones en esta
versión
aquí, o te da un dólar o sigues
jugando, por lo que obtienes una recompensa cada
vez,
um si  uh, otra versión es en la que
puedes decidir seguir jugando
y luego puedes imaginar que tener una
probabilidad del 50 de la primera es algo así como
ahora los juegos son muy similares
porque puedes um
por la fuerza o comprar no en ninguno de los dos.
caso, puede preguntarse cuánto
pagaría por jugar cualquiera de esas dos pequeñas
variantes del juego
y, um, resulta que la gente no
quiere pagar dinero infinito para comprar,
especialmente aquel en el que
continúa o obtiene el  pago
el valor esperado de todo el
conjunto de trayectorias uno en un
millón te hará saber dos a
la n
dinero y entonces uno en un millón va
a ganar tanto dinero
eh es el valor esperado en todo el
conjunto con el geomet  La media ric
o la media aritmética sería
muy alta, pero aún así no valdría tanto la pena,
¿por qué, entonces, analicemos por qué esa
paradoja de San Petersburgo,
eh, desafió la
ergodicidad?  no
te estás mezclando bien, conoces diferentes lugares para comer
en diferentes lugares para dormir,
hay una regularidad en tu vida y,
especialmente,
si lo consideras en el tipo de construcción de nicho
para tu propia
reducción de la incertidumbre, corte,
maximización de la precisión,
incluso dejando todo eso a un lado, es solo
tu  propia
trayectoria singular desde una perspectiva estratégica
no se parece a los supuestos
que se encuentran bajo las
normas de conformidad con la distribución de
moléculas bien mezcladas y de gas, eso es
seguro
y otra forma de decir eso es que el
perfil de riesgo realizado a través del tiempo
no es el mismo que  a través del espacio, así que si
estás jugando ese juego, sabes quién
quiere ser millonario y está subiendo,
está bien,
tengo 12 monedas al aire  s seguido estoy en
mil dólares o algo
así podría tomar dos mil dólares o
puedo irme a casa sin nada
en algún momento simplemente no va a
tener
sentido ir el doble o nada en algún
valor loco porque está esto
compensación realizada entre el riesgo, así que eso no es
y eso es parte de esta historia y
no erradicación de su propia trayectoria, los
ecosistemas pueden no ser ergóticos, por lo que
sería como
debido a la dinámica de secesión o
las perturbaciones no lineales
o las propiedades de resiliencia, los
ecosistemas
pueden o no  tienen este tipo de
propiedad de la rueda de la ruleta
u otros
aspectos agradables de los sistemas dimensionales altos o bajos
que
prefiere la física, por lo que hay
un trabajo teórico interesante, bueno, imagina si
cada parche del ecosistema fuera como un
vaso giratorio, sería una transición de fase,
pero en el mundo real  siempre es un
poco más complicado que eso,
así que simplemente tome ese tipo de paradoja de San
Petersburgo y luego,
literalmente, el dinero que ahora agrega la
construcción de nichos a  Y estaba pensando,
bueno,
sí, ¿qué pasa si todas las ciudades del
país juegan esta paradoja
y luego una ciudad o un
individuo
gana solo una cantidad ridícula y algunas
personas con una pequeña cantidad, la
mayoría de las personas sin nada y luego?  esa
ciudad invierte en infraestructura,
entonces, ¿cómo cambia eso la forma en que
las personas del futuro podrían,
por ejemplo, jugar la paradoja más tarde,
así que eso es construcción de nicho, así que ahora
piensen en la historicidad y la
construcción de nicho, ya sean
insectos sociales o humanos,
y pueden ver cómo?  algunas de estas
suposiciones ergódicas
que se aplican a los
sistemas de comportamiento cultural pueden ser
un poco tenues o metafóricas en el mejor de los
casos.
Aquí hay algunas cifras agradables de este
documento, aunque
también en la parte inferior derecha está este
caso ergótico y, por lo tanto, una de las características
de la ergodicidad.  es esta inversión de tiempo
como la molécula que rebota alrededor de la
habitación es una especie de esta
familia de modelos reversibles en el tiempo general
que permite extremadamente
um cálculo bidireccional interesante
de una manera que los
sistemas históricos no lo hacen,
por lo que la atemporalidad existe en una corriente
t es igual a cero,
ese es el momento presente y
luego está este uh tiempo analítico
como la coordenada de reacción para una
reacción química cuando las dos moléculas se
juntan
no está graficado en términos de tiempo, pero las
reacciones tienen distribuciones de tiempo en las
que ocurren,
pero la forma en que se representa es
en realidad un paisaje de
energía libre gibbs energía libre
con um una coordenada de reacción porque
eso es como esta
hipótesis ergótica sobre la forma en que estos
las reacciones son reversibles a través del tiempo,
en contraste, está el caso no ergótico
en la parte superior
y en la parte superior hay una ruptura de simetría
en el momento presente,
lo que significa que hay eventos en el
momento presente que cambian la
distribución
en el futuro de una manera que no  No hago de la
reversibilidad del tiempo una propuesta sostenible
y eso es porque suceden en
el tiempo histórico,
así que eso es algo así como  una idea genial y luego
hubo otra gran figura de
este documento
en la que están sucediendo muchas cosas, pero
creo que vale la pena mirarlo porque
fue genial,
así que primero está lo no analizado, lo no
analizado es justo antes de que su ventana de datos
esté disponible.
luego está este ámbito en el que usa
los métodos ergódicos ergodicidad es
casi como el nombre de una ciudad
y lo que ve en esta ventana es la
cita falsa llama a una relación en
su ventana de observación, así que
digamos como sabe entre
bitcoin y exportaciones de  algún otro
recurso o algo así,
e incluso si todos saben que la
correlación no es causalidad, pero luego
hay métodos como el modelado causal dinámico, la causalidad del
guardabosques y los
métodos de aprendizaje automático que
intentan citar aprender, así que hay mucho
en la forma en que las personas usan los métodos,
ya sea o no  piensan
que, como mínimo, dirán que están
usando datos del pasado para reducir su
incertidumbre sobre el futuro,
que es lo que llevó a fin  colapso financiero
es
lo que lleva a muchas
fortalezas y debilidades estratégicas
en muchas áreas diferentes, así que ese es
el
valle de la falacia ergótica ahora
la ventana no causal es como
digamos dónde
hay una ventana de tiempo diferente,
ya sea la
ventana dos  o ventana cuatro y bajo
cualquiera de esos intervalos de tiempo bajo
consideración
los mismos factores que estaban en juego y
uno puede no importar tanto como si
observas el primer
incendio forestal después de tres semanas las reglas
que dictan ese régimen
digamos simplemente la relación causal espuria
oh, el nitrógeno es un
factor limitante o
oh, los insectos no juegan un papel importante en
este proceso
que puede o no ser cierto en una
ventana de tiempo futura que no se superpone
o se superpone parcialmente parece bastante
justo bastante válido creo que es una gran
figura y luego  también hay
rupturas de simetría segundas y futuras, así que
incluso si va bien,
hubo un cambio importante en los sistemas y el
momento presente o
en el momento x  pero las
cosas siguen igual en este sentido,
esta invariante aún se mantiene o esta
medida sigue siendo
válida, pero no pueden
garantizar que habrá esta
invariancia en una futura
ruptura de simetría arbitraria, entonces, ¿cuáles son los
marcos que llevarán?  ayudarnos a través de
estas rupturas de simetría
y no solo tener puntos débiles muy débiles
con respecto
a las cosas que ni siquiera percibimos en
el horizonte,
así que volvamos al artículo de Debra
sobre la fusión de la ecología del comportamiento
y la ecología y
hablemos sobre si las simulaciones, la
variabilidad, la historiosidad y
otro tipo  de preguntas no cuantitativas
sino ideas cualitativas
desafió esta hipótesis ergótica por lo
que escribió en comportamiento conductual en la
ilusión de erodicidad y
ecología es una sección que este artículo ecología a menudo
representa procesos ecológicos en términos
de la relación funcional entre
valores promedio, por ejemplo para preguntar
si  invasión será más
exitosa
cuando hay muchas especies en la
comunidad para  Pregunte cómo le
irá a una propaganda promedio cuando el tamaño promedio de la
población de muchas especies locales
es alto. Los
métodos para evaluar los resultados ecológicos a
menudo asumen la ergodicidad
que todas las muestras son homogéneas y
que las poblaciones que se muestrean son
invariantes.
Esto puede ser engañoso. El comportamiento es una
respuesta a las condiciones,
pero a los individuos.  varían en respuesta y las
condiciones cambian
el resultado es que los procesos ecológicos
no son ergóticos las
muestras no son homogéneas y los
procesos pueden cambiar con el tiempo
muy agradable en una sección bien titulada
y para agregar a esta
perspectiva y
volver a esta pregunta sobre la
no ergodicidad  en procesos históricos
como la ecología,
aquí hay un artículo en 2016 que
reproduce la cinta de la vida
metáforas de simulación e historiosidad en
la visión de steven j gould la vida,
así que no es un respaldo o una crítica de
steven j gould es para mencionarlo como un
punto de filosofía de la ciencia como cualquier
otro
artículo i  abordaría así que esto es
del periódico y es un
artículo de 1974 de ralph a  nd gould y lo que
hicieron fue simulaciones donde las ramas, las
tasas de ramificación de los nodos eran un parámetro
y luego también hubo
cambios mutacionales y son como wow, la
distribución de extinción se parece a la
que vemos en el registro fósil y la
distribución morfológica se
ve  como vemos en el registro fósil,
tal vez la
selección no importa o tal vez es
solo algo aleatorio
y para construir sobre eso en otra
figura en el documento,
estos son dos resultados de la simulación
que ejecutaron más tarde, por lo que
este es probablemente un documento posterior  de
ellos o de colegas
que usan nuevamente una especie de proceso de nacimiento y
muerte
, por lo que la línea lateral es un
nacimiento de un nuevo
evento de especiación de clado con un uh
de algún tipo, tal vez con
desplazamiento de nicho, tal vez no
y luego también está la población
el tamaño crece o se reduce en una pequeña
cantidad, pero cuando llega a
cero, se extingue y, por lo tanto,
estaban
viendo wow, estamos viendo una gran variación
entre los clados de cotización o
d  diferentes niveles de organización en
términos de su biodiversidad o en términos
de su número de especies
o su diversidad morfológica, así que, de
nuevo, tal vez sean solo los eventos aleatorios de
equilibrio puntuado los que terminan impulsando
el barco
ahora esto se reduce, eh, y puedes
bajar en el stephen j  del lado de gould o
no
en esta pregunta si la
historiosidad
del pasado la singularidad de la
trayectoria o
el uh uh supongo que la línea de tiempo en la que
parecemos estar en cualquiera que sean sus sentimientos
sobre la historiosidad de que la
pregunta es realmente de un
desde el punto de vista del instrumentista desde un
punto de vista funcional, ¿
puede usar estos métodos que pueden tener
suposiciones estadísticas
subyacentes que asumen
procesos ergóticos,
por ejemplo, cuando hace una prueba t, es
como suponer que
con respecto a otras variables todo lo demás
es  igual,
pero todos dicen, bueno, por supuesto
, si muestras el
grupo a y el país uno, el grupo b y el
país
dos, es confla  ted, pero la prueba t no lo
sabe
y, por lo tanto, donde no sabemos que la
prueba t no sabe eso
y los métodos de aprendizaje automático más complicados
solo pueden hacer esto de una manera realmente
más matizada
en ciertas situaciones.  especialmente con
grandes conjuntos de datos, por lo que
para el campamento de stephen j gould fueron los
eventos incidentales a largo plazo en el tiempo profundo los
eventos del cisne negro los que impulsaron el barco,
mientras que otra forma de pensar al respecto en
la que yo personalmente probablemente
terminaría enfatizando al final  del día
es que en realidad es una selección de la
morfología local durante ese
tiempo ecológico profundo
, también está el día a día de esas
pequeñas criaturas trilobitas que
tienen que vivir en su nicho, por lo que la
selección está continuamente en su
morfología y comportamiento
y luego sí eventos  ocurren durante
períodos de tiempo más largos y toda la pregunta
sobre la biología multiescala es cómo
integrar esos dos en
lugar de decir bueno, bueno, la
formación de clados es aleatoria versus oh, está
muy fuertemente impulsada b  y
partición de nicho para cerrar esto con un
con un
cogeo ergo sum uh parte
aquí hay algunas cifras para mí, creo o
soy, por lo tanto, creo que papel
con Fristen y Mathias, por lo que
este lado izquierdo es que soy ergótico,
por lo tanto, creo que solo  ya sabes,
mira lo que dicen los autores
porque con todas estas críticas de la
ecología
y de los biólogos culturales sobre la
ergodicidad
y sobre el cerebro, la mente y todo,
aquí hay una
especie de motor de dos tiempos y va
desde rez
extensa, que es una especie de  la
selección de la política de acción conductual
fluye
y luego la cabina res es como la
partición de creencias del cerebro,
por lo que la creencia podría ser creo que
el entrenamiento llegará en cinco
minutos
y eso sería como corresponder a
un pensamiento o
debate separable  ya sea una representación o
si es un componente metafísico uh
y luego esta es solo una partición
que arrojan, veremos
otra en un segundo
y luego esta f  El funcional de energía libre se
está utilizando para seleccionar la
política de máxima probabilidad y es por eso que está
haciendo,
um, esta búsqueda de lo
mínimamente sorprendente a través de las
escalas variacionales de análisis de
sorpresa
está tratando de seleccionar la política de control
que alineará
las observaciones sensoriales con
un  modelo generativo profundo, por
lo que la creencia de que soy ergótico podría conducir a un
comportamiento que al menos persigue la
ergodicidad
es suficiente y luego,
eh, lo construyen entre
sí, que es que creo que soy ergótico,
por lo tanto, lo soy, así que eso es una especie de
inversión  Por lo tanto, creo
que no sé cómo llegas de aquí para
allá, tal vez haya otras figuras que
hacer u otras flechas que dibujar, pero es
interesante pensar en cómo,
básicamente, es un poco desempaquetar las
creencias cognitivas de um uh res
de  una perspectiva bayesiana en la
creencia posterior
y luego la probabilidad y la creencia previa,
así que eso es como el
um ahora hay como un motor bayesiano de
dos tiempos hasta t  aquí
y luego fuera de la función de energía libre que
refleja la probabilidad y las
creencias bayesianas también es, um,
la política que se relaciona con nuestras
discusiones sobre el
modelo generativo, que es un modelo de política, está
bien, aquí hay una figura divertida
con, uh, centrándose en el oído.  de esta
estatua
y simplemente uh
uh tiene ecuaciones sobre
el motor ocular vinculado a través de
la acción, por lo que la acción hace que el motor ocular se
mueva
y el ojo devuelve sensaciones visuales
y propiocepción,
así que eso es sq y sp y es como esa es
la interfaz para el ojo  esa es la api
para el ojo, eso es a lo que tenemos acceso
y eso es lo que podemos modelar y es
ese instrumentalismo dual,
la capa es como sí, estas son las
áreas de señal que el ojo obtiene y
recibe,
así que desde una perspectiva de ingeniería, el
instrumentalismo científico es  como sí
, es lo suficientemente bueno para nosotros simplemente modelar
el sistema de esa manera
porque básicamente no hay nada que
salga de ese estado de flujo, incluso
tú  gh, cada uno es complicado,
pero luego el segundo sería así
es como funciona el ojo y
resulta que algunas de estas hipótesis
sobre cómo deberían ser los flujos reales de
información o comunicación
en el
cerebro son concurrentes con algunos de
estos  esquemas de inferencia
que es interesante y esta figura
era sobre cómo mirar la misma
estatua está el estímulo que es la imagen real en
sí misma
y cuál es la entrada visual es que son
las células de la retina que se activan
, digamos por los
bordes y luego la prominencia podría  ser en
términos de un
modelo generativo profundo en cuanto a qué
área de la muestra sería o qué área
del
campo visual sería la más óptima para
muestrear, ergo,
qué política de acción sería óptima para
emprender y vemos este
muestreo que es un um
a  delineando un poco la cara si la
miras, superpóngala
porque estos son los lugares óptimos para
buscar,
por así decirlo, información para resolver
qué es,
así que, um, estoy  solo voy a repasar esta
última
figura de soy, por lo tanto, creo
porque creo que es algo interesante
y
divertido, así es como podemos caminar a través de
esto
, se incorpora una secuencia de comportamiento, por lo
que son los
puntos rojos del motor ocular que se mueven, es así como
el comportamiento  la secuencia está encarnada
o promulgada y también enculturada e
incrustada, ese es todo el
enfoque variacional, por lo que en este momento nos estamos
enfocando en la dimensión motora ocular
para realmente desempacarla,
pero es algo que podríamos haber
avanzado como en una cultura
que aprendieron que evitar el contacto visual
si sabe o el estado de las personas se indica
en esta parte de su cuerpo
o no, es en los ojos donde
determina algo,
por lo que esta no es solo una
solución única para la
visión humana, se trata de un marco modelo
que podríamos  usamos para modelar lo que
queremos modelar, pero
se incorpora una secuencia de comportamiento al
actuar
para converger hacia creencias sobre
estados motores oculares ocultos, justo ahí en
el eje y  s es este estado motor ocular oculto
y luego están las expectativas propioceptivas,
por lo que es como si su músculo de un
lado como si su bíceps se contrae,
su tríceps se relajará y si eso se
rompe
si esa comunicación de expectativas de
oh oye me estoy contrayendo o yo  estoy contraído
si eso se descompone, obtiene muchos
tipos diferentes de
fenómenos musculares que van desde
músculos tirados y distensiones hasta,
como después de una lesión o incluso sin
lesiones,
cambios en los músculos percibidos como un
rango saludable de movimiento o
um límite o fuerza mínima máxima  y
eso tiene que ver con gran parte de la
información propioceptiva que se
integra con las creencias sobre los
estados ocultos,
lo que da como resultado
los estados sensoriales observados,
eh, eh, eh, estas son las
muestras visuales,
así que estamos tomando uno, el
motor ocular oculto.  estados en los
que convergemos hacia la creencia en aquellos en los que
eso da como
resultado el estado sensorial observado, así que aquí hay
un i an i an
i y sabes que hay cinco  e puntos aquí
, por lo que obtendrá más muestras
en el ojo, pero eso es más o menos lo
que
ve la cámara y luego dice datos absolutos o
sorpresa o error de predicción porque
esto aquí es como mostrar las
muestras visuales como una especie de instantáneas de cámara de
lo que se ve,
pero en el
marco de procesamiento predictivo, podría imaginar
que en realidad lo que regresa es como
un mensaje de actualización de parámetros que pasa
algo que en realidad se trata de
expectativas profundas sobre
qué ver, por lo que ni siquiera está incluido
en este modelo, pero eso es parte de otros
modelos
y  qué hace eso cuando el muestreo es
como oh, esperaba un ojo allí, la miré,
uh, sabes, el tercer ojo
y no lo vi visualmente, sabes, la
hipótesis se confirmó,
por lo que ese tipo de muestreo también es
informativo
y, por lo tanto, lo que vemos en esto.  gráfico es que
las expectativas
sobre los estados perceptivos ocultos son una
especie de borrosidad en todo el mapa
uh disminuye con el tiempo
y lo que resulta es que el uh
correspondiente  la percepción permanece nítida y
concurrente con un modelo generativo coherente a lo
largo del tiempo, por lo que siempre pienso
en la visión, en este caso,
como todo su campo visual, a menos que
haya otros
problemas secundarios, es claro y tiene una visión del color
en todo el
campo, por lo que se mantiene
aunque haya  un gran punto ciego,
su resolución es más baja
fuera de su área central y
tampoco hay tanto color o percepción
afuera,
um, también hay muchas otras ilusiones visuales,
por lo que está claro que estamos
percibiendo nuestro modelo generativo visualmente
y por qué no en otras áreas también  cuando es
tan claro o más claro, entonces tenemos esta cara que se
vuelve
clara en base a un previo generativo profundo,
por lo que cuando hay cosas de las
que no sabes cómo extraer la
información, es difícil saber cómo hacer un escaneo motor ocular
.  solo
cómo hacer el mapeo semántico ahora
no es que la gran pregunta es si este
tipo de
escaneo de imagen fija de rostro estático
resolverá la incertidumbre.  No se relacionará ese nivel
de cierre funcional con las
escalas de análisis de eco evo, por
lo que podría imaginarse que esto es solo una
cara estática haciendo clasificación, pero ¿
se extendería esto a
relaciones adversas con una persona?
¿Se extendería esto a
contrafactuales profundos con valencia
y habilidades e
hipótesis de reforma del equipo?  todas estas
cosas que
están ocurriendo en escenarios
sociales serían capaces de desarrollarse esto es solo
un escaneo ocular
así que ese nivel de análisis
del grupo o la comunidad la
trayectoria evolutiva la unidad cultural
el ecosistema cualquier ecosistema
tendrá ese nivel de  El análisis se presta
a este
marco de varios niveles y no es esa
la pregunta, así que eso es todo lo
que pensé que cerraría con él como una
apertura a
si la gente pensó sí o no
o creo que me gustaría saber esta pieza de
información
antes de que tomemos una decisión. Estoy
abierto. Sabes. Quiero aprender
más. Quiero averiguar cuál
es la
respuesta real.  e que tendremos algunas
mantas de Markov muy ajustadas y coherentes en las que
simplemente podemos hacer simulaciones y comprender
las interacciones entre ellas
y luego dejar que ese parámetro de nivel superior
simplemente se mueva libremente
o será realmente el caso de que haya
parámetros de orden
que son simplemente  más allá de lo que actualmente podemos
entender como mapeo en este
marco o en algún otro marco,
quién sabe, de todos modos, fue una
discusión interesante, así que espero que
les haya gustado y solo digo gracias por
participar, proporcionaremos un formulario de seguimiento para los participantes en vivo.
las sugerencias de comentarios y las preguntas
siempre son bienvenidas
y sí, solo manténgase en
comunicación. Tendremos el
número 7.1 y 7.2
en las próximas dos semanas y, si
desea participar
en su escucha antes que ellos, póngase
en contacto
también. Esperamos que sigamos
buscando.  para artículos para leer y para que la
gente tenga
discusiones siempre y cuando estés escuchando esto, así que
solo
danos un comentario o un mensaje y sería
bueno  ponte en contacto
así que cualquier idea especialmente en este video
sobre
dónde encaja el fep en todo esto
dónde encaja la inferencia activa en todo
esto
qué estamos tratando de entender con la
ecología variacional cómo vamos a
usar la
ecología variacional cómo se va a
mapear  sobre la ecología clásica,
qué preguntas ecológicas vamos
a poder abordar primero,
cómo se relacionará esto con los tipos
de explicaciones
y soluciones de diseño con las que los ecologistas
han trabajado antes en
comparación con proponer
sistemas profundamente hipotéticos, muchas
preguntas interesantes y, por supuesto,
escuchar  de todos los demás sobre su
perspectiva sobre las implicaciones,
fortalezas o debilidades, así que de todos modos, genial,
gracias por escuchar, espero que lo hayas pasado
bien y hayas encontrado algunas partes
interesantes
y hablaré contigo más tarde.