хорошо,
привет и приветствую всех, это
прямая трансляция активного вывода.
Меня зовут Даниэль Фридман, и это
прямая трансляция активного
вывода.
найдите нас в твиттере по адресу
inferenceactive
вы можете найти нас по адресу activeinference
gmail.com
через нашу команду, основанную на открытом ключе, или на
youtube
это записанная и заархивированная прямая
трансляция,
пожалуйста, предоставьте нам отзыв, чтобы мы
могли улучшить нашу работу, все истории и
точки зрения приветствуются здесь
Видеоэтикет для прямых трансляций заключается в том, что
вы хотите отключить
звук, если на вашем фоне есть какой-либо звук.
Поднимите руку, если вы хотите
говорить, чтобы вас могли добавить в стек.
установить контекст для
7.1 и 7.2,
который будет обсуждением
статьи Рамстада по вариационной экологии и
физике разумных систем на
всех 2  019 в физике жизни рассматривает
это видео, как и другие нулевые точки, это
просто введение
в какой-то контекст, это не обзор или
последнее слово,
цель состоит в том, чтобы обеспечить контекст для
идей
философские нити и словарный запас
этого рамстеда на всем
протяжении статьи  некоторые другие моменты,
а изюминка
заключается в том, что экосистемы - это многомасштабные
системы, имеющие значение для того, как мы
изучаем
экологическую организацию,
и разделы 7.0 будут следующими:
сначала мы рассмотрим ключевые слова и
поговорим о некоторых контекстах публикации.
пройтись по целям статьи
аннотация статьи и дорожная
карта разделов
просмотреть некоторые ключевые цитаты, а затем
немного поговорить об
эрготических системах некоторые критические анализы
принципа свободной энергии
моделирование и историчность и то
, как это влияет на то,
как мы думаем  об экосистемах, а также
о сумме cog ergo,
то в разделах 7.1 и 7.2 мы собираемся
обсудить этот документ со всеми, кто хочет принять
участие, чтобы вы могли  также сохраните и
отправьте свои вопросы
или свяжитесь с нами, если вы также хотите принять
участие,
и спасибо за предложение
в обратной связи было о том, как связать это
с предыдущими обсуждениями,
поэтому, если вы хотите, чтобы предыдущие обсуждения были
прослушаны, которые относятся к этому
разговору,
один  был бы активным потоком два, это
принцип свободной энергии, формальная теория
семантики, потому что в этом
обсуждении и документе задавался вопрос, можем ли мы
использовать fep
для изучения значимых систем, поэтому как
те, которые важны для нас, так
и значимые для нас системы, но
также и создание значения  автопоэтические
системы,
другое обсуждение было 5.0, а обсуждения 5.1
и 2,
которые являются контекстом для этого вопроса
об интернализме и экстернализме,
который является вопросом о том, как и где
происходят действие и восприятие,
являются ли они внутренними по отношению к организму или они
происходят в этом пространстве, которое  посредником
между внешней средой и
внутренней средой,
а затем также этот самый последний 6.0
и последующие обсуждения  Ионы, где мы
говорили о рассказе о двух плотностях,
активном выводе и активном выводе,
потому что там мы говорили о том, как
неактивные или экологические подходы
широко связаны с вычислительными
подходами, например, имеет ли один приоритет
над другим,
хорошо, так что в
этой вариационной
экологии происходит многое.  бумаги, поэтому
мы собираемся начать здесь с
ключевых слов, поэтому
для каждого из них будут страницы,
но вот ключевые слова, которые были
на бумаге, построение ниши, так что построение ниши
- это когда какая-то интересующая система, такая как
организм,
выше развития, экологии или
эволюции  временные масштабы
изменяют свою среду, это довольно
широко, и мы поговорим об
этом немного в вариационной экологии,
они используют вариационный в некотором смысле
здесь, чтобы означать просто широко многомасштабный,
а затем сродни процессам
вариационных
байесовских методов, которые своего рода  подобных
общих многомасштабных методов,
поэтому они думают об экологии с
многомасштабной
точки зрения с  что-то вроде гибкого
вычислительного
аспекта, как мы видели из предыдущих
дискуссий,
теория эволюционных систем, в
основном, просто эволюционная биология,
вероятно, некоторые люди предпочитают
революционную биологию или теорию эволюционных
систем,
не совсем уверенные, что они
довольно эквивалентны физике для разума.
обсуждать, потому что есть несколько
разных смыслов того, что физика
разума влечет за собой
принцип свободной энергии, конечно, одно
из ключевых слов здесь, потому что это
своего рода большая структура или
парадигма, над которой все
работает или на которую реагируют,
а затем вариационная неврология, которую мы  мы
поговорим об этом позже,
но снова вариации здесь просто
означают многомасштабную
этологию, нет, это не эфириум, это на
самом деле поведение,
а нейро просто означает
нейрофизиологический компонент, так что это
похоже на нейроповедение
и размышления о причине и
следствии между
нейрофизиологическими  параметры, будь
то нервные или гормональные
и beh  Авиационные результаты и
коллективные поведенческие
результаты хорошо, так что давайте сначала обратимся к экологии,
вот цитата из статьи, которую они написали
в заключение ниша расшифровывает
закономерности, относящиеся к групповому
поведению они расшифровываются в
физическом расположении ниши
через активную и перцептивную
динамику  агента,
который совпадает с перцептивной и
активной динамикой ниши,
та же динамика влечет за собой
ландшафт действий, возможности, которые являются
аффордансами,
которые поддерживают структурную целостность
системы колен агента,
динамика ниши разрешает градиенты свободной энергии
, которые индуцируются
физическими
структурами  организмов в своей нише и их
истории плотного взаимодействия и динамической
связи,
в этом смысле устойчивость
паттернов общей интенциональности и
действия общего смысла наследуется от
устойчивости ниши
и наоборот, поэтому, чтобы как бы обосновать это
в каком-то другом, более
не  -fep ecology вот
статья Деборы 2014 года  Гордон,
и вот два рисунка, которые иллюстрируют
этот момент, который я выскажу, который состоит в
том, что
между динамикой экосистемы
и результирующим коллективным поведенческим
алгоритмом будет существовать своего рода тесная взаимосвязь,
и, прежде всего, индивидуальные поведенческие алгоритмы.  вариационный подход
или просто многоуровневый подход
означает, что это своего рода коллективное
поведение на всем пути вниз, как внутри
того муравья внизу справа,
там также коллектив нейронов, или
вы знаете,
что это будет такой тип
взаимодействия  разные масштабы на всем
протяжении вниз, это своего рода вариационная
реализация, что все
это должно быть, по крайней мере, крупнозернистым
в верхнем и нижнем конце, если не
пытаться смоделировать явно, но
мы можем, по крайней мере, провести границу
анализа
вокруг муравья и отслеживать его как
что-то, что мы можем идентифицировать как
функциональный компонент системы,
и поэтому на двух рисунках есть
два примера осей  изменчивость экосистемы,
так что на правой стороне рисунка один - это
неоднородность в пространстве и времени,
поэтому там, где ресурсы
распределены действительно
равномерно в пространстве, тогда
не было бы какого-либо
феромона массового набора, потому
что не было бы причин приносить  муравей
там, где вы только что получили эту маленькую вспышку, в
то время как в экологическом режиме b
было бы разумно иметь что-то
вроде режима вербовки,
потому что это может быть полезный
ресурс, который может быть неоднородным в пространстве
и времени
, и вы можете увидеть муравьев, которые могут
переключаться  различные стратегии,
однако один вид муравьев может специализироваться
на одном или другом.
На рисунке 2 это пример среды с высокими
и низкими
эксплуатационными расходами, поэтому, когда
эксплуатационные расходы высоки,
все, как правило, не работает, пока
они не стимулируются, как лихорадка,
потому что операционные  затраты на лихорадку
высоки, тогда как эксплуатационные расходы
низки,
как, например, содержание
муравьев-листорезов при определенных условиях
под дождем f
Для сохранения территории по сравнению с
биоэнергетикой движения давайте просто скажем
на одном примере, который часто
приводится здесь до тех пор, пока не
произойдет нарушение, есть продолжение
функции,
так что это своего рода реализация,
аналогичная тому, что описано в статье, что
есть эта
статистическая  ковариация между
коллективными поведенческими алгоритмами
и регулярностью ниши здесь - еще одна
статья профессора Гордона в 2011 году
под названием «диффузия поведенческой экологии
и
экологии», так что слева просто
куча животных, куча вещей, которые
люди изучили, а затем
снова этология  просто забавное
слово, которое используется некоторыми
биологами-бихевиористами, но не всеми, но это своего рода
пример различных вещей, над
которыми люди работали
в этой области, и
одна крутая цитата из этой статьи была до тех пор, пока
кто-то не обнаружит  летопись
окаменелостей поведения, на практике мы можем исследовать только
экологические последствия того или
иного признака.  теперь это эволюционная
экология поведения,
поэтому мы можем иногда видеть, например,
это, вы знаете, янтарь, который ловит одно
насекомое,
захватывая другое, мы можем сказать, хорошо,
это движение захвата могло произойти один
раз или могло быть частым,
но все, что у нас есть  с
точки зрения наблюдения за поведением, на самом
деле являются живыми реалиями сегодняшнего дня, и
поэтому последствия таковы, что, поскольку
локальные правила участия и экология
могут измениться,
создается впечатление, что отбор сдвигается в
пространстве и времени, поэтому мы знаем, что
давление отбора может
идти в одном направлении или иметь другие последствия.  определенная
интенсивность одного признака, а затем
изменение в другой год или в
другое
время, поэтому поведенческий эколог,
изучающий экологию признака в одно
время и в одном месте, обнаружит результаты,
отличные от других.
Основной проект эволюционной экологии
состоит в том, чтобы понять  Когда и почему это
происходит,
влияние местных условий на
взаимодействие видов создает различное
экологическое давление в разных местах.  В разных местах
это создает пространственную мозаику
разнообразия, а затем еще одна
цитата: зависимость
от контекста требует от нас переопределения проекта
соотнесения поведения и приспособленности.
Нереально надеяться найти какую-либо
причину, по которой любая черта всегда будет
адаптивной
глубоко связан с другими генетически в плане
развития и функционально,
и если это так, то ни один признак не оказывает
экологического воздействия независимо от всех
других,
более того, даже если мы можем установить, какая
вариация
в определенном определенном поведении
связана с вариацией и
репродуктивным успехом,
изменяющиеся условия все равно будут меняться.
это отношение так что
нестабильные или нестационарные фитнес-
ландшафты
адаптивные ландшафты полны мелких
неровностей, и само поведение
изменяет ландшафт,
если мы будем наблюдать долго и достаточно внимательно, мы
увидим разные последствия для
репродуктивного успеха одного и того же
поведения проекта, затем  заключается в том, чтобы узнать, как
условия определяют  В зависимости от того, каким образом
поведение способствует изменению
репродуктивного
успеха, в экологии поведения
уже есть осознание того,
что важно думать об этом
взаимодействии между особенностями
организма как
этологической единицы, нейроповеденческой единицы,
но
также и в экологическом, популяционном
и эволюционном масштабах.
правильно, немного более конкретно
о построении ниши
рисунок из этой статьи
Кендалл
построение ниши для взрослых - это довольно широкий
термин, и многие
результаты и процессы могут быть помещены
в эту
структуру, это связано с тем, как
организмы модифицируют
свою нишу.  и это почти
всегда будет иметь место, когда у вас
есть
особенности у особей одного и того же
вида, потому что
почти по определению они будут
занимать перекрывающийся,
вы знаете, набор навеса, э-э, высоты
в тропическом лесу или в поисках пищи.  предпочтение,
и поэтому эта диаграмма показывает, как
вы можете использовать естественный отбор
для формирования основы  d на мгновенной относительной
приспособленности распределение стратегий или
генотипов и фенотипов справа
эта великая линия идет вниз здесь
это генетическое наследование, но также у
вас есть
результаты коллективного поведения, на которые
влияют изменения в
геноме, эпигеноме
и нише и  факторы развития и
культурные факторы, которые
затем влияют на то, как естественный
отбор формирует
то и это, может быть с помощью семантической
информации или с помощью физических
ресурсов, таких как
колония эусоциальных насекомых.
происходит от этих муравьев,
которые обрезают, которые живут на определенном
растении, и подстригают землю вокруг него
ряд
бумаги дьявол, чтобы заплатить стоимость мутуализма
с
муравьями mira militista schumanniai в
садах дьявола
в расширенной периферии андроиды
деревья хирсута Фредерик Гордон так нравится
в этой статье говорится, что есть экологические
компромиссы,
так что это ju  это представляет собой
другую стратегию, и,
очевидно, есть причина, по которой эти дьявольские
сады не просто
размножаются и охватывают всю
территорию, у них
явно есть ограничивающие факторы, поэтому
имеет смысл
изучить более широкий контекст и понять, каковы
эти ограничивающие факторы
и где они  сломать, а не
просто сказать хорошо, это просто хорошая
стратегия, поэтому она всегда будет
касаться более высокого уровня анализа,
а
также нормального расширения от
экологии
до экологической психологии, это
связано с некоторыми
часто ориентированными на человека, очевидно, как
психология
может иметь тенденцию быть гм
[музыкой]
моделированием систем вокруг людей,
и мы все были детьми, и поэтому
есть аспект развития,
есть также эти непосредственные и косвенные
аспекты нашей системы, так что есть
многомасштабный и многовременной
аспект экологических систем.  теории, а
также
с более прямой психологической стороны
есть эта трехсторонняя диаграмма
, взятая из статьи 1976 года,
и вот ее  что-то вроде цикла,
который у вас есть в начале в
левом нижнем углу,
схема - это то, что направляет действие, и
какое действие завершается, это исследование,
что делает исследование, это образцы, что
они производят,
это образцы восприятия, такие как глазодвигательные
выборки и стимулы, что это делает.
изменяет вашу схему того, что
в свободной энергии можно было бы определить как
внутреннюю модель,
и экологическая психология также
является тем местом, где мы получаем развитие таких идей,
как аффордансы и поля
аффордансов, структура искусной интенциональности,
что может делать организм или система и
что может отражать
технологию.  а также в нашей сконструированной
нише, которая может быть технологической
встраиванием,
и это изображение приятно, потому что оно
показывает четкость телефона,
гиперреальность телефона
по отношению к размытости
воплощенного,
и поэтому оно захватывает то, что под
рукой,
что мы  может действовать в зависимости от того, что мы используем для получения
информации,
которая может превзойти нашу область
деятельности,
термин, который я определяю  мне пришлось посмотреть вверх
и подумать о нескольких способах,
которыми это применялось, была эта физика
разума,
я был просто в порядке, что это будет
означать,
и я думаю, что есть несколько разных
способов, я счастлив, если у кого-то есть
другой способ добавить или, если есть более
конкретный способ сформулировать это, но
один смысл физики разума состоит в том, что
есть поиск
законных правил и простых уравнений
для разума,
чтобы сделать нейрочувство в некотором смысле более
похожим на представление некоторых людей о физике,
поэтому  что будет потеря движения,
или принцип инвариантности, или принцип симметрии,
или связь с каким-то другим
уравнением физики для разума.
Другая ветвь физики для разума
состоит в том
, что независимо от того, действительно ли мозг делает
то, что эта ветвь  инженерно-
ориентированный анализ нейросистем
облегчил бы разработку системной
инженерии и сложных систем
и систем управления, что-то вроде
прикладной физики,
являющейся инженерией, вот где
эти гм-
микрометры  Ро датчики и интерфейсы вычислений мозга
находятся на подразумеваемом физическом уровне,
а затем другое понимание физики
разума
заключается в том, что может быть некоторое
понимание физической основы
косой черты субстрата разума, что является
своего рода трудным вопросом
сознания,
и это  также относится к таким вопросам, как
физика мягкой материи и кристаллы,
квантовые микротрубочки, какие
расчеты котировок выполняются в
мозгу, что делает мозг,
это всевозможные вопросы,
которые вы знаете, это
антенна или процессор?  это то,
какие метафоры и какие их аспекты
поучительны в этом отношении,
и большой вопрос, я сожалею, что
все эти
физические смыслы, к которым разум обращается
, это может,
потому что разум является явно
метафизической вещью, в отличие от
мозга
, может  метафизика объединяется с многомасштабными
системами, нейробиологией, физикой, молекулярной
генетикой,
эволюционной экологией и
т. д.  e вариационная
экология, физика разумных систем, так
что же такое
разумные системы, потому что изначально
я думаю, что неправильно
прочитал здесь, так что vne в Ванке, к которому
мы собираемся перейти через секунду
, касается возможности
применения fep к явлениям внутри
и за пределами мозга эти подходы
обещают расширить
подход вариационной свободной энергии к динамике
разумных систем, то есть
систем с сенсорными состояниями в
пространственных и временных масштабах,
так что это не статья или
обсуждение сознания или осознания, это
будет  о появлении
в многомасштабных биосистемах,
что довольно компатибилистски с любой
интерпретацией,
но это разумное, это не означает
осознание,
это не тесты на разрыв, а
сенсорные
системы, так что речь идет о возможности
моделировать более простые
сенсорные системы, которые вы знаете, термометры
и тому подобное  системы
управления очень простым способом, но также и более
тонкие системы, такие как
другие организмы, более богатым способом.
Итак, как мы можем получить здесь,
каков литературный
контекст для этой статьи по вариационной экологии,
fep недавно был использован для
предоставления полностью обобщаемой
метатеории адаптивного поведения в разумных
системах в пространственных и временных
масштабах, называемой вариационной
нейроэтологией, так что давайте поговорим о
том, что такое  vne, потому что в этой статье
будет много ссылок на
то, что такое vne и какие масштабы или типы
явлений она моделирует,
поэтому мы собираемся перейти к вариационной
экологии
через vne вариационную нейроэтологию
путем контекстуализации в рамках критики,
которая приводит к этой статье,
поэтому  в обзоре phys life 2018
есть статья Ramp Citadel,
отвечающая на короткий английский вопрос,
что такое жизнь
1944, формулировка свободной жизни,
теперь эта статья привела к множеству
ответов,
которые привели к
разъяснению некоторых из этих ответов и своего
рода рисунку.
этого вариативного нейроэтологического
подхода и одной цитаты
из статьи, которую
дала статья Шредингера.
Даже успех этой
объяснительной схемы в биологии позволяет нам
предположить, что уровни
исследования Тимбергена могут быть пригодны для выяснения
структурных
законов, дополняющих общие
принципы, обеспечиваемые fep.
fep описывает императив общего биологического
моделирования.
это позволяет нам разработать
обоснованные
объяснения фенотипических признаков
и поведения любого данного вида или
организма,
и поэтому вот статья 1963 года
Тима Бургина, а затем
обновление за 50 лет, написанное Бейтсоном и Лотом,
и мы говорили об этом в одном из
предыдущих
обсуждений.  но это сетка два на два,
которая представляет Тим
генса для цитаты, это что-то вроде че
ырех Аристотеля, почему ре
ь идет о множестве разных ви
ов объяснений, ко
орые относятся к разным типам и ра
ным масштабам анализа, та
что историческое, как этот ор
анизм сюда по
ал  это развитие и как оно сюда попало
в очень
краткосрочной перспективе презрение  Как это похоже
на окончательный механизм, как моя рука
попала сюда, потому что она переместилась из этого
другого места в
конечном итоге или более немного более
исторически, но приблизительно она
попала сюда, потому что это была зачаток руки, а
затем современник, почему
функция
похожа на то, что делает  то, что я делаю прямо сейчас,
именно в этот момент, например, почему
на моем столе есть мышь, чтобы я мог ее использовать,
а затем исторически, почему, например, почему
на моем столе есть мышь,
почему это в отличие от того, чтобы не использовать стол
или не использовать  мышь
из-за эволюционных процессов, так
что это вопрос немного более широкого уровня,
так что такой компатибилизм среди э-э-э
компатибилизма среди
ответов будет дополнен способом
специфического соединения нескольких уровней с
помощью потенциально еще более формальных
или смоделированных или проверяемых
способов  думая о взаимосвязи
между этими четырьмя категориями,
таким образом, вы знаете полный
ответ, по крайней мере, в рамках этой
четырехступенчатой структуры, которая была очень по
езной, по
тому  вот тут-то и появляется вариационная экология,
мы собираемся поговорить об этом в
контексте построения
vne и того, что это такое, поэтому статья посвящена
вариационной экологии и физике
разумных систем
в физике жизни. обзор 2019.
рамстед постоянный плохой член  и фристен,
так что цель статьи, и мы снова
собираемся вернуться к этим вещам,
так что, в частности, мы рассматриваем основу
для моделирования
сложных адаптивных систем для многомасштабной
динамики ниши организма, ограничивающей свободную энергию,
тем самым объединяя
стратегии моделирования и эвристики  вариационная
нейроэтология
vienne с более широким
взглядом на экологическую вложенность биотических систем,
мы расширяем vne за пределы
петель восприятия действия отдельных организмов,
т. е. активный вывод, обращаясь к
вариационному подходу к
построению ниш va и c
для объяснения динамики связанных
систем, состоящих из организмов.  и
их экологическая ниша,
так что большой вопрос в том, как мы можем
сделать многомасштабную  Экологическая структура,
основанная на
eco evo devo, а также добавляющая информацию из
физики, математики и сложности,
поэтому первая часть реферата этой статьи
посвящена проблемам, с которыми сталкиваются
многомасштабные формулировки
вариационного
или свободного энергетического подхода к динамике, которые
получаются для больших размеров.  В масштабных ансамблях
мы рассматриваем структуру для моделирования
сложных адаптивных систем управления для
многофункциональной свободной энергии, ограничивающей
динамику ниши организма,
тем самым объединяя
стратегии моделирования и эвристику вариационной
нейромифологии с более широким
взглядом на экологическую вложенность биотических
систем, поэтому они, как я уже сказал,
здесь, во второй части, это
будет структура, состоящая из
теории и
инструментов, которые будут посвящены моделированию
сложных адаптивных систем в качестве
систем управления,
что они собираются контролировать
в отношении
ограниченности свободной энергии их собственных взаимодействий
со своей нишей,
поэтому  а не просто думать о том,
как физиологически  или
нейроаспекты связаны с ограничениями на
поведение, теперь это также касается поведения, направленного вверх,
мы расширяем вариативную формулировку с несколькими навыками
за пределы петли восприятия
действия отдельных организмов,
обращаясь к вариационному подходу к
конструированию ниши
для объяснения динамики связанных
систем.
мы предполагаем, что статистическая
устойчивость живых систем
частично унаследована от их эко-ниши,
поскольку ниши помогают координировать динамические
паттерны в более крупных пространственно-временных
масштабах;
мы называем этот подход вариационной
нейроэтологией;
мы утверждаем, что применительно к культурным
животным, таким как  как и люди,
вариационная экология позволяет нам
сформулировать не только физику
индивидуального разума, но и физику
взаимодействующих разумов в пространственно-
временных масштабах,
физику разумных систем, которые варьируются
от клеток до общества,
так что вкратце вот раздел дорожной карты,
ноль
— это введение, о котором они говорят в первую очередь.
й  Формулировка вариационной или свободной энергии
и, в частности, то, как с ней связаны
модели активного вывода и генеративные модели
, мы не собираемся
рассматривать цифры в этом
обсуждении, хотя вторая часть
статьи посвящена вариационной нейроэтологии, то
есть тому, как ансамбли  марковские
одеяла, лежащие в основе организменного уровня,
облегчают
среду ниши организма, которая была своего
рода нейроэтологическим уровнем анализа,
затем они рассматривают такой организм как
восходящий
взгляд на построение ниши с
вариационным подходом к
построению ниши и онтологией
аффордансов
и достигают вариационной экологии, которая
на самом деле просто соединяет эти два
в организме и просто делает его
многомасштабной экологией, а затем включает
в нее поведенческий компонент,
все в порядке, чтобы
добраться до вариационной нейроэтологии,
особенно если это
новое знание об активном выводе и о
том, как он соотносится с
другими  области нейробиологии некоторые
комментарии о ва  риационная нейроэтология
от
других
авторов в ответ на статьи и
просто
замечания и комментарии, которые действительно
иногда очевидны в других случаях не
в литературе, а в областях для
улучшения в теории. Одна вещь, которая
крута в области активного вывода, это то, что
она действительно возвращает людей к этим
фундаментальные вопросы,
которые действительно были долгосрочными, о
силах сверху вниз или снизу вверх, например, в
экологии или в поведении,
другом, э-э,
вы знаете, роль условия
историчности, эродичность,
это давние дебаты, но теперь
они переходят в эту новую
область, где мы можем, по крайней мере, обратиться  их в
лоб, так что давайте подумаем об
этой перспективе, и я пытаюсь
подумать о том, как, исходя из
точки зрения обычных наук о поведении,
это может сыграть, может ли это отражать
фундаментальное различие между принципом свободной
энергии
как объяснительным принципом для
четко ограниченного  эргодические биологические
системы и дополнительные действующие
силы, которые сдерживают сложные
адаптивных систем в целом,
включая группы организмов в их
экологической нише, если мы ограничим
ФЭП, чтобы выровнять организм и исследовать,
как модель осмысленно соединяется с
другими ключевыми концепциями и
теорией эволюционных систем о связи древних потребностей,
так что это переформулирует вопрос о том,
является ли ФЭП
для  какая-то причина перестала бы применяться
на уровне организма,
а затем она сломалась бы на более высоких
уровнях.
Цель этой статьи состоит в том, что они
собираются решить проблемы, которые
эти комментарии, которые люди подняли
о vne
, обращаясь к тому, как она находится внутри  вопросы более широкого
уровня,
и поэтому есть
вещи,
о которых также думает область поведенческих наук, например,
вы можете наблюдать за поведением одной птицы,
это то, что вы собираетесь отслеживать,
но тогда это будет связано с
поведением всех, поэтому в какой-то момент
это будет похоже на изучение
коллективного поведения,
так что они собираются добавить
вариативное нейроэто  логия,
которая является многомасштабной, плюс нейро,
плюс поведение,
плюс эта конструкция ниши, просто для того, чтобы
дополнительно создать эту вариативную
экологию,
новый акроним, новую статью, почему бы и нет,
я подумал, эм, объединив
динамику ансамбля или коллективное поведение.
энергетический принцип, многомасштабные
системы, активный вывод,
вложенность и встроенность,
а затем просто подумайте о том, как это
может быть применимо к системам, которые
остаются далекими от равновесия в
этой долине состояний потока, состоящей из
маленьких и быстрых вещей внизу
слева и больших и  широкое геопространственное положение
в правом верхнем углу, но мы не будем
рассматривать цифры в этом
выступлении, ну ладно,
на сегодняшний день, это еще до этой
статьи, на сегодняшний день vne предоставил только
принципиальный метод анализа вложенных
и взаимно ограничивающих биологических
систем и их комплексов.  адаптивную
динамику в пространственно-временных
масштабах еще предстоит предложить способ
индивидуализации систем в масштабах b  Помимо
того, что организм действует в своей
среде,
крупномасштабные ансамбли, такие как общества
или экосистемы, которые реализуют динамику ограничения свободной энергии,
но, конечно, часть вопроса заключается в том, действительно ли
они существуют, и поэтому на
самом деле это была теория, которая
касалась организма и
экосистемы из  перспектива и
фокус динамики организма в
ближайшем окружении, например,
аффордансы,
даже если эти аффордансы были тонкими или
полагались на искусную интенциональность,
или, как вы знаете, на выученное поведение
или сложные контрфактуалы, все
эти вещи, которые особенно в
последнее время
получали фокус, это сделало  не
ясно сформулировал
или, по крайней мере, не было конкретно указано,
что это было связано с коллективным
поведенческим, экологическим или культурным
явлением,
которое является в такой же степени фенотипом, это в такой же
степени биологический
признак, как и черта на уровне организма, такая как длина руки или
состав генома, просто нет  нет
разницы
между био культурой и био
в этом  вариационная структура — это просто
разные масштабы разных механизмов,
но
дело даже не в категоризации
разных вещей, а в том, как вы
их моделируете и что они из себя представляют. Таким
образом, вариационная нейроэтология была
более четкой
нисходящей проекцией того, как такие вещи,
как поведенческие
, гормональные и нейронные временные шкалы
развития  временные шкалы
были связаны с поведением организма, которое
является физиологией,
нейроэтологией, но вопрос эко-эво-дево был
менее ясным.
Вопрос был мягко сформулирован
Брайаном Бергом и провел Кирамире в своей
критике вариационной неврологии.
Отношение к отдельным системам адекватно
для моделирования явлений в масштабах,
выходящих за пределы масштабов отдельного организма,
таких как социокультурная динамика, поскольку
явления в этих масштабах могут быть слишком
преходящими или недостаточно надежными, чтобы
лицензировать формализм марковского одеяла,
который определяется в терминах условного
независимости в еженедельном миксине  g
случайные динамические системы, к которым мы
также
вернемся, но bhk
катализировал эту точку зрения, и она
будет разбита на несколько
разных
секций.
говоря, что
это противоположно причинно-следственным связям,
и поэтому это эквивалентно обнаружению
причинно-следственных связей через
нарушение их независимости, поэтому обнаружению того,
какие переменные
можно изолировать друг от друга, в
каком-то смысле, если вы думаете о том,
какую информацию
из порождающей  модель, вам нужно
понять, какие переменные являются
условно независимыми или
просто прямо
коррелированы, что
часто связано с оценкой причинно-следственной
связи в мире
марковские одеяла не могут объяснить
косая черта
прогнозировать косую черту управляющие экосистемы и
другое
коллективное поведение, цитирую коллективное поведение, даже
если это коллективное поведение  все
далеко вниз
в масштабе, потому что марковские одеяла
недостаточно надежны, чтобы
попытаться уловить преходящие или исторические
явления,
поэтому, чтобы перейти к статье, они
работают только с одним примером
в статье, который заключался в том, как эта
иерархически механистическая
теория эволюционных систем разума может использоваться
внутри  эта структура vna для изучения
масштабов
социо-биокультурной эволюции
человека,
и есть эта таблица, снабженная
довольно простыми уравнениями с косой чертой,
всего одной строкой,
о том, как будут моделироваться различные уровни анализа
,
но была критика,
которая многое преуменьшает  особенностей
экологии
и формализмов, которые применяются к
сильно
сенсорно или стратегически ограниченным
системам или определенным пространственным или временным
масштабам, может быть лишь слабо объясняющим или
действительным
в различных временных навыках по ряду
причин, которые мы собираемся рассмотреть.
вернемся к тому,
когда мы будем говорить об эрготических системах,
так что вот своего рода теоретическое дерево,
на котором находится fep.  Внизу это своего рода
основа уровня парадигмы,
потому что именно здесь мы попытаемся
сделать так, чтобы вещи исходили
из двух, но опять же, мы могли бы просто
подумать о
том, какой будет эффект от переключения
этого тоже, почему не
слева направо  у нас есть активный
вывод: четыре вопроса
Тинбергена, теория эволюционных систем, а затем эко
эво дево,
поэтому вариационная нейроэтология похожа
на четыре вопроса Тимбергена, о которых
мы слышали цитату
с эволюционной точки зрения, но
простой,
ну, по крайней мере, набросок одного, а затем и
более  Акцент на активном выводе
и
анализе в меньших масштабах.
Вариативный подход к
построению
ниши также опирался на эволюционную
и плюралистическую
структуру Тимбергена, но
немного больше опирался на эко-эво-дево и
документ для внутренней части, как
это было раньше.  этот оранжевый
и где ve вступает в игру,
заключается в привнесении этой синергетической
идеи
из вариационного подхода,
а также коллаборации.  активный поведенческий
подход, а затем
просто снова сделать новую аббревиатуру,
более конкретно комбинируя предыдущие
аббревиатуры,
я думаю, что это стоит распаковать
, стоит проследить некоторые из этих
отношений
и просто посмотреть, какие части во что включаются,
но это просто эм,
это просто  область с более высоким разрешением,
где теперь можно выполнять сопоставление
между этими различными
доменами, так что это похоже на домен сопоставления,
поэтому вот некоторые из конкретных частей,
где они говорят об этом виде
домена сопоставления
в этой мультимасштабной структуре. активный
вывод по своей сути является группой  деятельность,
которая представляет собой весь ансамбль вложенных
марковских одеял, связаны,
порабощены и ограничены динамикой на
более высоких уровнях, в то время как более низкие
микроскопические масштабы обеспечивают
макроскопические
состояния на любом заданном уровне, эта
конструкция демонстрирует точно такую же ци
лическую причинность, которая лежит в основе си
ергетики.  обобщается на
рекурсивную иерархию шкал,
т.е.  Иерархическая композиция
одеял одеял
интуитивно динамика на одном уровне
обеспечивает ограничения технически они
устанавливают градиенты вероятности
динамики на других уровнях
активный вывод разрушает градиенты свободной энергии
на каждом уровне
под руководством или контролем
генеративной модели на уровне выше
этого руководства  оказываемое через
влияние на сенсорные состояния, где
круговая причинность
означает, что действие любого покрова разметки
в ансамбле покровов
Маркова может быть вовлечено в чувствительное
действие или восприятие в зависимости от его
роли на высшей шкале,
т. е. он имеет сенсорное активное или внутреннее
состояние на высшей шкале.
уровень выше, так что есть такая база на
всем пути вверх и вниз,
подход, который они предлагают, что
с уровня организма может идти
вниз в клеточный нейро
и весь этот уровень
и во времени через
эволюционный через оловянный берген
квадранты,
а затем также наружу через строительство ниши
в й  Мультинавык, устанавливающий эффективное
состояние в любом масштабе,
например, давайте просто подумаем о нашей температуре,
становится выражением собственной
моды общих состояний,
а именно главных собственных векторов
якобиана скорость изменения потока по
отношению к состоянию,
эти смеси ранее идентичны
параметры порядка и синергетика, которые
отражают амплитуду медленных или
неустойчивых устойчивых собственных мод
с точки зрения теории центрального многообразия, они
соответствуют решениям на медленном
неустойчивом или центре многообразия,
короче говоря, марковское покрытие системы
или частицы на любом масштабе
составляет ансамбль, чья  упорядоченный
параметр sub 10 одеяло или внутренние
состояния по шкале выше,
так что это похоже на то, что температура
выше равновесия с комнатой
, потому что это часть своего рода закрытой
или полузакрытой регулирующей системы, которая
удерживает
молекулы, которые находятся в одной части
комнаты, составляющие мою  тело
имеет другую температуру, чем остальная
часть комнаты,
обратите внимание, что составляющие микроскопические
состояния ансамбля всегда являются общими
состояниями,
хотя их параметры порядка могут быть
общими состояниями или внутренними состояниями в
микроскопическом масштабе выше,
поэтому нейрон может покрывать что-то
с точки зрения температуры с одной
стороны, но получать информацию в
другой
концептуализации общей
сети.  это следует из того факта, что имеют
значение только те состояния,
которые эффективно влияют на другие состояния покрывала.
учреждение, в котором вы ведете свои
микроскопические дела с другим персоналом,
чтобы самоочевидно подтвердить вашу прежнюю уверенность в том, что
вы хорошо справляетесь со своей работой,
это повлечет за собой реагирование на
корпоративные или институциональные цели, которые
возникают коллективно, т. е. имплицитная
генеративная модель на макроскопическом
уровне
обратите внимание, что ваша работа может  быть
гомологичным внутреннему состоянию a  на институциональном
макроскопическом уровне, относящемся только к другим
сотрудникам, в качестве альтернативы вы можете
работать над приемом,
т. е. сенсорным состоянием, или выпускать пресс-
релизы, т. е. в активном состоянии,
и на самом деле это изображение из
документа, который
команда com написала в 99 2020 году,
и одна из фигур  и речь шла о
том, как
удаленные команды и многие другие виды
групп, которые традиционно не
считались удаленными командами, могут быть
явно отображены и с
точки зрения системной инженерии смоделированы
как эта вложенная структура марковского одеяла,
и поэтому у вас есть, например, члены команды,
которые имеют  их собственные цифровые
интерфейсы их собственные сенсорные и активные
состояния в цифровом виде
некоторые из этих членов команды могут быть
дополнены или сами могут быть ботами,
и они взаимодействуют с определенными
базами данных, а затем они также могут выполнять
командные операции, вот где
вариативный подход к  построение ниши
происходит в том случае, если
ожидаемая свободная энергия выражается как ожидаемая стоимость
плюс  двусмысленность в том, чтобы предложить, чтобы агенты
загружали, так сказать,
большую часть работы по вычислению
ожидаемой свободной энергии в их
собственную сконструированную среду,
точнее, это утверждает, что
строительство ниши может быть представлено
как коллективная деятельность, с помощью которой
организмы воздействуют на свою материальную
среду
для создания  однозначная структура, которую
затем можно использовать с помощью активного
вывода,
такого как создание книг, а затем люди могут
сканировать взглядом
долговременные изменения в нише, фиксировать тот
факт, что сигналы окружающей среды функционируют
как недвусмысленный индикатор
доступности возможностей действий,
например, если вы культурно сенсибилизированы  чтобы
знать, как выглядит книга,
вы знаете, для чего она нужна, вы знаете, что если
вы просматриваете первые три
страницы глазами,
и это культурно специфично,
будут ли первые страницы находиться на этой
стороне книги или на этой стороне  книгу
или
будет ли текст читаться так
или иначе,
эта структура может быть описана в терминах
эпистемологического  ресурсы, которые отмечают
действия, разрешающие неоднозначность,
связанную с будущими наблюдениями,
при этом согласовываясь с предыдущими
предпочтениями организма, обусловленными
его генеративной моделью,
так что вы находитесь в библиотеке,
вы оптимальным образом
ищете книгу по определенной теме, и вы
ожидайте, что у книг есть определенная структурная
организация,
и что если вы найдете что-то там, где
на обратной стороне книги написано,
что вы думаете, что это книга,
вы ожидаете, что титульный лист
будет соответствовать этому, так что это похоже на
эпистемологию.  ресурсы, которые более
заметны, более доступны для
сканирования, это то, что
позволяет найти эту информацию
и, следовательно, использовать ее, так что это
построение ниши
с точки зрения прямых эпистемологических ресурсов,
но вы также можете подумать о
таких случаях, как социальные насекомые, где их
расширенная
ниша их гнездо - это то, что они
проходят  потенциально даже
между поколениями, и что
структура и форма функции
связаны
между собой.  d к их коллективным поведенческим
алгоритмам с архитектурой,
влияющей на их поведенческие
наклонности,
и есть интересная работа
профессора Пинсера Вольмана
о том, что в основе
нитей эта физическая структура становится
эпистемическим ресурсом, а также тем, что она
становится частью их расширенного познания.
так что
в этом последнем разделе раздела
07 прямой трансляции у моего друга Шона
был отличный вопрос, и поэтому в этом
последнем разделе будет немного
об
эрготических системах, и, как
вы знаете, все другие области такого рода
обсуждения
, это...  игривый, и это
частичный обзор идей, поэтому,
если кто-то знает больше, я хотел бы
углубиться в некоторые из этих
идей.
вещи с
точки зрения активного вывода,
и определенно есть точки зрения на
YouTube и в других местах, которые намного
более строгие и всеобъемлющие  чем
то, что я собираюсь пройти,
но это будет всего пара
минут на
связь экологии, которую мы
пытаемся объяснить,
мы не просто пытаемся создать теорию
за теорией, мы действительно хотим вернуться
к экологии  и сделать вариационную
экологию теорией об экологии,
которая позволяет нам делать то, что мы
хотим делать в экологии, будь то
сохранение или просто
понимание многих других вещей, которым экология может
нас научить, но мы также
собираемся поговорить об эродичности о cog
ergo.  сумма и, конечно, активный вывод,
хорошо, так что Шон спросил
, являются ли мыслящие существа или их
среда
слабо смешивающими эрготические системы, если нет,
они выполняют
некоторые из предположений или аксиом
математики, лежащие в основе fep,
так что это был отличный вопрос от
Шона  потому что
это действительно произошло в идеальное время, когда я
готовил
эти слайды, и если мы вернемся к
слайду с критикой, где
была представлена собственная вариационная неврология, помни
е это w  так как это была
критика vne,
которая привела нас к v, ответ на
то, что привело нас к ve,
в том, что касается соединения организма вниз
с vne с организмом вверх с
конструкцией ниши, просто соединяющей
две точки в  линии
и называя эту вариацию онкологией,
и критика заключалась в том, что должно
было произойти некоторое
нарушение некоторой сенсорной согласованности нижнего уровня,
скажем, организма,
и что из-за
этого те же самые формализмы не будут применяться.
так что это кто-то, кто
больше похож на термостатистику,
гм, и видит очень похожую
формулировку по-другому, и просто
задает действительно интересный связанный вопрос,
и, как он выразился, аргумент
принципа свободной энергии состоит из двух частей.
закономерная
динамика любой слабо
смешивающейся органической системы, сохраняющейся в
изменяющейся среде
от одноклеточного организма до человеческого
мозга; эта закономерная динамика предполагает, что
внутренние состояния  можно интерпретировать как
моделирование или предсказание внешних
причин сенсорных возмущений, то есть
воплощение и действие генеративной
модели адаптивной политики и
фенотипов, другими словами,
если система существует, ее внутренние состояния
кодируют вероятностные представления о
внешних состояниях,
и поэтому, когда я прочитал, что вы знаете, я
не знал  не знаю, похоже,
он суммирует это, как
прозрение, как окончательную
дистилляцию чего-то, что он считает
глубоко истинным, или он поднимает это как
своего рода колодец, это тавтология,
это круговая
логика или это аргумент  это
никуда не годится,
так что я не знал, но оказывается,
что
есть статья от 2015 года, которая называется я,
поэтому я думаю,
что эта последняя маленькая часть
будет об этой статье,
которая, я надеюсь, будет интересна,
если вы  знакомы ли они с этими идеями или нет,
но также и с некоторыми
математическими выводами, лежащими в основе эргодичности, и с тем,
почему все еще есть
веская причина понять, как
эрготические системы неэргономичны.  tic-системы
связаны с fep,
так что я, поэтому я думаю, что это как-то
связано с этим, я думаю, поэтому я
Калгари или что-то в этом роде, но,
конечно, это просто мем, так что вот
несколько других версий,
я думаю, поэтому меня здесь нет
или  комикс, где говорится, что я думаю, следовательно,
я есть, а затем другой человек говорит, что я
не думаю, поэтому я не существую,
а также винтик cogito ergosome
я думаю, поэтому я думаю, поэтому
я слишком много думаю либо я думаю, поэтому я
сожалею, я думаю, поэтому когда-нибудь  я не буду,
так что все эти различные последствия,
что вы знаете, каковы реальные
последствия, о какой логике
мы можем говорить, ну
, это не совсем то, о чем идет речь,
это будет о двух типах
систем,
которые являются эрготическими системами или  не или
или эрготические системы, и это не
что-то э-э-э-э-э-э-э, абстрактное, но
оно определенно
напоминает множество обобщающих
принципов и математики,
поэтому, чтобы сделать его очень конкретным и
эмпирическим,
мы собираемся обсудить его с точки
зрения  эргодическая гипотеза,
так что это конкретная гипотеза, о которой мы
говорим,
что означает, что это то, что мы собираемся
проверить с помощью данных, и гипотеза
состоит в том, что мы выдвигаем гипотезу о том, что смешивание в
пространстве похоже на смешивание во времени, и давайте
поговорим об этом немного подробнее,
потому что  это своего рода
дикая и интересная идея, поэтому первое,
что нужно знать, это то, что это
гипотеза, эта эрготическая гипотеза, это
не эрготический
закон или эрготический паттерн или
что-то в этом роде, это гипотеза,
которую
можно проверить, используя данные и
статистические модели,
которые  прозрачны и воспроизводимы
и просто
открыты для понимания того, как изменения
их параметров влияют на
выводы, которые делаются, так
что это то,
что мы обсуждаем здесь
с эрготическими системами,
также эрготическая гипотеза зависит
от пространственного и временного масштаба,
а затем также  пространство измерения или
анализа, и
потенциально это вступает в игру намного
больше, когда вы действительно получаете
в сорняки
математики или приложения, но часто то,
как вы что-то измеряете,
или какие разделы временного ряда вы
допускаете, например, для выжигания
или смешивания этих вещей, все это действительно
важно, и в
каком масштабе, смотрите ли вы.
крошечный крошечный
куб и увидеть, есть ли случайная
связь между химическими частицами,
например, по сравнению с просмотром
куба в один метр, блокирующего мир,
так что грубая зернистость имеет большое значение сейчас,
экология и история часто сильно
критикуют применение
эрготических методов или что  методы, которые
часто используются для моделирования эрготических систем, поэтому
сначала давайте
поговорим об эрготической гипотезе и о
том, что она на самом деле говорит
и делает, а затем поговорим о ее
экологической критике,
а затем посмотрим, как в игру вступает сумма cog ego,
так что эрготическая  Гипотеза
определяется
тем, что среднее по времени
равно среднему по пространству, так
что, опять же, этот вид смешивания
в пространстве похож на смешивание через
Если у вас есть коробка с газом внутри,
и вы собираетесь проследить одну молекулу
и сделать ее снимки в 100 раз,
будет ли ее траектория каким-то статистическим
образом похожа на то, как если бы  вы только что выбрали 100
частиц в коробке одновременно,
или если вы позволили одной молекуле
отскочить сто
раз сама по себе, все эти разные
способы задать ее,
но это как-то связано с тем, что в
принципе справедливо
пробовать вы знаете одну рулетку
через  время или сотня
столов рулетки одновременно,
каждое вращение рулетки похоже на одно и то же, так что
в этом
оно сильно отличается от чего-то,
где стратегии развиваются во времени,
например, вы, возможно, уже
видите,
и еще один слайд с
определением  заключается в том, что существует это
поколение ансамбля, так что это
уже как бы для анализа динамики выбора этой группы ансамбля по
сравнению с элементом времени,
и эта статья была очень
интересной,
что я нашел во время подготовки  для этого
потока, и я просто пройдусь по нему,
потому что я думаю, что это также действительно
крутая история о философии науки
и о
том, как то, как мы думаем о
различных гипотезах, аксиомах и
принципах,
действительно влияет на науку,
которой мы занимаемся.  это вызвано от
эрготической гипотезы и физики
к эрготической аксиоме в экономике Кирстен
2015. Таким образом,
работа подытожена, поскольку этот
вклад направлен на прояснение
конкретной связи между идеей
неэргодичности, которая взята из
статистической механики, и ее роль
в  а для экономики и финансов
идентифицированное изменение статуса — это то, как
эрготическая гипотеза в физике стала
эрготической аксиомой в экономике,
поэтому мы следуем идее от
рациональной механики Гиббса
через Уилсона к Самуэльсону и, в конечном счете,
от последней в рациональную
экономику методологическое распространение от
естественные науки к экономике и
предположение об эргодичности, в частности,
способствовали и сформировали
Тематизация экономической науки наблюдается с 1940-х годов, так что она формирует направление поля в зависимости от того, как люди используют методы из эрготических
предположений или нет, и это была хорошая
диаграмма, где
Больцман, Пуанкаре и Гиббс
и как это передается через разные
поколения, и это что-то вроде
что-то вроде сети цитирования здесь,
и я думаю, что отличный пример, который был
использован в статье,
- это парадокс Санкт-Петербурга, и
это действительно забавный
вид теории игр и
сложность мысленного эксперимента,
классика, связанная с экономикой,
поэтому я просто буду читать  это как есть из
статьи в седьмом называется парадокс санкт-
петербурга
в 1713 г. Свифт математик николя а
бернулли
поставил в переписке с
французским математиком пьером дистанционным де
монтмором следующую
задачу  после лотереи,
так что при первом броске это будет
честная монета, и, если вы выиграете,
вы можете взять один доллар, а затем
игра окончена, или вы можете играть снова,
а затем
во втором подбрасывании, если вы продолжаете играть, так
что
в этой версии есть несколько версий,
она либо дает вам доллар, либо вы продолжаете
играть, и поэтому вы получаете выплату каждый
раз,
эм, если  хм, другая версия, где вы
можете решить продолжать играть,
а затем вы можете представить, что получить
шансов на эту первую игру вроде как
сейчас игры очень похожи,
потому что вы можете либо хм
либо силой, либо купить не так в любой  случае
вы можете спросить себя, сколько бы вы
заплатили, чтобы сыграть в любой из этих двух маленьких
вариантов игры,
и оказывается, что люди не
хотят платить бесконечные деньги, чтобы купить
, особенно тот, где вы либо
продолжаете, либо получаете
выплата ожидаемая стоимость всего
ансамбля траекторий одна из
миллиона заставит вас узнать два
к n
ьгам, и, таким образом, одна из миллиона пр
несет так много денег, эт
ожидаемая ценность ан
амбля с геометрией  среднее значение
или среднее арифметическое было бы
очень высоким, но это все равно не стоило
бы так много, почему так давайте рассмотрим, почему этот
петербургский
парадокс бросает вызов эргодичности,
один ответ - это прагматика,
твоя жизнь не эрготична.  не очень хорошо
смешивать между
собой вы знаете разные места, где можно поесть,
в разных местах, чтобы поспать
, в вашей жизни есть закономерность, и поэтому
особенно
учитывая это в своего рода
построении ниши для вашего собственного
снижения неопределенности, максимизации точности косой черты,
даже отложив все это в сторону, это просто
ваше  собственная
особая траектория со стратегической
точки зрения
не похожа на предположения,
которые находятся в
соответствии с нормами распределения
хорошо смешанных и газовых молекул, это
точно,
и еще один способ сказать, что
реализованный профиль риска во
времени не совпадает с  через космос, так что если
вы играете в эту игру, вы знаете, кто
хочет стать миллионером, и это идет
вверх, хорошо, у
меня есть 12 подбрасываний монеты  s подряд у меня есть
тысяча долларов или что-то в этом роде
я мог бы взять две тысячи долларов или я
могу вернуться домой ни с чем
в какой-то момент просто не
будет смысла удваивать или ничего на какой-то безумной
цене, потому что есть это  осознанный
компромисс между риском, так что это не так
и это часть этой
историчности и неискоренимости вашей собственной траектории
экосистемы могут быть неэрготичными, так что это
было бы похоже
на динамику отделения или
нелинейные
возмущения или свойства устойчивости
экосистемы
могут или не могут  иметь такое
свойство колеса рулетки
или другие приятные
аспекты высоко- или низкоразмерных
систем, которые предпочитает физика,
так что есть интересная
теоретическая работа, да ладно, представьте, если бы
каждый участок экосистемы был похож на
вращающееся стекло, это было бы фазовым
переходом,
но в реальном мире  это всегда
немного грязнее, чем это,
поэтому просто возьмите этот
парадокс санкт-петербурга, а затем
буквально деньги, которые сейчас добавляются к
строительству ниши и  и поэтому я просто подумал:
да, а что, если что, если каждый город в
стране будет играть в этот парадокс,
а затем один город или вы знаете, что один
человек
выиграет просто нелепую сумму, а несколько
человек с небольшой суммой,
большинство людей ни с чем, а затем  этот
город инвестирует в инфраструктуру,
так как это меняет то, как
люди будущего смогут,
например, разыграть парадокс позже,
так что это строительство ниши, так что теперь
подумайте об историчности и
строительстве ниши, будь то социальные
насекомые или люди,
и вы можете увидеть, как  некоторые из этих
эргодических предположений
, применимых к культурным
поведенческим системам, могут
быть немного неубедительны или в
лучшем случае
метафоричны.  На этот раз обращение
во времени подобно молекуле, скачущей по
комнате, это своего рода
общее обратимое во времени семейство моделей,
которое позволяет чрезвычайно
интересное двунаправленное
вычисление способом, которого нет в исторических
системах,
и поэтому безвременье существует в потоке
t, равном нулю
, это настоящий момент, а затем
есть такое аналитическое время,
как координата реакции для химической
реакции, когда две молекулы
соединяются.
это не графически с точки зрения времени, но
реакции действительно имеют распределение времени, в
котором они происходят,
но то, как это представлено,
на самом деле представляет собой ландшафт
свободной энергии, гиббс свободной энергии
с координатой реакции, потому
что это похоже на эту эрготическую
гипотезу о том, как эти
реакции обратимы во времени,
в отличие от неэрготического
случая наверху,
а наверху есть нарушение симметрии
в настоящий момент,
так что это означает, что в настоящий момент есть события,
которые изменяют
распределение в будущем
таким образом, что  нельзя сделать
обратимость времени обоснованным предположением,
и это потому, что они происходят в
историческом времени,
так что это своего рода  классная идея, а
затем была еще одна замечательная цифра из
этой статьи,
где много чего происходит, но я
думаю, что на нее стоит взглянуть, потому что это
было так здорово,
поэтому сначала есть не проанализировано не
проанализировано как раз перед тем, как ваше окно
данных станет доступным
тогда есть эта область, где вы
используете эргодические методы, эргодичность, это
почти как название города,
и то, что вы видите в этом окне, - это
ложная цитата, вызывающая отношения в
вашем окне наблюдения, так что давайте просто
скажем, как вы знаете между
биткойнами и экспортом  какой-то другой
ресурс или что-то в этом роде,
и даже если вы все знаете, что
корреляция не является причинно-следственной связью, но тогда
есть такие методы, как динамическое причинно-следственное
моделирование,
причинно-следственная связь и методы машинного обучения,
которые
пытаются цитировать обучение, так что есть так много
способов, которыми люди используют методы
независимо от того,  они думают, что
они, по крайней мере, скажут, что
используют данные из прошлого, чтобы уменьшить свою
неуверенность в будущем
, что и привело к  Анциальный коллапс -
это то
, что приводит к множеству стратегических
сильных и слабых сторон
во многих различных областях, так что это
долина эрготических
заблуждений,
теперь некаузальное окно, как давайте просто
скажем, где
есть другое окно времени,
будь то
окно два  или окно четыре, и в
любом из этих временных интервалов рассматриваются
те же факторы, которые были в игре, и
один из них может не иметь такого большого значения, как если вы
наблюдаете первый
после лесного пожара три недели правила,
которые диктуют этот режим
, скажем так, ложная причинно-следственная
связь  о, азот является ограничивающим
фактором, или
о, насекомые не играют главной роли в
этом процессе,
что может быть, а может и не быть правдой в будущем
временном окне, которое не перекрывается
или частично перекрывается, кажется довольно
справедливым довольно достоверным я думаю, что это отличная
цифра, а затем  также есть как вторые, так
и будущие нарушения симметрии, поэтому,
даже если вы пойдете хорошо,
произошло серьезное системное изменение и
настоящий момент или
в x времени  но
в этом отношении все остается прежним,
этот инвариант все еще сохраняется или эта
мера все еще
действительна, но тогда они не могут
гарантировать, что будет эта
э-инвариантность в будущем произвольном
нарушении симметрии, так что какие
рамки будут нести  нам через
эти разрывы симметрии,
а не просто иметь очень слабые подбрюшье
по отношению
к вещам, которые мы даже не воспринимаем
на горизонте,
поэтому давайте вернемся к статье Дебры
о слиянии поведенческой экологии
и экологии и
поговорим о том, являются ли симуляции
изменчивостью, историчностью и
прочим  не количественных вопросов,
а качественных идей,
она бросила вызов этой эрготической гипотезе, поэтому
она написала в поведенческом поведении в
иллюзии эродичности и экологии.
инвазия будет более
успешной,
когда в сообществе будет много видов,
способных  спросите, как будет работать
средняя пропаганда, когда средний
размер популяции многих местных
видов высок.
методы оценки экологических
результатов часто предполагают эргодичность,
что все выборки однородны и
что отобранные популяции
инвариантны,
это может ввести в заблуждение, поведение является
реакцией на условия,
а не на отдельных особей.  различаются по реакции, и
условия меняются,
результат заключается в том, что экологические процессы
не являются эрготическими,
образцы неоднородны, и
процессы могут меняться со временем, что
очень хорошо в разделе с хорошим названием,
и как бы дополнить эту
перспективу и
вернуться к этому вопросу о
неэргодичности.  в исторических процессах,
таких как экология,
вот статья 2016 года,
воспроизводящая метафоры симуляции жизни
и историчность в взглядах Стивена Дж.
Гулда на жизнь,
так что это не одобрение или критика
Стивена Дж. Гулда, она состоит в том, чтобы поднять ее как
философию науки, как и любая
другая
статья.  будет адрес, так что это
из газеты, и это
газета Ральфа А 1974 года.  nd gould, и что они
сделали, так это они
сделали симуляции, где
скорости ветвления узлов были параметром,
а затем также были мутационные
изменения, и они такие: вау, распределение
вымирания
выглядит так, как
мы видим в летописи окаменелостей, и
распределение морфо
выглядит  как мы видим в палеонтологической летописи,
может быть,
выбор не имеет значения, или, может быть, это
просто случайный материал,
и чтобы отталкиваться от этого в другом
рисунке в статье,
это два результата моделирования,
которое они позже запустили, так что
это, вероятно, более поздняя статья  от
них или от коллег,
которые снова используют что-то вроде процесса рождения и
смерти,
так что боковая линия - это
рождение, как событие видообразования новой клады
с
каким-то типом, может быть, со смещением ниши,
может быть, нет,
и тогда есть еще популяция
размер увеличивается или уменьшается на небольшую
величину, но когда он достигает
нуля, он как бы вымирает, и поэтому они
видели вау, мы видим большие различия
между кладами кавычек или
d  различные уровни организации с
точки зрения их биоразнообразия, или с точки
зрения их видового
разнообразия, или их морфологического разнообразия, так что,
опять же, может быть, это просто случайные
прерывистые
события равновесия, которые в конечном итоге приводят корабль в движение.
на стороне Гулда или
нет
в этом вопросе, является ли
историчность прошлого уникальностью
траектории
или э-э-э, я думаю, временная шкала, в которой мы
кажемся, независимо от ваших чувств
к его историчности того, что
вопрос действительно от
с инструментальной точки зрения, с
функциональной точки зрения,
можете ли вы использовать эти методы, в
основе которых могут лежать статистические допущения, которые предполагают эрготические
процессы,
поэтому, например, когда вы выполняете t-тест, это
похоже на предположение, что
в отношении других переменных все
остальное  равны,
но все говорят, да ладно, конечно,
если вы возьмете выборку из
группы А и страны 1 из группы Б и
страны 2,
это будет конфла  ted, но t-тест этого не
знает,
и поэтому там, где мы не знаем, что
t-тест этого не знает,
а более сложные методы машинного обучения
могут сделать это действительно
более тонким способом
в определенных ситуациях.  особенно с
большими наборами данных, поэтому
для лагеря Стивена Дж. Гулда это были
случайные долгосрочные события глубокого времени,
события черного лебедя, которые вели корабль,
тогда как другой способ думать об этом в
том, который я лично, вероятно, в
конечном итоге подчеркнул бы в конце  день
заключается в том, что на самом деле это отбор по
морфологии локально в то глубокое
экологическое
время, а также повседневная жизнь этих
маленьких трилобитов
, вынужденных жить в своей нише, и поэтому
отбор постоянно происходит по их
морфологии и поведению,
а затем да события  происходят в течение более
длительных периодов времени, и весь вопрос
о многомасштабной биологии заключается в том, как
интегрировать эти два,
а не говорить о том, что
формирование клады происходит случайно, а не о том, что это
действительно сильно обусловлено b  y разделение ниши,
так что на самом деле закрыть это с помощью
cogeto ergo sum uh часть
вот некоторые цифры для меня я думаю или
я поэтому я думаю бумага
с fristen и mathias так что
эта левая сторона я эрготик
поэтому я думаю давайте просто  вы знаете,
посмотрите, что говорят авторы,
потому что со всей этой критикой
экологии
и культурных биологов по
поводу эргодичности и мозга, разума и всего остального,
так что здесь есть что-
то вроде двухтактного двигателя, и он идет
от rez
extensa, что-то вроде
выбор политики поведенческих действий
,
а затем кабина res подобны
разделу убеждений мозга,
поэтому убеждение может быть таким: я верю,
что тренировка начнется через пять
минут,
и это будет похоже
на отдельную мысль или
дискуссию.  то ли это репрезентация, то
ли это метафизический компонент,
и тогда это всего лишь одно разбиение, которое
они там выбрасывают, мы увидим
другое через секунду,
а затем это f  Функционал свободной
энергии используется для выбора
политики максимального правдоподобия, и вот почему эта
погоня
за минимально неожиданным в
вариативных масштабах анализа
неожиданности пытается выбрать политику управления,
которая приведет
сенсорные наблюдения в соответствие
с  глубокая генеративная модель,
так что вера в то, что я эрготичен, может привести к
поведению, которое, по крайней мере, преследует
эргодичность
, этого достаточно, а затем
они как бы строят это один на другом
уровне, который я думаю, что я эрготичен,
поэтому я так что это своего
рода инверсия  я, поэтому я думаю,
что не знаю, как вы попадаете отсюда
туда, может быть, есть другие цифры, которые нужно
сделать, или другие стрелки, которые нужно нарисовать, но
интересно подумать о том, как в основном
это немного распаковывает
эм-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э-э... когнитивные убеждения
из  байесовская перспектива в
апостериорное убеждение,
а затем вероятность и априорное убеждение,
так что это похоже на
гм, теперь это похоже на байесовский
двухтактный двигатель.  здесь
и затем из функционала свободной энергии,
отражающего вероятность и
байесовские
убеждения, также
есть политика, которая как бы связана с нашими
дискуссиями о
генеративной модели, являющейся моделью политики,
хорошо, вот забавная фигура
с фокусом на ухе  этой
статуи,
и просто э-
э-э, у нее есть уравнения
для глазного мотора, связанные
через действие, так что действие заставляет глазной
мотор двигаться,
а глаз отправляет обратно зрительные ощущения
и проприоцепцию,
так что это sq и sp, и это похоже
на интерфейс для глаза  это API
для глаза, это то, к чему у нас есть доступ,
и это то, что мы можем моделировать, и это
тот двойной инструментализм,
один слой похож на да, это
области сигнала, которые глаз получает и
получает,
поэтому с инженерной точки зрения
инструментализм ученых  например, да
, для нас достаточно просто
смоделировать систему таким образом,
потому что в основном нет ничего, что
выходит за пределы этого состояния потока, даже
ты  gh каждая из них сложна,
но тогда вторая была бы такова,
как на самом деле работает глаз, и
оказывается, что некоторые из этих гипотез
о том, как фактические потоки
информации или коммуникации должны быть
в мозгу,
что они совпадают с некоторыми из
этих  схемы вывода,
которые интересны, и этот рисунок
был о том, как смотреть на одну и ту же
статую,
есть стимул, который является самим фактическим
изображением,
и то, что является визуальным вводом, то
есть клетками сетчатки, которые активируются
, скажем, по
краям, и тогда можно выделить  быть в
терминах
глубокой генеративной модели в отношении того, какая
область выборки будет или какая область
поля зрения будет наиболее оптимальной для
выборки, следовательно,
какая политика действий будет оптимальной,
и мы видим эту
выборку, которая является
гм  немного обрисовывая лицо, если вы как
бы смотрите на него, накладывайте его,
потому что это оптимальные места для
сбора,
так сказать, информации, чтобы решить,
что это такое,
так что я  просто собираюсь пройтись по этому
последнему
рисунку от я, поэтому я думаю,
потому что я думаю, что это довольно интересно
и
забавно, так что вот как мы можем пройти через
это поведенческая последовательность воплощена, так
что глазные двигательные
красные точки движутся вокруг, это как
так поведенческое  последовательность воплощается
или разыгрывается, а также культивируется и
внедряется, вот и весь
вариационный подход, поэтому сейчас мы
сосредоточены на глазодвигательном
измерении, чтобы по-настоящему раскрыть его, но
это то, что мы могли бы двигаться
вверх, как в одной культуре, которую
они узнали, избегая зрительного контакта.
знаете ли вы, или статус людей сигнализируется
на этой части их тела
или нет, это в глазах, где вы
что-то определяете,
так что
это не просто универсальное решение для человеческого
зрения, это примерно модельная структура,
которую мы могли бы  использовать для моделирования того, что мы
хотим смоделировать,
но поведенческая последовательность воплощена в
действиях, направленных
на сходимость к убеждениям о скрытых
моторных состояниях глаз, прямо
на оси Y.  это скрытое моторное состояние глаз,
а затем есть проприоцептивные
ожидания, например, если ваша мышца с одной
стороны, например, если ваш бицепс сокращается,
ваш трицепс расслабляется, и если это
нарушается,
если эта связь ожиданий «
о, эй, я сокращаюсь или я  у меня контракт,
если это сломается, вы получите много
различных типов мышечных
явлений, начиная от, как вы знаете, растянутых
мышц и растяжений до,
например, после травмы или даже без
травмы.
изменения в мышцах, воспринимаемые как здоровый
диапазон движения или
ограничение или минимальная максимальная сила.  и
это связано с тем, что большая часть
проприоцептивной информации
интегрируется с убеждениями о
скрытых состояниях,
что в результате приводит к наблюдаемым
сенсорным состояниям,
которые, э-э, это визуальные
образцы,
так что мы берем один из скрытых
моторных глаз.  состояния, в которых
мы сходимся к убеждению, к чему
это приводит, так
это к наблюдаемому сенсорному состоянию, так что вот
как и я, и
я, и вы знаете, что есть пять  точки здесь,
и поэтому вы получите больше выборки
на глаз, но это то, что
видит камера, а затем она говорит абсолютные данные,
неожиданность или ошибку прогноза, потому
что здесь это похоже на показ визуальных
образцов как своего рода моментальные снимки камеры.
то, что видно,
но в структуре прогнозирующей обработки
вы можете представить,
что на самом деле то, что возвращается,
похоже на передачу сообщения об обновлении параметров
, которое на самом деле связано с глубокими
ожиданиями относительно
того, что увидеть, поэтому это даже не включено
в эту модель, но является частью других
моделей
и  что это делает, когда выборка
похожа на о, я ожидал, что там будет глаз, я посмотрел
на нее, вы знаете, третий глаз,
и я не видел его визуально, вы знаете, что
гипотеза подтверждена,
так что этот тип выборки также
информативен,
и что мы видим на этом  график состоит в том,
что ожидания
относительно скрытых состояний восприятия представляют собой
своего рода нечеткость на всей карте, которая со
временем уменьшается,
и в результате этого
Восприятие остается четким и
согласованным с когерентной генеративной
моделью
во времени, поэтому я всегда просто думаю
о зрении в этом случае,
как и обо всем поле зрения, если
нет других вторичных
проблем, ясно и имеет цветовое зрение
по всему
полю, и поэтому это сохраняется,
даже если есть  большое слепое пятно,
ваше разрешение ниже
за пределами вашей центральной области, а
также не так много цвета или восприятия
снаружи
, а также куча других визуальных
иллюзий, так что ясно, что мы
воспринимаем нашу генеративную модель визуально,
и почему не в других областях тоже  когда оно такое
же ясное или более ясное, поэтому у нас есть это лицо, которое только что становится
ясным на основе глубокого
генеративного
априора, поэтому, когда есть вещи
, из которых вы не знаете, как извлечь
информацию
, трудно знать, как выполнять сканирование моторики глаз.
Одно только то,
как сделать семантическое отображение сейчас
, не в том, что большой вопрос заключается в том, будет ли этот
вид
статического сканирования фиксированного изображения лица
разрешать неопределенные  Во всяком случае, будет ли этот
уровень функциональной закрытости относиться
к шкалам анализа эко-эво,
чтобы вы могли представить, что это просто
статичное лицо, проводящее классификацию, но
будет ли это распространяться на враждебные
отношения с одним человеком,
будет ли это распространяться на глубокие
противоречия с валентностью
и навыками, а также на
гипотезы о реформировании команды?  все эти
вещи,
которые происходят в социальных сценариях, могут ли они
быть в состоянии разыгрываться, это просто
сканирование глаз, так
будет ли этот уровень
анализа группы или сообщества
эволюционная траектория культурная
единица экосистема любая экосистема
будет на этом уровне  анализ
поддается этой
многоуровневой структуре, и разве это не
вопрос, так что это все, что
я думал, что я закончу этим как
открытием
того, думают ли люди да или нет, или
я думаю, что хотел бы знать этот кусок
информация,
прежде чем мы примем решение, я открыт,
вы знаете, я хочу узнать больше,
я хочу выяснить, что это за фактический
ответ  д., что у нас будут
очень плотные
и когерентные марковские одеяла, которые мы
можем просто смоделировать и
понять взаимодействия между ними,
а затем позволить этому параметру более высокого уровня
просто двигаться свободно,
или это действительно так, что есть
параметры порядка
, которые просто  помимо того, что мы можем в
настоящее время
понимать как сопоставление с этой
структурой или какой-либо другой структурой,
кто знает, в любом случае, это была
интересная дискуссия, поэтому я надеюсь, что вам
понравилось, и я просто говорю спасибо за
участие,
мы предоставим последующую форму живым
участникам
обратная связь, предложения и вопросы
всегда приветствуются,
и да, просто оставайтесь на связи,
у нас будут
номера 7.1 и 7.2
в ближайшие две недели, и, если вы
хотите принять участие
в прослушивании до них,
свяжитесь с нами,
и мы, надеюсь, все еще будем
искать  для статей для чтения и
для обсуждения людьми
, пока вы слушаете это, так
что просто дайте
нам комментарий или сообщение, и было бы
хорошо  свяжитесь с нами,
так что любые мысли, особенно в этом видео,
о том,
где fep вписывается во все это,
где активный вывод вписывается во все
это,
что мы хотим понять с помощью
вариационной экологии, как мы собираемся
использовать
вариационную экологию, как она собирается
отображать  на классическую экологию,
какие экологические вопросы мы
сможем решить в первую очередь,
как это будет связано с
типами объяснений
и проектных решений, с которыми экологи
работали раньше, по
сравнению с предложением глубоко
гипотетических систем много
интересных вопросов плюс, конечно,
слушание  от всех остальных об их
взглядах на последствия,
сильные и слабые стороны, так что в любом случае круто,
спасибо за внимание, я надеюсь, что вы хорошо провели
время и нашли некоторые части
интересными,
и я поговорю с вами позже.