Hallo und herzlich willkommen
zum Live-Stream
für
aktive Inferenz. Dies ist der Live-Stream für aktive Inferenz 7.2
inferenceactive
per E-Mail an unser Public-Key-Base-Team oder auf
YouTube.
Dies ist ein aufgezeichneter und archivierter Live-
Stream. Geben Sie uns also bitte Feedback,
damit wir unsere Arbeit verbessern können.
Alle Hintergründe und Perspektiven sind
hier willkommen
und auch für die Video-Etikette im Live-
Stream  stummschalten, wenn es laut ist,
heben Sie Ihre Hände, damit wir
alle im Stack hören können, und
sprechen Sie
heute in Act Imp Stream 7.2
respektvoll
von 7.2 werden
wir über das Papier Variationsökologie
und die Physik empfindungsfähiger
Systeme
ramstead it all 2019 sprechen und wir werden
die Ziele durchgehen  und die Zusammenfassung
und die Roadmap, dann werden wir über
einige große Ideen und Fragen in der Ökologie sprechen,
und dann werden wir die Zahlen durchgehen, an die ich
mich erinnere, als wir das letzte Mal Abbildung
sechs erwähnt haben, und so sind wir
die Zahlen in umgekehrter Reihenfolge durchgegangen, also haben wir'
Ich beginne mit sechs und wir werden einfach
von dort aus weitergehen
und auch für den Rest des Jahres 2020 werden wir die
Papiere
8, 9, 10 und 11 diskutieren, die wir gleich durchgehen werden,
und schauen Sie einfach auf Twitter vorbei oder
senden Sie uns eine Nachricht, wenn Sie möchten  Haben Sie irgendwelche Fragen,
also was sind die Papiere 8, 9, 10 und 11 und die
Daten
?  Selfhood
Paper 10 ist ein variierender Ansatz für
Skripte und
Paper 11 ist eine ausgeklügelte aktive
Inferenz, über
die wir, wie wir gerade
vor dem Stream gesprochen haben, auch
einige coole Zubehörinhalte haben werden. Gehen
wir zu unseren Intros und Aufwärmübungen, also für diesen
Teil nur Intro
du kannst dich und deinen standort sagen du kannst hallo sagen
und eine kurze vorstellung geben und dann
an jemanden weitergeben der noch nicht gesprochen hat
also ich bin daniel ich bin in davis kalifornien
und ich gebe es an shannon weiter
hallo leute ich bin shannon  Ich bin normalerweise in
Merced California, aber ich bin
wegen der Pandemie in South Dakota und
ich werde es an Ivan weitergeben.
Hallo allerseits, mein Name ist Ivan, ich komme aus
Moskau, Russland,
und ich gebe es an Sasha weiter.
Ich bin Sasha und ich bin in
Kalifornien
und ich gebe es an Marcus weiter.
Hallo, ich bin Marcus, ähm, ich bin in
Lean Shopping, einer kleinen Stadt in
Schweden, ein paar Stunden außerhalb von
Stockholm,
ähm, und ich habe mich kurz vorgestellt
Weil ich neu hier bin,
habe ich in medizinischer Bildgebung promoviert
und meine Forschung konzentriert sich hauptsächlich auf
kardiovaskuläre MRT, also ganz
anders als FAP
und aktive Inferenz, die in den letzten Jahren zu einer
Art Hobby für mich geworden sind,
und ich finde diese
live  Streams sehr gut, um
diese Konzepte zu erklären, und ich freue mich
auf die Diskussion heute, also i'
ich übergebe mich an cameron hi ich bin cameron ich bin in zürich
ich war letzte woche zum ersten mal hier
und habe
gerade in zürich mit dem promovieren in philosophie begonnen
ähm und ich habe es an
alex weitergegeben ich bin alex
ich bin  in moskau russland bin ich ein forscher an der
system management school
und ich gebe es an maxwell weiter,
richtig danke hallo an alle äh mein
name ist maxwell ramstead ich bin
postdoktorand
an der mcgill university und zoome
von
etwas außerhalb von montreal in die hinein  Vororte
und ich bin ein Erstautor dieses Papiers, also freue ich mich
sehr darauf
, es mit Ihnen zu diskutieren.
Ich habe noch nicht alle gesprochen.
Ich habe den Überblick verloren.
Es wäre cool, von allen zu hören
, und Sie können einfach
so eng oder so allgemein antworten, wie Sie
möchten,
und gehen Sie voran und heben Sie Ihre Hand, wenn
Sie hier sprechen möchten.
Die erste Frage ist, was Ihre Nische ist
oder was es sein könnte so i  Ich beginne einfach
mit meiner lokalen
Nische, gerade jetzt schaue ich mir die Videobildschirme an
, in denen ich bin
Der Versuch, die
Informationen aus den Gesichtern der Menschen gegenüber
den
Folien abzuwägen, ähm, was gerade die Nische einer anderen Person
um sie herum ist,
oder eine verwandte Frage ist, welche Fähigkeiten
uns helfen, Erschwinglichkeiten in einer sich verändernden
Welt zu finden,
so dass unsere Nische uns definitiv mit
Unsicherheit
konfrontiert, vielleicht in mehreren Größenordnungen von Unsicherheit
Was hinter mir in der Tür ist oder
was in der fernen Zukunft passiert,
also wie finden wir Erschwinglichkeiten oder wie
finden Organismen Erschwinglichkeiten in
einem solchen Kontext
Ich mochte Ihre Erwähnung Ihrer Nische ist
der Computerbildschirm und wenn ich in die Gesichter der Menschen schaue,
fühle ich mich wie  Für jedes andere
Kommunikationsprogramm wie Zoom
oder Jitsi können
wir unsere digitale Umgebung auf
unterschiedliche Weise organisieren, sodass wir
die Gesichter verschiedener Personen
oder verschiedene Aspekte des Bildschirms sehen können
, um so viel
nonverbale Kommunikation zu ermöglichen, wie wir möchten oder
müssen  dieser besondere kommunikationseffektive
cameron
ähm für die erste frage geht zurück auf
eine nische, für die ich konstruiert habe
Vor ungefähr einem Jahr, als ich Tennis trainierte, arbeitete ich
oft vom
späten Nachmittag bis zum späten Abend,
und ich bemerkte, wie sich meine Ernährung änderte,
um sicherzustellen, dass ich genug Zucker hatte
,
damit ich den Kindern wirklich energischen Unterricht geben konnte
am späten Nachmittag und dann
irgendwie das
Energieniveau für die Erwachsenen
abschwächen und dann, ähm, einen massiven Einbruch haben
, sobald ich nach Hause komme, damit ich
für die nächste
Art von Coaching-Runde richtig schlafen kann, also i  bemerkte,
wie meine Art der
Ernährung meine Energie nur für diese
Art von Lebensstil aufstellte, und sobald ich
aufhörte, Tennis zu trainieren
, war es weg mit den Keksen und der
Schokolade,
ja, das erinnert mich irgendwie daran, mich
auf das Abendessen zu freuen  Ich bin
mir nicht ganz sicher, was es sein wird, aber
es wird eine physiologische Sache sein.
Es wird sowieso Ihre Unsicherheit in
Bezug auf Essen verringern. Was ist eine Sache, auf die Sie
neugierig sind oder die Sie in der
heutigen
Diskussion untersuchen möchten?  Ich sollte etwas sein, das Sie
aus dem Papier herausbekommen wollten, oder
etwas, das das Papier
irgendwie mit Ihnen in Resonanz gebracht hat, oder einfach
etwas
von der Seite aus dem Rest Ihres Lebens
, das heute in den Kontext kam,
als ich über dieses Papier nachdachte,
also fange ich eins an
Was mich in den Folien irgendwie motiviert hat, war nur zu
untersuchen, wie die Variationsökologie
mit
großen Fragen in der sogenannten, ich denke,
traditionellen Ökologie,
nicht-fep, nicht-aktiven Inferenzökologie
,
verbunden ist
Dann wäre die Erweiterung der Theorie von
nur ein paar Gleichungen auf etwas, das
in vielen
Anwendungssituationen verwendet wird, viel
einfacher,
andere zufällige Gedanken oder das ist
total
cool, wir können einfach zum Papier übergehen und die
Leute können ihre Gedanken äußern
wie sie es für richtig halten, ich meine, ich wäre neugierig zu
hören,
äh wie alle anderen auf diesem Gebiet,
was Sie sich davon
erhofft haben, äh, weil ich als Autor
einige dieser Fragen so beantworten kann
Los, Cameron und dann Shannon
gedämpft Entschuldigung
ganz am Ende, äh, Maxwell,
du schreibst über geteilte Intentionalität,
und ich habe mich gefragt, wie
du über die Debatte zwischen
geteilter Intentionalität und
Theorien des Geistes denkst und
diese Art von sehr mentalistischer
Vorstellung von Interaktion,
ja, die ich hatte  Das gleiche Thema der
geteilten Intentionalität habe
ich mich auch gefragt, ähm, an unseren
Universitäten wie dem Priesterseminar haben wir gestern
über kollektives Gedächtnis gesprochen,
und ich frage mich, ob
uns so etwas wie die Variationsökologie etwas darüber sagen kann, woran wir uns
erinnern oder als was wir uns am
Ende erinnern  einer Kultur oder als
Gesellschaft über
die Vergangenheit unserer Kultur,
es könnte sein, dass das vielleicht ein wenig
abstrakt ist für das, worüber wir derzeit sprechen,
da es nicht unbedingt ein
Verhalten ist oder es ein Verhalten ist
, das wir verbalisieren und laut aussprechen müssen,
aber
diese  Das sind großartige Fragen. Ja,
ich stimme dem Teil über das Erinnern zu.
Es ist, als gäbe es diesen mehrstufigen
Prozess des Erinnerns, wie viel Daten ausmachen  wir
behalten von gestern von vor
zwei Sekunden von vor 200 Jahren von vor
2 Millionen Jahren
und dann gibt es immer wieder verschiedene
Perspektiven auf die
Fakten oder die Ereignisse, was auch immer passiert ist oder
nicht passiert ist, und all dieses narrative
Weben, das so auftritt, wie wir
modellieren  und umgestalten, wie wir unsere
Modelle dieser
Multiskalen-Speicherprozesse aktualisieren. Einige von
ihnen sind erweitert, andere sind intern
, das ist alles, also denke ich, dass es eine wirklich
interessante Frage ist.
Ich hoffe, wir kehren zu diesem Sasha zurück
Alles zusammen, dass
ähm Individuen, die ähm interagieren,
mehr Erinnerungen oder
gemeinsame
Erfahrungen anregen können, indem sie mehr oder weniger über ihre
aktuelle Nische
preisgeben, ähm und also ja, nur wirklich darüber nachdenken,
wie
Individuen ähm interagieren oder nicht interagieren sollten,
wenn sie versuchen, Gemeinsamkeiten aufzubauen  Boden ähm
und wie viel von ihrer Nische sie
in dieser Kommunikation teilen sollten,
aber ja, viele äh lustige Dinge
damit im virtuellen Raum
ähm  Wir können uns gegenseitig coole Dinge offenbaren,
ich denke, das bereitet hoffentlich die
Bühne, um über
einige der Besonderheiten des Papiers und
auch große Ideen in der Ökologie zu sprechen,
und auch Dinge passieren überall um
uns herum, also ist das Papier
Variationsökologie in der Physik
empfindungsfähiger Systeme  aus dem Jahr 2019
und wir haben das Ziel des Papiers letzte Woche überprüft,
aber die Kurzform der Gleichungsform
ist, dass die
Variationsneuroethologie, die sich hauptsächlich
mit
Organismen und ihrer Neurobiologie befasst
, irgendwie mit
dem Variationsansatz zur
Nischenkonstruktion und dann
dieser Summierung verbunden werden kann  Diese Fortsetzung der
Erklärung von Art der
Neurobiologie
in die erweiterte Nische wird als
Variationsökologie bezeichnet,
und dann wäre die nicht aktive
Schlussfolgerungsformulierung so
etwas wie „Wie erstellt man einen
mehrskaligen Ökologierahmen, der
auf der
Evolution und Entwicklung der Ökologie aufbaut und
auch hinzufügt  Erkenntnisse aus der Physik,
Mathematik und Komplexität
Wir haben letzte Woche auch über die Roadmap gesprochen
und  irgendwie formelhaft insofern, als
es die zwei getrennten Ideen
in Abschnitt zwei und drei einführt und sie dann
zusammenfügt,
um zu einem hier dargestellten Synthesegerüst zu führen
, und mit dem Verbindungsstück,
das zwischen dem äh
aktiven orangefarbenen Verbindungsstück zum violetten hinzugefügt wird,
um sozusagen einfach damit zu beginnen  Diskussion Ich
wollte mit einigen großen Fragen
der Ökologie beginnen,
und einige andere Leute haben sich vielleicht
auf eine bestimmte formelle oder informelle Weise mit Ökologie befasst, aber
es steckt so viel dahinter
und es ist einfach interessant, es
mit den Fragen zu verbinden, die
dieses Gebiet vor dieser Art motivierten  Synthese
sogar der Ökologie, Evolution und Entwicklung,
die eine eigene Pyramide von
euch bekannten Ideen ist,
die Evolution und Ökologie und
all diese Dinge miteinander verbanden, also lasst uns einfach
die großen Fragen der Ökologie betrachten
und über den Kontext dieser
Synthese nachdenken  was passiert,
und dann über all die Fälle nachdenken, in denen
Ökologie angewendet wird, also Naturschutz und
politische Planung und so und dann thi  nk
darüber, wie eine Kartierung zwischen
FEP und aktiver Inferenz im Allgemeinen und
Ökologie eine Menge an Übersetzungs-
und Anwendungsnutzung ermöglichen könnte,
also hier ist eine Art interessanter
historischer Zufall,
es ist ein Artikel von Richard Lewinton aus
dem Jahr 1983, der den Organismus als Subjekt und
Objekt der
Evolution bezeichnet  Es ist eine Art, bevor der gesamte
Ansatz der Physik in der Biologie zum
Mainstream wurde, aber er kam aus einer
sehr
integrativen Perspektive und er schrieb,
bevor Darwins
Theorien des historischen Wandels alle
transformativ waren, dh Systeme
wurden als zeitlich verändert angesehen,
weil jedes Element in der  Das System
hat während seiner Lebensgeschichte eine individuelle Transformation durchgemacht,
so wie die
Muskelzellen unterschiedlich wurden oder
etwas.
Lamarcks Evolutionstheorie war transformierend, wenn es darum ging,
Arten als
veränderlich zu betrachten, weil jeder einzelne
Organismus
die gleiche Veränderung durch inneren
Willen durchmachte und das Streben eines Organismus
seine Natur ändern würde und das  Änderung
wäre transm  Nachkommenschaft ist das,
was die Leute oft als Festzelt der
Evolution bezeichnen.
Hier ist der historische
Zufall.
Im Gegensatz dazu hat Darwin ein Variationsprinzip vorgeschlagen
diskutieren, aber ich fand es wirklich
interessant, dass lewinton und
darwin dieselbe idee verwenden und was die idee ist, dass sich
einzelne mitglieder des ensembles
in einigen eigenschaften voneinander unterscheiden
und dass sich das system durch änderungen
im verhältnis verschiedener typen entwickelt,
es gibt eine sortierung  out prozess punkt
punkt und so wird die variation zwischen den
objekten in eine zeitliche variation umgewandelt
ein dynamischer prozess entsteht in der zeit als
folge der statischen variation im raum
es gibt keinen anderen historischen prozess als
die evolution der lebenden organismen
, der diese variationsform zumindest
für uns hat  Weißt
du, das ist eigentlich ein langer Weg in
Richtung dieser Art von
Schro  Dingers
Frage, was Leben ist, ist nur eine
interessante
Art und Weise, wie sich Variationen aus
der Geschichte
der Biologie von Darwin aus Lewinton verwoben haben und
sich jetzt mit einer formalen Definition wiederfinden, die
ironischerweise denselben Namen hat und sich auf Variationsprinzipien bezieht,
also entschuldigen Sie trotzdem
das kleine
äh  Auf der Geschichtsseite kommen wir zu den Fragen zur Ökologie
, und wenn jemand Gedanken zu
diesem vorherigen Link hat, kann er sie hier irgendwie
ansprechen.
Dies sind einige Fragen, die aus einem Artikel von Sir Robert May aus dem Jahr
1999 stammen, der
als
unbeantwortete Fragen in der Ökologie bezeichnet wird,
damit wir uns vorstellen können, dass sie es sind  wahrscheinlich
immer noch unbeantwortet, aber
schauen wir uns einfach einige davon an, und wenn
jemand darüber nachdenken möchte,
wie er es sieht oder wie er
denkt oder sich fragt, ob aktive
Inferenz eine Rolle spielen könnte,
werde ich die ersten beiden aufstellen, was
bestimmt  Bevölkerungsdichte
und was die räumliche
Struktur der Bevölkerung bestimmt sind das
eigentlich wie die ersten beiden
, das kann so was aufbringen was einem einfallen
könnte  Antworten Sie auf diesen Look wie
äh oder wo könnten sich Ihrer Meinung nach
FEP und Ökologie hier überschneiden?
Also, was könnte ein Ansatz oder
eine Kartierung sein
, die wir hier zeichnen könnten?
Ein Gedanke, der richtige
Analysemaßstab für ökologische Studien,
hängt irgendwie mit unserer Diskussion
darüber zusammen, auf welchen Zeitskalen
ergotische Systeme oder die ergotische
Hypothese
existieren, weil dort  könnten einige
Zeitskalen oder räumliche Skalen sein, deren
Untersuchung keinen Sinn macht,
wie z. B. wenn Sie den Löwen studieren, der
die Gazelle jagt, erfasst
die Quadratzentimeter-Zeitskala oder
räumliche Skala
in einer Sekunde möglicherweise einige
wichtige Dynamiken des Systems
aber dann nicht  Wenn Sie es auf einer zu breiten Ebene studieren, kann
es möglicherweise
nicht in der Lage sein, es auf andere Weise
zu studieren, es passiert einfach zu schnell,
also nur ein Gedanke, da
will jemand  eah Shannon, mach weiter,
ja, ich studiere keine Ökologie, aber ähm, ich
weiß, wir haben etwas
über Raubtier-Beute-Modelle gelernt, also wird die Bevölkerungsdichte
dadurch bestimmt, dass Sie die Menge an
Ressourcen in der Umwelt kennen
und wenn das Lob erschöpft ist, dann die
Raubtiere erschöpft  weil sie
nicht genug Nahrung haben, damit die Beute zurückkommen kann,
und Sie haben diese
Struktur im Laufe der Zeit,
und dasselbe passiert sogar
mit Bäumen und
diesen Käfern, die Bäume fressen, so dass Sie
noch viel länger wie Wälder sehen werden
Zeitgeschick hat ähm
wie Bäume, die aussterben und
dann irgendwann nachwachsen, und die
Käferpopulation wird
auch dieser Raubtier-Beutestruktur folgen
und aussterben und zurückkommen,
ja, also gibt es diese Rhythmen und einige
langsamere,
einige sind artenübergreifend, andere sind innerhalb
einer Art
Sie beziehen sich alle auf Messungen, also werden
wir zumindest in der Lage sein
,
verschiedene mathematische Rahmen zu verwenden,
um unsere Messung zu analysieren,
genauso wie wir verschiedene statistische
t verwenden  Aber die tiefere Frage
ist, ob das FEP oder ob das aktive
Inferenz-Framework beschreibt,
was diese ökologischen Gemeinschaften
tun oder was tatsächlich passiert, im
Vergleich dazu, inwieweit es ein wirklich
bequemer Modellanpassungsansatz ist.
Ähm, in Ordnung, die zweite
nächste Folie, ja, was wäre der
Unterschied  Implizit sei
ich meine, ich denke,
die richtige wissenschaftsphilosophische
Einstellung zu jedem
wissenschaftlichen Modell
ist, dass Wahrheit nichts mit dem zu tun hat,
was Wissenschaft tut. Ich meine, das
könnte etwas kontrovers sein, aber
ich denke, Wissenschaft muss es tun  Mit ähm,
Modellvergleichen, ich meine, die
ganze Wissenschaft hat sich in diese Art von Spiel bewegt.
Ich denke, was wir
tun, ist, dass
Daten zuallererst nie nackt präsentiert werden,
ähm, also kennen Sie zum Beispiel Ihre Neuroimaging-Daten
wird zum Beispiel als eine
Art Wärmekarte des Gehirns organisiert, so
wie Daten immer
als Datenmodell dargestellt werden
und im Grunde das, was wir tun
stellt verschiedene theoretische und
formale Modelle
gegenüber, um herauszufinden, welches die
Varianz in unseren Daten am besten erklärt,
so dass wir von diesem Standpunkt aus
das Prinzip der freien Energie nicht so interpretieren müssen, dass es
irgendeine wörtliche Behauptung
über irgendetwas aufstellt, genauso wie
Sie es
wissen  Jedes andere wissenschaftliche Modell wird nur
irgendwie
eine nützliche Beschreibung sein, also setze
ich heute meinen Mel-Andrews-Hut auf
und bin ein Anti-Realist, aber
äh oder ich meine ein nicht-Realist, als wäre
es nur
äh  Es ist nicht so, dass die Newtonschen Gesetze
falsch wurden, nachdem sich herausstellte,
dass sie ein Spezialfall relativistischer
Dynamik sind. Dies sind genau wie
sukzessive bessere
Modelle,
die die Varianz in unseren Daten sukzessive und iterativ besser erklären,
aber ich weiß nicht ob  Es ist angebracht
, die Frage zu stellen, die Sie wissen,
sind dies nur Modelle oder tatsächlich die
Art und Weise, wie die Welt funktioniert. Ich meine,
ich meine, das ist das Zitat, alle Modelle
sind falsch, aber einige sind nützlich,
genau ja, und dann das  Was nützlich ist,
muss immer für wen ausgepackt werden
und wer sonst noch davon beeinflusst wird, und
was ist dann ihre Wertestruktur und
all diese Arten von Effekten zweiter Ordnung,
und ich
stimme zu, dass es nicht zuletzt ein nützliches
Multiskalen-Framework ist, genau wie a
Multi-Level-
Regressor Regressor-Modell oder die
Gaußsche Verteilung Ich meine, lineare
Modellierung wird für einige Rechenvorteile verwendet
, also
ja, es ist unglücklich, wenn es
die
phänotypischen Verteilungen in der Welt einschränkt,
aber vielleicht könnten wir mit flexiblen Werkzeugen
tatsächlich
sehr, sehr hochdimensionale
Präferenzsysteme berücksichtigen  oder solche Dinge,
anstatt wie eine Excel-
Tabelle zu verwenden,
die einen Durchschnitt nimmt und diesen dann
in die nächste Ebene des
Aggregators aggregiert,
also wie könnten wir uns die Variation
über mehrere Ebenen des Systems ansehen und
ja, gute interessante Dinge,
lasst uns einen Blick darauf werfen  Noch ein paar klassische
Fragen zur Ökologie, bevor
wir zu den Zahlen übergehen, also stammt dies aus einer
Zeitschrift von 2013  al der Ökologie nennt sich
Identifizierung von 100 grundlegenden
ökologischen Fragen,
also sind das nur die kleinen kleinen,
ähm, ich werde nur
alle 20 auflisten, von denen ich gerade die ersten 20 gepackt habe,
ähm, damit die Leute ähm denken können, nur du
weißt schon, wähle eine zufällige aus  Nummer
drehen etwas würfeln drei würfeln
was auch immer es ist,
aber das waren nur die Fragen, die
diese große Gruppe von Autoren im Grunde genommen
mit einigen Umfrage- und Diskussionsmethoden
zu diesen 100 Fragen zusammengeführt hat, und
so haben sie definitiv darüber nachgedacht, welche
sie
an den Anfang stellen sollten und sie
Ich habe definitiv darüber nachgedacht, welche ich
einbeziehen sollte, also denke ich, dass dies für
Ökologen im Allgemeinen
einige der größten Fragen
sein könnten. Das heißt
, wenn jemand eine Verbindung herstellen kann,
wo etwas, das zuvor
modelliert wurde, unvollständig
oder wirklich ist  hetero-heterogener
Rahmen
Wenn es einen Weg gibt, ihn einheitlicher zu modellieren
,
dann ist das etwas, das eine
grundlegende Frage in z  Kologie
und das ist eine der Möglichkeiten, wie wir
Theorie anwenden
und dann darüber nachdenken können, was die
nachgelagerten Anwendungen sind, wie zum Beispiel
ihre Hauptfrage,
was die evolutionären Konsequenzen sind, wenn
Arten
durch Fragmentierung weniger oder
durch Globalisierung stärker verbunden werden
, also das sind Straßen  gebaut, die Migrationskorridore durchbrechen
, das sind auch Seepocken, die
von globalen
Fischereiflotten herumgebracht werden, und so sind verschiedene Arten
und verschiedene
Ökosysteme auf neue Weise miteinander verbunden,
ihre Markov-Decken, ihre
ergotischen Analyseebenen, die sich alle
ändern, und
wie wird das den Phänotyp formen
und  Verhaltens- und genetische Vielfalt
, das ist Naturschutzökologie.
Wenn das also neu verstanden oder
in einen aktiven Inferenzrahmen abgebildet werden kann, ist
es zumindest wieder eine sehr
nützliche Art, über Multiskalensysteme nachzudenken
,
weil es dieses Bottom-up und
Top-down beinhaltet
Element, das viele dieser Fragen
implizit beinhalten,
aber oft thro  Uh, sehr eingeschränkte Wege
wie
äh, bestimmte Arten von partiellen
Differentialgleichungen oder
bestimmte Arten von Simulationen,
die nicht wirklich auf dieser Art von Methodik basieren,
und dann, ähm, ja, ich denke nur, dass das
eine interessante
Sache ist, also dachte ich, das ist der Grund, warum
es sich lohnt, es zu nehmen  die Zeit,
zumindest einige davon durchzusehen
, kann jeder die Hand heben, wenn er
sich auf eines dieser
1 bis 20 einlassen möchte, aber es ist einfach nützlich
, darüber nachzudenken, weil dies
die Fragen sind, die die Menschen
in der Ökologie beantwortet sehen möchten  Shannon,
ich meine, Nummer fünf ist genau das, was wir
ansprechen, wenn wir fragen, was uns
multiskalige
äh freie Energie über
diese verschiedenen Ebenen der Auswahl
und auch verschiedene Ebenen des Verhaltens
oder verschiedene Ebenen von Insert-Phänomenen
sagen kann, die Sie interessieren  Hier,
ja, was sind die relativen Beiträge
der verschiedenen Ebenen des Selektionsgens, der
individuellen Gruppe,
es ist eine Lebensgeschichte, die Evolution und die
daraus resultierende Populationsdynamik
Ja, definitiv etwas, worüber es sehr
interessant ist, darüber nachzudenken,
und das ein Variationsprinzip verwendet,
das diese Analyseebenen verbindet. Wenn
Sie ein mehrstufiges
Regressionsmodell haben, sagen Sie nicht, dass eine Ebene
kausale Priorität gegenüber der anderen Ebene hat,
es ist nur eine andere Art und Weise  Diese Varianz
wurde aufgeteilt
und das erinnert mich an Evelyn Fox
Kellers Metapher
von den zwei Menschen, die zusammen Wasser pumpen,
und das ist die sogenannte Naturpflege,
und
so kann man wirklich eine
Arbeitsteilung nur für bestimmte Aufgaben vornehmen, aber nicht
für Sachleistungen  von geteilten Aufgaben
wie ihrem Wasserpumpenbeispiel, und so ist
die Partitionierung vielleicht ein statistisches
Post-Hoc und
einige Merkmale werden stark auf die
Erblichkeit verteilt oder einige Merkmale werden
stark auf einige andere,
äh, eindimensionale Achsen verteilt, aber dann in einem
umfassenderen Variationsrahmen, den
wir hätten  eine nuanciertere Art, darüber zu sprechen,
wie diese Teile zusammenhängen,
ja, und dann eine andere Frage, die
definitiv mit dem Ganzen zusammenhängt  Bereich ist
16.
Wie treffen Organismen Bewegungsentscheidungen
in Bezug auf die Ausbreitungsmigration, die
Nahrungssuche oder die Partnersuche, also
definitiv eine Menge
Arbeit an allem, von der
okularmotorischen epistemischen Nahrungssuche über
die Bewegung der Augen bis hin zu
informativen Bereichen des visuellen Raums, um
sich auf
die Suche zu konzentrieren  Verhalten und nicht könnten in
einem
abstrakten Rechenraum sein, so viele
der Optimierungsalgorithmen, die wir kennen,
sind nach Tieren benannt, weil sie eine
Art biologisch inspirierte Ameisenkolonie-
Optimierung sind.
Kuckuckssuche. All diese Dinge
hängen mit
ökologisch beobachteten Strategien zusammen, also
vielleicht, wenn  Wir hatten eine Möglichkeit,
diese verschiedenen Strategien in der Natur zu gestalten,
wir konnten biologische Entdeckungen machen, und dann konnten wir
viele coole Wege implementieren
,
um die Dinge zu optimieren, äh Schwärme von Robotern zu machen
, die nützlich sind,
wer weiß, was passieren sollte, okay, ähm,
Anzahl  elf
auch, äh, was sind die
evolutionären und ökologischen Mechanismen
, die die Grenzen des Artenreichtums
regeln  erinnert mich an dieses äh Konzept in der
Ökologie von äh der fundamentalen versus
verwirklichten Nische
ähm und deshalb denke ich, dass
das viele äh schöne Parallelen zu
ähm wie sich Menschen verhalten hat, aber auch
über äh
Kognition nachdenkt und wie wir
äh wählen, darüber nachzudenken  Welt und
welche Art von Nischen, auf die
dieses Modell zugeschnitten ist,
was die grundlegende versus die
realisierte Nische ist,
ähm, vollständige Offenlegung. Ich studiere auch keine
Ökologie, aber ich unterrichte eine Einführung
in den Bio-Unterricht
für Erstsemester, ähm, und so lerne ich
Darüber, äh, wie ich gehe, macht es auch Spaß
, äh, aber
das Fundamentale ist die
Umgebung, äh, die Kombination von
bioabiotischen Faktoren
, die es einem Organismus ermöglichen, zu überleben, also
überall, wo man leben könnte,
äh, und dann ist die realisierte Nische, äh,
wo man tatsächlich ist  Sie
leben basierend auf Ihren Interaktionen mit
anderen Arten und anderen
biotischen Faktoren, die Ihre
Nische beeinflussen. Wissen Sie, was sich
mit
den Konzepten der Corolla-Gedanken von der Entwicklungs-
versus der selektiven
Nische überschneidet?  s Gedanken argumentieren im Grunde, dass
man sich die Nische effektiv
als die Menge des Selektionsdrucks vorstellen kann,
dem Organismen unterliegen,
aber auch als die Menge der zuverlässig
vererbten Ressourcen, die
für die Wiederherstellung des Lebenszyklus
in jeder Generation notwendig sind, und zwar im
Idealfall  Sie stimmen überein, aber nicht
unbedingt,
damit Sie wissen, dass Ihre Entwicklungsnische
Sie optimal auf den Druck vorbereitet, dem Sie
in Ihrer selektiven Nische ausgesetzt sind, aber Sie wissen, dass Sie
aus verschiedenen evolutionären
Gründen oder aus anderen Gründen
gestimmt sein könnten  zum Beispiel in die falsche
Umgebung und sterben dann
so ab,
aber es scheint sich mit der Unterscheidung zu überschneiden
, die Sie hier erwähnen,
wow, sehr interessant, und
die Änderungen des äh in verschiedenen
Dingen
können zu der realisierten Nische führen, in der die
Dinge tatsächlich existieren,
wenn  Wenn die Population einen kritischen Punkt erreicht
, kann sie einfach
lokal oder sogar regional aussterben,
und das ist nicht wie ein nicht
wiederherstellbarer  Der Zustand
und so kann es sich ändern, ähm,
wie die Nische schnell geändert werden
kann,
und das hängt definitiv damit zusammen. Lassen Sie
uns noch eine Folie zu
Nischen und Angeboten machen,
und das ist, bevor wir
zur Figur kommen, also falls jemand hat  nicht mehr
wie allgemeine
Gedanken, jetzt überbrücken wir die Lücke, die
wir
sehen, wie die normale Ökologie
zu dieser neuen Art des Denkens führt
,
so dass Nische und Erschwinglichkeit miteinander verbunden sind, und
das ist irgendwie cool, dass wir gerade darüber
gesprochen haben,
weil es so ist  Das Nischenbeispiel hier
sind die verschiedenen Vögel, also
gräbt der Flamingo am tiefsten in den
Dreck oder unter das Wasser, um Nahrung zu bekommen. Die
Um-Vögel auf der rechten Seite gehen
flacher und daher sind ihre Schnäbel
anders. Ihr Verhalten ist anders.
Alles ist anders an ihnen
Biologie und
sie können oder können nicht in der Lage sein,
allgemein oder spezialisiert zu sein,
wie vielleicht kann der Flamingo auch das Flache bekommen,
aber nicht umgekehrt oder so
etwas,
also ist das eine Art Physi
Nischenkonzept, aber unsere Nische
umfasst Objekte, schließt andere Menschen
und Bäume und
Fahrradwege und digitale Erfahrungen ein.
Was also jetzt passiert, da Technologie
Teil der menschlichen
Informations- und ökologischen Nische ist, bringt vielleicht das ein
, was gerade
über das Grundlegende
und das Realisierte diskutiert wurde  sowie die
selektiven und die entwicklungsbezogenen
Nischenkonzepte, also wie könnte aktive
Inferenz verwendet werden,
um diese Situationen zu verstehen, zu modellieren und zu entwerfen
,
also muss ich anfangen, es gibt für Politik
oder
für Informationssysteme, insbesondere bei
digitalen
gibt es sicherlich eine große Anzahl von äh
Freiheitsgrade im Design und die
realisierte Informationsnische, in der wir uns befinden, ist
buchstäblich egal, in welcher
Nische wir uns befinden,
aber es endet damit, dass derjenige hinter den
Kulissen tut, was auch immer das ist
, was wir bekommen werden, aber was ist das  Grundlegende Info-Nische,
was der tatsächlich
größere Wohnraum ist und welche
Teile dieses Wohnraums möglicherweise
etwas Fea haben  tures oder einige Vorteile, die wir
durch unsere derzeitige
Existenz nicht erkennen, sind so realisierbar, dass
ich konzeptionell
zwischen der physischen Umgebung und der
Nische unterscheiden möchte. So,
wie wir es definieren, ist
zumindest die Nische die Menge davon
Erschwinglichkeiten, auf die
Organismen empfindlich reagieren, überschneiden sich nicht
genau mit der physischen Umgebung, ähm,
also
ich meine, zwei Arten können dieselbe physische Umgebung teilen,
aber nicht dieselbe Nische besetzen, weil
sie nicht auf dieselben Dinge empfindlich reagieren
etwas kann für den einen
wie ein Beutetier sein
und für eine andere Art nur ein Teil des
Hintergrunds sein,
äh,
also denke ich, so kommt man herum
, äh, ich wurde mit Kim Sterily konfrontiert,
äh, als wir uns unterhielten, hielten wir einen Vortrag
Australien
Ich denke 2017 oder 18
darüber nach und ich denke, das hilft,
dieses Problem zu lösen. Es gibt nicht wie eine
ökologische Nische, sondern eine physische
Umgebung, die wir alle teilen,
und dann relativ zu äh esse  Schließlich werden
die Fähigkeiten und Anliegen, die wir
verkörpern,
die Welt sehr unterschiedlich erscheinen,
und
so leben wir in verschiedenen Nischen, auch
wenn sich die physische Umgebung überschneidet.
Okay, Yvonne.
Ja, danke, wenn wir das
jetzt zurückgeben, teilen wir uns eine virtuelle
Nische  es durch
äh unsere Gehirnarbeit und
vor dem Internet konnten wir
äh miteinander sprechen,
nur um physisch in der
Nähe oder per Telefon anwesend zu sein, aber jetzt
können wir es tun,
wir können wählen, welche Art von Kommunikation
wir können die Art von Kommunikation wählen
und
so können wir  Konstruieren Sie
verschiedene Wege,
um selbst eine Nische zu schaffen.
Ja, danke, dass Sie das geteilt haben,
und es ist, äh, ich höre Sie sehr gut
zum Nischenkonzept, definitiv eine Idee
, über die Ökologen
so viel wie um Arten diskutiert haben,
aber die äh, Idee der gemeinsamen
Informationsressource,
lassen Sie uns damit fortfahren  Sicherlich gibt es
Dinge, die zu
Wissensressourcen werden, die
nicht nur ungleichmäßig auf der
ganzen Welt verteilt sind, sondern auch mit neuen Arten
von Informationsbetrug zusammenhängen  Verbindungen,
die
in keiner einzelnen sensorischen Nische aufgetreten sind, die
Sprachen hört, die man nicht gehört hätte
, Zugang zu Perspektiven und
die Hochdurchsatznatur von Medien, also
sind dies alles
Dinge, die meiner Meinung nach unsere
Übereinstimmung oder Nichtübereinstimmung oder unsere Fitness zwischen
uns verändern  evolutionäre prioritäten zum biofeedback
oder zur sicherheit oder zur
wahrheit der sprache diese art von
dingen wird verbunden
und auf neue weise gespielt, also würde ich mir
überlegen, wie aktive inferenz verwendet werden kann,
um diese situationen gut zu verstehen und zu gestalten
, wir können das remote-team definieren
und wir können es uns auch als einen fast
reduzierten
Fall und einen bekannten Nichtübereinstimmungsfall mit unserer
eigenen natürlichen Ökologie vorstellen, aber erstens ist unsere
Ökologie so flexibel
und die Menschen haben so viele
Lebensstile gezeigt, dass dies wirklich einer von
vielen ist, für die es keinen Referenz-Wildtyp gibt
das ist eine Sache
und die zweite Sache ist, wenn
Sie ein Tier in ein Labor bringen
, wissen Sie, dass es nicht
das gleiche Mikrobiom bekommen wird oder  die Sonne
oder die Temperaturvariabilität oder die
Beute oder das Raubtier oder was auch immer es ist,
aber du verzichtest auf diesen Grad an Freiheit
und Naturalismus
für ein Element der Kontrollierbarkeit, und
so führen sie in der Ökologie viele mesoskalige
Experimente durch,
wo sie eingerichtet werden  wie 200 Aquarien
und füge genau drei Lachse und genau
11 Algen hinzu und
stelle diese auf diese Becken und sie können
Dinge wie
dynamische Schwingungssysteme oder wie einen
Instabilitätspunkt mit den Verhältnissen
unterschiedlicher
Anfangsbedingungen zweier verschiedener
Arten oder die Rolle verschiedener
Nährstoffe demonstrieren
und dann ist die Kritik, genau
wie beim Tierverhalten im
Labor, gut, das ist nicht
gerade das natürliche Ökosystem,
und daher ist es nur ein interessantes Thema,
wie es in der Ökologie dieses Kontinuum
von
superlangen Systemen wie der Kosmologie gibt
, in das Sie niemals gehen  in der Lage zu sein,
einzugreifen oder Experimente
über ein
Verständnis der Biodiversität auf tektonischer Plattenebene durchzuführen, das
bis zu ve reicht  ry lokale
Verständnisse, die oft sehr
kontrolliert sind, aber dann
unterliegen diese oft der gleichen
Art von ganzheitlicher Kritik wie
so viele andere Frameworks, und um
sich wieder
aktiven Schlussfolgerungen zuzuwenden, gibt es eine Möglichkeit,
positiv
darauf aufzubauen und einfach großartig zu denken, dass es
diese Diskrepanz gibt  zwischen den Ebenen oder zumindest
scheinbar,
warum denken wir nicht von oben nach
unten und bauen ein wirklich
großes Gerüst für Mehrebenensysteme auf und
dann werden wir herausfinden, wie wir
verschiedene Ebenen und
Analysemaßstäbe innerhalb dieses Systems abbilden können  Die Leute haben
gelernt, wie man Multi-Level-
Regression verwendet.
Dies wird wie ein Variationswerkzeug
in dieser Art von Kategorie oder
von dieser Art sein, alles klar,
Abbildung sechs, also hier Maxwell auf Abbildung sechs,
ich lasse Sie einen ersten Durchgang machen, aber das
Nächste Folie,
wenn Sie mir einfach sagen, ob die Box erscheinen
soll, aber konzentrieren wir uns einfach auf dieses
äh Bild und fangen vielleicht einfach damit an,
was
es vermittelt oder wofür es da ist,
aber machen Sie weiter,
okay, äh, nur  Lassen Sie mich
die Figur selbst hochziehen,
ähm, sie heißt eine bestimmte Partition,
es ist ein Punkt,
ja, nur um es zu erklären, ich weiß, dass ich
nur vor mir wollte, während ich
es gut erklärte,
also erklärt diese Figur im Grunde
, wie
Sie i hinzufügen  meine, ich würde,
ich würde es vorziehen, die Dinge in
Bezug auf die
Abbildung 3 zu erklären,
weil dies die technisch etwas
kompliziertere Version der Abbildung drei ist, wie es
Abbildung sechs Ihnen im Grunde sagt, wie Sie
effektiv eine Reihe von
Zuständen nehmen und
Fügen Sie sie wie Hinzufügen zur übergeordneten
Skala hinzu, aber ich denke, es ist etwas einfacher
, dies
anhand von Abbildung 3 zu erklären. Im Grunde
nehmen wir also eine Reihe von Zuständen
, aus denen unser System besteht,
und teilen es dann auf, indem wir diese
Zustände in Markov-Decken aufteilen
und dann von da aus
das system auf der
übergeordneten ebene auf der basis
dieser markov-decken konstruieren a äh rekonstruieren
also äh im grunde in neuer arbeit äh vor
allem im besonderen  lar physik
monographie
uh wir sprechen hiervon in Form von zwei
Operatoren
, die wir verwenden uh g und r
uh g ist effektiv ein Gruppierungsoperator
und erlaubt uns,
uh Markov-Decken aus der Basis uh
Zustände
uh zu konstruieren, die wir in Betracht ziehen, und dann r
nimmt diese alle Decken und
reduziert dann ihre Dimensionalität,
also werden wir effektiv
einige der Zustände fallen lassen
, um die Zustände auf der obigen Skala zu konstruieren,
also beginnen wir mit einer Reihe von Zuständen und
äh, das sind alle Zustände, die
sind für uns im System von Interesse, äh,
also wissen Sie, ähm,
das kann ich meinen, das können buchstäblich
alle Zustände sein.
Diese Techniken wurden kürzlich verwendet,
um fmri-Daten zu partitionieren
also effektiv ein 3D-Pixel
und was wir von dort aus machen,
ist, dass Sie alle Ihre Zustände
haben und typischerweise diese kontinuierlichen Zeitreihendaten haben,
und ähm, was Sie also tun, ist, Sie konstruieren
eine Adjazenzmatrix,
ähm, also eine Adjazenzmatte  rix ist im Wesentlichen, dass
Sie alle Ihre Zustände nach
all Ihren Zuständen darstellen,
wie z
Diese Zustände sind gekoppelt
und dann nehmen Sie aus dieser Adjazenzmatrix
das Jacobische und das
Hessische dieser Adjazenzmatrizen, sodass das
Jacobische und das Hessische
im Grunde dieselbe Matrix sind, aber
anstatt den
Kopplungskoeffizienten in jedem Eintrag zu haben, was  Sie haben die
partiellen
Ableitungen jedes Eintrags, also ist dies eine
sehr
technische und komplizierte Art zu sagen,
was wir betrachten, sind die
relativen Änderungsraten jeder Variablen in
Bezug auf jede
andere Variable. Der Grund, warum wir dies tun,
ist  dass eine Null
in diesen Matrizen,
die die partiellen Ableitungen enthalten,
bedeutet, dass es effektiv keine
relative
Änderung gibt, was bedeutet, dass Sie, wie
Sie können, va können  ry eine der Variablen und
die andere ändert sich nicht
, also ist dies eine Möglichkeit, auf
bedingte Unabhängigkeit zu testen,
ist die Kurzgeschichte. Wenn Sie also
diese mathematischen Techniken verwenden
, lesen Sie im Grunde die bedingten
Unabhängigkeiten
aus dieser Kopplungsmatrix, dieser
Adjazenzmatrix, ab
und von dort aus
können Sie die ähm, nun ja, Sie können Markov-
Decken in Bezug auf die
Zustände konstruieren, die unabhängig voneinander
sind, bedingt durch andere Zustände.
Ich möchte also zusammenfassen, dass wir mit einer
Reihe von Zuständen begonnen haben, die gerade
komponiert wurden  Das System, das wir
auf einer Skala
erklären möchten, setzen wir diese Zustände durch einen Gruppierungsoperator, der sie basierend auf den Bedingungen und Tendenzen in Markov-bedeckte Partikel zerlegt,
und das führt uns vom unteren Rand
der Abbildung nach oben,
ähm, oben links  Was uns also
nach der Anwendung des Gruppierungsoperators
bleibt, ist eine Reihe von Markup Blankets, die
effektiv
alle Blanked-Partikel markieren
, um dann zu th zu gelangen  Die nächste Skala,
die wir tun, ist, dass wir die
Dimensionalität dieser ähm unterteilten Menge von Zuständen
so effektiv reduzieren, dass wir
die internen Zustände
und die schnellen, ähm stabilen
Interaktionsmodi auf jeder Skala fallen lassen, um
die Zustände zu konstruieren  auf der darüber liegenden Ebene und das
bringt uns äh im Grunde
von der äh es ist die andere
Hälfte des
Bildes, die sich im Grunde von diesen äh
diesen unterteilten äh Zuständen
äh zurück zu äh einem neuen Satz von Zuständen auf der
übergeordneten Ebene bewegt, so
konzeptionell, was wir sind  Das Sprichwort
besagt, dass Zustände
auf einer übergeordneten Ebene
buchstäblich durch die langsamen
metastabilen Interaktionsmodi zwischen
Zuständen auf der darunter liegenden Ebene konstituiert werden
, also bedeutet dies rein konzeptionell, dass Sie sagen, ein Organ wie das Herz,
auch das Herz selbst, wird durch
die langsameren Modi konstituiert  der Interaktion zwischen
Herzzellen, so dass zum Beispiel, wie Sie wissen,
die Hauptkompartimente des
Herzens zum
Beispiel buchstäblich durch die Interaktionsmodi
gebildet werden  Unter den Zellen, die
Komponenten dieser
äh dieser Komponenten sind, effektiv
dieser
Kompartimente, ähm ja,
also der Reduktionsoperator, wir
lassen die internen Zustände fallen, weil
sie
alle Informationen enthalten, die Sie
über die internen Zustände wissen müssen
ist bereits in der Decke zusammengefasst,
also lassen Sie die internen Zustände fallen und Sie
lassen die schnellen stabilen
Schwingungsmodi fallen,
und das bringt Sie von dem äh,
dem partitionierten System
zurück zu äh, einer Reihe von Zuständen auf der nächsten
Skala, ähm, das erklärt hoffentlich,
was los ist  Aber noch einmal,
das mag sehr technisch klingen, aber
die Idee,
äh, denke ich, ist ziemlich einfach, und es ist
nur so, dass wir
übergeordnete äh Schichten des Systems
aus den langsamen Modi der Interaktion
von Komponenten auf der untergeordneten Ebene konstruieren.
Sehr schöne Erklärung, Maxwell, wirklich
Vielen Dank
dafür, ja, super hilfreich, also gehen wir das
durch, weil ich denke, dass es wirklich
kritisch ist, und ich denke, für manche Leute ist
es wie w  a, wenn
sie nicht nur über Ökologie gesprochen
haben, was ist da gerade passiert, wie sind
wir von den großen Fragen in der Ökologie
zu dieser gerade beschriebenen Schleife der Gruppierungsoperatoren gekommen?
Wir werden
über verschiedene Skalen hinweg modellieren,
und die Frage ist also,
ähm, wieder darüber nachzudenken,
wie man diese Dynamik von Mehrskalensystemen versteht und modelliert
,
und es gibt einen prinzipienlosen Weg und dies
ist ein prinzipientreuer Weg, nicht der einzige prinzipientreue
Weg, aber
ein prinzipientreuer Weg  Um diese Multiskalen-
Integration durchzuführen, wäre ein prinzipienloser Weg
zum Beispiel, Sie verwenden Methode a
, um von der schnellen Dynamik auf die nächste
Ebene zu gelangen, also haben Sie einen Herzzellensimulator, ein
proprietäres Programm, Herzzellensimulation 4, und
dann
machen Sie nur eine andere Software  Pipeline
, die das Ergebnis dieser
Simulation mit einem Modell der gesamten
Herzphysiologie verbindet, und dann lässt man
die Ergebnisse dieser beiden unterschiedlichen
Modelle hin und her laufen, also m  Vielleicht funktioniert es,
vielleicht ist
es funktional, also sagt niemand, dass
es nicht nur so ist, dass die Art und Weise, wie diese
beiden Teile zusammengefügt
wurden, ein bisschen a priori war, es war ein bisschen
nur gewählt,
und es wäre besser, wenn es einen
Weg gäbe, den wir haben  könnten zum
Beispiel Messungen über Ebenen hinweg durchführen und
Informationen verwenden, die sie liefern,
um unser besseres
Verständnis des gesamten Systems zu konstruieren,
also werfen Sie nicht einfach das Modell weg, das
Informationen enthält, die nicht in jeden kleinen Informationsengpass passen,
aber wie können wir das haben?  Volle
Variation im Ähm
wie die Bildung von Varianz über mehrere
Zeitskalen sowie
Variation von dieser physikalischen Seite, die
all diese wirklich positiven Vorteile in
Bezug auf die Anziehungskraft der Berechenbarkeit
und die Beziehung zu bayesschen
Statistiken und Forney-Faktor-Diagrammen und
all diesen coolen Bereichen mit sich bringt, endet es  über
Überbrückung Wenn es also ein Scharnier
mit Multiskalensystemen gibt, das eine nützliche Beschreibung hat,
dann sind wir in der Kategorie von th  Die
physikalischen Modelle wie Spingraphen und das Spiel
des Lebens
und dann auch auf höheren Ebenen
zumindest die Werkzeuge, um mit
den Dingen umzugehen
, für deren Beschreibung solche Simulationen wie das
Spiel des Lebens erfunden wurden,
also ist das sozusagen der Hauptschlüssel  Punkt, und
das ist es, was Maxwell durchgemacht
und hier
dargestellt hat, genauso wie Sie
Modellauswahltechniken verwenden könnten,
um herauszufinden, welches mehrstufige
statistische Regressionsmodell oder
welche multiple Anova am besten
geeignet ist oder ob ein
Interaktionsterm enthalten sein sollte oder nicht  oder ein
Multi-um-uh-Modell aus einem bayesischen
Framework, in
welchem Modellierungs-Framework Sie auch arbeiten, h
ffentlich gibt es einen prinzipiell
n Weg, um die Mod
ellauswahl und den Modellvergl
ich durchzuführen, und wenn ic
also nur einwerfen kann, ja, äh, Carl, Carl
riste
um, nennt dies  die ausein
die bestimmte Partition und es
gibt ein Wortspiel hier gibt es ein
Doppel auf der
mit bestimmten Partition er meint
partiti  Das System in Partikel zerlegen,
die die internen
Zustände eines Systems plus die Markov-Decke sind, aber
er meint auch, dass es eine bestimmte
Partition ist, da es andere Möglichkeiten gibt
, dies zu
tun  Die Partition selbst ist also so benannt
, dass sie diese Tatsache widerspiegelt. Ich fand es
lustig, sie
anzusprechen. Ja, jetzt lassen Sie mich diesen Punkt genau
dort zu
einer bestimmten Wahl in Bezug auf
Dimensionsreduktionstechniken verbinden und
wo,
äh, Freiheitsgrade für den Experimentator ins Spiel kommen
In realen Datensätzen
können Sie also
Techniken wie die
Hauptkomponentenanalyse und Dinge wie die
lineare Diskriminanzanalyse durchführen, die im
Wesentlichen nach Gruppentrennung
als additive Kombination von Hauptkomponenten sucht,
sodass versucht wird, die größte
Variation mit diesen orthogonalen Achsen
durch die Daten zu erklären  das ist die
Hauptkomponentenanalyse,
jetzt gibt es einige Datensätze, bei denen die
erste Hauptkomponente ex  Ebenen 80
und die nächste erklärt fünf
Prozent der Varianz und hat jetzt einen langen Schwanz,
ob Sie die erste
Hauptkomponente benötigen und
nur die erste nehmen
oder ob Sie 99 der Varianz nehmen
, die durch 500 Hauptkomponenten erklärt wird
Komponenten, bei denen die
Erklärbarkeit der Hauptkomponente
74 Ihres Netflix-Konsums nicht
wirklich wie ein in der realen Welt
verständliches Merkmal abbildet, kann es immer noch
Ihre Unsicherheit über ein maschinelles
Lernmodell verringern, aber es mag nicht
auf etwas abgebildet werden, das über die
Gruppe wirklich ist  kann nicht mehr mit all
diesen anderen Dingen
fehlausgerichtet sein, diese Art von Analysen liegt immer
beim Experimentator, um zu entscheiden,
wie viele Dimensionen er reduzieren
möchte, um
nur
auf die Datenpunkte in der
Hauptkomponente auf einen zweidimensionalen Raum zu reduzieren  Eine Hauptkomponente Zwei
ordnen Sie einfach auf die beiden Dimensionen neu zu,
die die meisten Varianten linear erklären,
oder möchten Sie einen 500-
dimensionalen Raum abbilden  Hier
kommt viel Freiheit ins Spiel.
Genauso wie eine bestimmte
Hauptkomponentenanalyse in einem Artikel vorgestellt wird
, die Hauptkomponentenanalyse jedoch eine
allgemeine Technik ist, wird ein bestimmtes System
statistisch und auf diese Weise eine bestimmte Zerlegung haben
und dies auch widerspiegeln  Grad oder
Freiheit bei der Modellierung und in den
Statistiken,
aber das Framework geht, genau wie das Anova-
Framework, ein wenig darüber hinaus
und bezieht sich nicht unbedingt auf ein
bestimmtes System
Ich meine, Sie können tatsächlich sehen,
wie Sie das System am besten rekursiv partitionieren
können
, indem
Sie beispielsweise Ihr System nehmen und dann
richtige alternative generative Modelle schreiben,
wie sich das System Ihrer Meinung nach
tatsächlich verhält, und dann Sie
kann freie Energie als Metrik verwenden, um zu sehen,
welches dieser alternativen Modelle der
Systemstruktur dasjenige ist,
das i am besten erklärt  Dieses Verhalten hat
also einen meta-bayesischen
Aspekt, bei dem
wir nicht nur
das System so modellieren, als wäre es
ein aktiver Inferenzagent, sondern wir können
generative Modelle verwenden, um zu beurteilen,
was aus dem herauskommt  Mögliche Wege
, die Zustände
der Aufteilung des Systems zu zerschneiden, sind am besten
geeignet,
und es werden wieder dieselben Metriken verwendet, äh,
also Modellbeweise,
es sind immer Modellbeweise. Ich hatte gestern einen Anruf
mit Carl, und er sagte,
Sie wissen,
was auch immer die Frage ist  Die Antwort ist
immer mehrere Beweise,
lassen Sie mich verbinden, das ist eine weitere
Nischenidee, also sprachen wir über das
Framework für qualifizierte Intentionalität und wie das so ist, als
ob ein
Teil von Ihnen weiß, dass die Nische die
Erschwinglichkeiten sind und die viele
Aspekte widerspiegeln können, die erlernt werden oder die
kulturell sind, aber
Die Nische kann auch Quecksilber
beinhalten, das Sie beeinflusst und Sie können es nicht
schmecken oder erkennen, aber es verändert
Ihren Phänotyp oder so
etwas, also sind vielleicht wieder einige
Nischenkonzepte mo
reflexionsorientiert wie die Nische der ökologischen
Psychologie
ist mehr handlungsorientiert, was
nicht überraschend ist, aber für viele
Ökologen bedeutet das, wenn Sie über die Nische sprechen
,
wie viel Licht auf den Boden trifft,
welche Temperatur es nachts ist
, was sich auch in der
realisierten gegenüber der widerspiegelt  grundlegende Nische,
denn besonders wenn Sie
über diese abiotischen Faktoren
sprechen, sprechen Sie manchmal über oh ja,
Steine, die Sie umwerfen können, aber
oft denken die Leute nur, dass
Steine in der physischen Nische sind
also Dinge beeinflussen können und nicht
von sensorischen Zuständen reflektiert werden
und dann haben wir nur das Modell, also haben Sie
das Modell
der Entscheidungsfindung, das nicht weiß, dass
es
langsam in einen nicht-adaptiven Zustandsraum abdriftet,
wegen der
Tasse, die das alles hineingeführt hat
erfährt,
dass seine Unsicherheit reduziert wird, ist sein
generatives
Modell seine Nische und das ist mehr auf der
Seite der ökologischen Psychologie
und das kann sogar ex sein  neigen dazu, eine
molekulare Ebene zu mögen, wie Chemikalien,
die nicht geschmeckt werden können, aber
sie können Sie immer noch beeinflussen, also geht es nicht
nur darum,
wie die Aktion in der Welt ermöglicht wird,
sondern das ist das Primat,
wenn Sie von einem Organismus oder einem
interessierenden System kommen  Perspektive
und da machen Sie diese Initiale,
was sind die Messungen, die Sie machen müssen, als
ob Maxwell mit Ihnen angefangen hat,
Sie beginnen mit Zuständen, das sind
Messungen, Sie könnten sagen,
wir könnten dies messen, wir könnten
dieses Ding hier messen, wir könnten es hier drüben machen,
aber Sie haben  Beginnen Sie zumindest mit der
Idee, dass Messungen durchgeführt werden,
oder zumindest, dass es bestimmte
Verteilungen oder Arten von Messungen gibt
, die durchgeführt werden könnten, und noch
etwas mit dem
Gruppierungsoperator, den Sie erwähnt
haben, der mich irgendwie an die Klickerkennung erinnert
bedingte Unabhängigkeiten
und die andere Art zu sagen, das
ist die Klickerkennung
der bedingten Abhängigkeiten, denn
um herauszufinden, welche Nullen
sind, g  Wenn Sie nicht herausfinden möchten, welche von
Null verschieden sind, und wenn Sie dann darüber nachdenken, dass
es diese Darstellungsfähigkeit gibt,
um zwischen der Matrix
und dem Netzwerk
umzuwandeln, z
Um
ein Netzwerk erstellen zu können, das genau die gleichen Daten enthält
,
egal ob es nur eine Null wie Kanten oder
keine Kanten ist oder ob es sich um eine gewichtete
Kante oder eine andere Art von Kante handelt,
gibt es eine solche Äquivalenz zwischen
Matrizen und Netzwerken, die auf a klicken
Soziale Netzwerke oder ähnliches
werden auch auf dem Matrixformular erkennbar sein
, also sollte man das im Hinterkopf behalten, wenn
wir darüber sprechen, dass eine Matrix
hier hereinkommt, aber dann kommt vielleicht ein
Netzwerk von Interaktionen auf einer
anderen Seite heraus,
okay  Gedanken oder Fragen
, die es sicher wert waren, erklärt zu werden,
vielleicht könnten wir jetzt zu sechs zurückkehren
oder wir könnten auch zu vier gehen, wo
es ein paar Fragen gibt
Ich würde wirklich nicht unbedingt krank werden,
ehrlich gesagt,
es ist so, als ob die technischste Folie
wie in unseren Papieren gut klingt,
also meine ich, es sei denn, es sei denn, das wirklich
nitty
nitty nitty nitty gritty gritty gritty
gritty gritty Detail
ist von Interesse, ich würde nur äh ich  würde
vorschlagen, dass
wir das nicht tun, und ich denke, Abbildung drei fängt
alles konzeptionell ein,
äh, die Abbildung sechs sagt Ihnen wirklich nur,
wie Sie jedem bestimmten Ding Zustände hinzufügen
, also läuft es nur durch
dasselbe, aber wie okay, wir nehmen
diesen Zustand
und jetzt, was tun  wir machen damit, äh,
ja, wir machen 7.3 spät in der Nacht, vielleicht, wenn wir
müssen,
aber jetzt denke ich, lass uns einfach zu
Abbildung 4 zurückkehren,
die wir tatsächlich in den vergangenen
Wochen gesehen haben, und
ich habe nur ein paar Fragen aufgeschrieben, eine
war
i  Glauben Sie Alejandras Frage von vor
einigen Wochen,
was einige Unterschiede zwischen
Simulationssystemen sind, wie
denen, die sich zumindest scheinbar
auf tiefe kontrafaktische
und morphologische Systeme einlassen können, und so die
Fragen  Die Frage war in Ordnung, aber führt die Zelle
wirklich
eine kontrafaktische Analyse alternativer
Zellformen durch, könnte es so sein
, dass das Gehirn
eine Art Modellierung dessen
vornimmt, was Verhaltenszustände sein könnten, und das ist dann
die vorherige Frage, die wir haben
Ich werde auf jeden Fall wiederkommen,
um neue Perspektiven von jedem zu hören, der
seine Hand heben möchte,
und dann ist die zweite Reihe von Fragen
cool,
wo passt die Evolution in all
das hinein und
, etwas breiter gefasst, wie spielt diese
bayessche Perspektive in der Evolutionsökologie
?
Entwicklung und Lernen, da dies
ein Morphogenese-
Problem ist, ist es ein Devo-Problem, und wir wissen,
dass Eco
und Evo mit Devo ins Spiel kommen werden,
also
wie denken wir über all diese Ebenen
und wie erscheint die
Zahl Vier in diesem
Papier was was  Ist es relevant, was
es zeigt,
also
denke ich, dass es nur darum geht, wie
Morphogenese und allgemein die
Musterbildung
höherer Ordnung unter der Variatio ablaufen  nal framework
äh, also ich meine, wir haben das in
früheren Episoden besprochen, aber
die Idee ist im Wesentlichen immer die gleiche.
Es ist, dass äh, was es bedeutet, ein
generatives
Modell im Kontext aktiver Inferenz gut
zu teilen. Ein generatives Modell zu teilen bedeutet, dass
Sie es teilen
Sie kennen die Auswirkungen von
Zuständen in der Welt und insbesondere
die Auswirkungen
meiner eigenen Handlungen in der Welt
, die gleichen Überzeugungen über die Arten von sensorischen Konsequenzen, die folgen, also ist die Idee, dass
wir erwarten
, die Welt in einem gemeinsamen generativen Modell wahrzunehmen  die gleiche Art
und Weise als Folge der gleichen Art von
Dingen,
also verfolgen Sie diese Idee weiter,
wenn wir das gleiche generative Modell haben,
dann wenn ich einfach mein Ding mache
und Sie einfach Ihr Ding machen, werden
wir uns letztendlich
darauf konzentrieren  das gleiche Gesamtmuster,
weil wir die gleichen Erwartungen
über die Art von Dingen teilen, die
wir Bedingungen für die gleichen Arten von
Zuständen erwarten sollten,
also wenn Sie ein System haben, das
mit ähnlichem
Zustand oder ja sta ausgestattet ist  Die abhängigen
Beobachtungsprofile, zum Beispiel, wenn
ich eine Herzzelle bin,
sollte ich damit rechnen, andere Herzzellen zu spüren
und, wie
Sie wissen, den Blutfluss und
was auch immer zu registrieren,
während ich, wenn ich eine Gehirnzelle bin,
wirklich kein Blut
oder anderes registrieren sollte  Herzzellen überhaupt, also wenn
Sie diese Art von
zustandsabhängigen Beobachtungen haben, äh
Verteilungen,
äh, dann können Sie anfangen zu sehen, wie das Teilen
eines generativen Modells
es einem Bündel von Komponenten ermöglichen würde, sich
auf eine Zielkonfiguration zu konzentrieren
und
Zweitens, mich in ein gegenseitig kohärentes
Muster von Schlussfolgerungen darüber zu begeben, was meine
Rolle in diesen Mustern höherer Ordnung ist
, von denen ich Teil bin,
ähm ja, und die Idee dort,
denke ich,
ist, dass dies der Hor der vertikale
Stapel ist  Idee, die wir letzte Woche besprochen haben, äh,
die
Variationsökologie ist eine horizontale und eine vertikale
Geschichte
eine vertikale und eine horizontale Geschichte Es ist eine
vertikale Geschichte, da Sie
Systeme von Systemen von Systemen von Systemen
verschachtelt haben  Ich
neige dazu, in vielen meiner Arbeiten zu betonen,
aber
grundsätzlich gibt es zwischen zwei
Skalen eine
Nischenkonstruktionsgeschichte, in der der Körper im Allgemeinen
eine Nische für die Organe ist. Die Organe im
Allgemeinen sind eine Nische  für die Zellen
und so weiter,
danke, ich werde die Evolutionsseite ansprechen
und dann auf diese Idee zurückkommen, über
die Maxwell gerade gesprochen hat,
über gemeinsame generative Modelle,
denn das war auch sehr hilfreich.
Wie spielt also die Evolution in diesem
Brunnen, stellen wir uns diese Morphogenese-
Kreatur vor  Das sehen
wir gut, es stellt sich heraus, dass es viele
Parameter in diesem Modell gibt, die
in dem Papier detailliert sind, aber
es ist nicht so, dass alle
Parameterkombinationen zur Lösung unten rechts führen,
nur bestimmte Prioritäten und bestimmte
Mapping-Beziehungen zwischen Sensorik
und Aktion  Zustände
werden zu genau dieser Art von Kreatur in Form einer
Glühbirne führen.
Okay, Sie können sich vorstellen, dass
es eine Anordnung gibt, die
zu einem Kreis führen könnte, da ist ein
Ar  Bereich Es könnte sein, dass
der Zustandsraum groß ist und er sich möglicherweise
nicht auf einen stabilen
Punkt festlegt oder es sehr schnell
tut  Süden
in diesem Bild und dass diese
Form in der Vergangenheit funktioniert hat und mehr
Nachkommen hinterlassen hat, die glaubten,
dass diese Form die Morphogenese-
Position war, an die man sich nähern sollte. Sie werden einfach sehen,
dass es um sie herum nicht bedeutet, dass es die
einzige Lösung ist
Es bedeutet nur, dass es das ist, was existiert hat, also ist
dies offensichtlich eine Art Ab-initio-
oder Computersimulation einer
künstlichen Situation,
aber in der realisierten Welt,
in der sich
Kreaturen entwickeln, finden Sie,
dass nur die Organismen die
Phänotypen haben, die
ihre Regelmäßigkeiten angemessen widerspiegeln  Nische
werden nach vorne getragen
und so ist es irgendwie wie
wow, woher wissen die Ameisen, dass sie
diese Fliege aus 30 Metern in der Wüste
zurückziehen müssen, als wäre
das alles, was sie tun  es ist alles, was sie
getan haben, wenn sie es nicht könnten
, würden sie etwas anderes tun, oder sie
würden nicht existieren, es ist nicht so, als würde man
eine Tante sehen, die sich nur abmüht und
es nicht schafft,
das wäre eine sehr kurze-  gelebte
Strategie, also gibt es verrückte Dinge,
die
wieder passieren, wenn die Nische vorübergehend
falsch mit evolutionären
Prioren ausgerichtet ist oder wenn ein evolutionärer Prior
dazu neigt, einfach
alles in das Nest zu akzeptieren, wissen Sie,
Threads einzuziehen oder so etwas, aber ich
denke, das ist wirklich wichtig, um darin zu bleiben
Denken Sie daran, dass die Evolution
oft eine Modellauswahl für uns durchführt, um
tatsächlich
die Lösungen zu finden, die unten rechts funktionieren, und
die Erwartungs-Aktionsbeziehungen
oben links, die sich in der Morphogenese oben rechts beziehen,
indem das extrazelluläre
Zielsignal der Koordinierungsmechanismus in diesem
Morphogenesebeispiel unten ist, das entwicklungsvermittelt ist
Was scheint durch diese im
Grunde monotone Abnahme der freien
Energie zu sein, die den Nutzen der
Modellierung dieses Systems darstellt  Umwandeln oder
Konvergieren in Richtung eines Entwicklungsattraktors unter
Verwendung eines freien Energierahmens. Beachten Sie
, dass es anfänglich Spitzen gibt, was
interessant ist,
sodass alle Agenten irgendwie versuchen,
herauszufinden,
was ihre Position ist, und
sich dann wie eine gegenseitig konsistente,
äh, Gruppenschlussfolgerung einleben  und Sie wissen, dass diese
Arbeit über mehrere Skalen hinweg rekapituliert wurde
, äh
Enser Palacios und Kollegen haben ein
cooles Papier, in dem sie
dies über drei Skalen tun, also
haben sie wie eine Mikro-
Meso- und eine Makro-Skala, die alle auf
der gleichen Funktion der freien Energie basieren
und Sie bekommen  Diese schönen Schichten ähnlicher
Organellen in Organen innerhalb eines
Organismus sind
cool, und lassen Sie mich auch auf eine Sache zurückkommen, die
Sie über das gemeinsame generative Modell gesagt haben,
also sprachen Sie davon,
dass die
Neuronen in ihrer Nische sind, die Sie
kennen, eingehüllt in eine bestimmte Art von Glia
oder das Empfangen bestimmter Arten von
Kommunikation zu unterschiedlichen
Entwicklungszeiträumen von
unterschiedlichen Eingaben, ähm,
da ist fast dieses ähm  kein vollständiger
Ersatz, den Sie machen können
, um ein gemeinsames generatives Modell zu haben, wie Sie
es zwischen den Zellen erwähnt haben, aber es ist, als
wären
sie Teil eines gemeinsamen generativen
Modells auf einer höheren Ebene,
wie durch die eigenen Erwartungen der Neuronen
und ihre eigene Nische, die es subsumiert und es
wird zu
einem funktionalen Teil eines größeren generativen
Modellgehirns, das Dinge weiß, die Neuronen nicht wissen,
und das ist sehr natürlich
in einem Rahmen mit mehreren Skalen untergebracht,
da Sie auf der Ebene der Analyse nur
der beiden
Zellen feststellen würden, dass sie sich so verhalten, als ob sie es wären  hatte
ein gemeinsames generatives Modell
und daher würde es Sinn machen, oh, auf der
Ebene der sozialen Interaktion ist es so,
als hätten zwei Menschen gemeinsame Geschlechtermodelle
, als ob sie beide wüssten, wie der
Film ablaufen wird, oder sie beide
wüssten, wer an der Reihe ist zu sprechen,
aber  dann auf einer höheren Ebene, und das
alles geschieht gleichzeitig,
es ist auch so, als wäre man Teil eines gemeinsamen
generativen Modells
, das die höhere Ebene ist, ob man das
als kollektive Berechnung betrachtet  oder
kollektive Kognition oder
verteilte Intelligenz, was auch immer für ein
Rahmen es letztendlich spielt, da
das Gehirn Dinge weiß, die das Neuron nicht weiß,
und so hat die soziale
Gruppe eine Dynamik,
die die individuelle Ebene
auf eine Weise einschränkt und erleichtert, die sich speziell
der Berechnung oder dem entzieht
Verständnis des Individuums, also denke ich, das ist
eine interessante Konsequenz davon und
ja,
gut, ich meine, ja, um eine Frage anzusprechen
,
die anfangs gestellt wurde, über gemeinsame
Intentionalität, ähm,
ich meine, wir haben dieses Papier jetzt in
Entropie herausgebracht,
ähm, wo wir uns im Grunde streiten  dass das
Prinzip der freien Energie eine formale Semantik bietet
und damit meinen wir, dass es
wirklich bedeutet,
nach einem generativen Modell zu handeln, eine
absichtliche Beziehung
zu einigen Merkmalen
einer Umgebung zu haben, auf die Sie
ständig schließen, äh,
ich meine, das ist
Was ein generatives Modell
Ihnen ermöglicht, ermöglicht es Ihnen,
von Ihren sensorischen Daten
und von Ihrem Architekten auszugehen  Eine Reihe von Vorgeschichten und
Wahrscheinlichkeiten bis hin zu
einer Schätzung dessen, was höchstwahrscheinlich
Ihre sensorischen Daten verursacht hat, und Sie wissen,
Intentionalität scheint damit vorverpackt zu sein
, wie Sie wissen,
ob Intentionalität bedeutet, äh
angemessen empfänglich zu sein,
äh, oder Sie kennen Merkmale einer
Umgebung, die Sie gut stimuliert,
dann bedeutet ein generatives Modell nur
, in diesem Sinne beabsichtigt zu sein,
und ein generatives Modell zu teilen, bedeutet,
dass
Sie an einer Form gemeinsamer
Absicht teilnehmen, also
eine gemeinsame Art und Weise,
systematisch Ihre Beobachtungen und Verkörperungen in Beziehung zu setzen
vor
ähm wie verhaltensmustern
und so weiter cool
dachte man sich und das war etwas
, worüber unser freund
blau vor ein paar wochen auf unserer veranstaltung sprach
,
war dieses agenturkonzept mit mehreren skalen, also
das individuelle
agenturkonzept eine relationale kantenagentur
dann die  kleine Gruppe
und dann die Gemeinschaft und so können wir nicht
unbedingt direkt erfahren,
aber was kann man jemandem sagen, sich zu trennen
Die Umsetzung
auf lokaler Ebene bewirkt, dass sich
dieser Anpassungsprozess höherer Ordnung
abspielt, und ich denke, es ist
der Raum zwischen
einem gemeinsamen generativen Modell
und einem gemeinsamen generativen Modell zu sein,
als würden wir gemeinsame Normen haben, so
dass wir es sind  Wir
werden kognitive Vielfalt nehmen und dabei helfen,
unseren Suchraum für die kritischen
Probleme zu kartieren, die uns alle beeinflussen,
damit wir die beste Suche haben und
die Ergebnisse herausfinden, die
diese Art
von Verteilung widerspiegeln, die wir wollen  Darauf zu konvergieren
ist die Art der gut spezifizierten
Nutzung von Unterschieden
innerhalb der Nische, weil Sie gesagt haben,
Maxwell ähm
Agenten, die die Welt auf die gleiche
Weise sehen, also weiß ich, dass Sie das nicht
von der Überschneidung gemeint haben, weil
buchstäblich niemand, den Sie kennen, generativ ist
Das visuelle Modell wird genau
dasselbe sein,
aber es stellt sich natürlich die Frage, wie viel
dasselbe Sehen im
Vergleich zu im Grunde der Variation innerhalb
der Nische auf genau dieselbe Weise richtig ist
Nein, aber es ist eine Goldlöckchen-Situation, denn wenn
jeder genau das gleiche
Vorhersagemodell hätte, würden wir niemals buchstäblich
Unterschiede in Meinungen oder Ideen sehen,
und wenn wir also an das Heterodoxe
oder den Roman
oder das Informative das Adaptive denken, geht es bei
Raum wirklich um die Kartierung
Sie wissen, dass die Handlungswahrnehmung des Individuums gewissermaßen
auf dieser kollektiven Ebene
auftaucht, und es gibt individuelle Zustände, die
in einem Kontext gesund und in einem anderen Kontext ungesund oder
als ungesund angesehen werden können,
und daher denke ich, dass dies nur der
Anfang des
Nachdenkens ist  Multiskalensysteme auf
diese Weise, aber dann,
wie wir wissen, ändert das Konzept der Menschen über sich
selbst und ihre
soziale Welt ihr Verhalten und
auf eine Art und Weise, die wirklich
subtil ist, was Wasser ist, also einfach
sehr interessante Sachen,
kühlen Sie alle anderen Gedanken zu dieser Figur ab
Gehen Sie die Zahlen in
umgekehrter Reihenfolge durch. Wir hatten sechs, was
wieder ein gruseliges Late-Night-Special
für ein weiteres Mal sein wird  ich
fünf alle Gedanken zu fünf sieht auch so aus,
als gäbe es dort viele äh
Gleichungen, die nicht entpackt
werden müssen  wie eine 7,3 oder so
etwas an einem Punkt,
idealerweise mit ein paar eher
technischen Leuten, um das wirklich auszupacken,
weil fünf und sechs die Mathematik wirklich auspacken,
äh, in einigen Details, aber ich weiß nicht, wie
nützlich es für ein High ist  -Ebene
konzeptionelle
Diskusdiskussion, wie wir sie gerade führen,
so perfekt, ja, stimme voll und
ganz zu und klingt gut,
ja, nun, das waren die Zahlen.
Möchte jemand zu
einer Folie zurückkehren oder andere
Gedanken oder Fragen aufwerfen, z. B. was war
etwas Interessantes
, von dem sie gehört haben, oder etwas, von dem
sie nicht erwartet hatten, dass es in die
Diskussion eingeführt wird, oder eine andere Richtung, in die
sie es schon früh sehen möchten,
es gab einige Bemerkungen
dazu  Theory of Mind und so weiter,
ja, wir haben eine ganze Abhandlung darüber
, die
tatsächlich in den Verhaltens- und Gehirnwissenschaften herauskam,
also sind wir sehr stolz darauf
,
ähm, es heißt durch andere
Gedanken denken, und
ja, es ist im Grunde gut so
war ein Zielartikel und es gab ungefähr
27 oder 28 Tierkommentare und wir haben
eine Antwort geschrieben
, also wenn Sie daran interessiert sind, wie
das mit Theory of Mind zusammenpasst,
und Sie die Debatten zwischen
Simulationstheorie
und Theorietheorie und all dem gut kennen  Wir
haben eine Art Papierlänge,
äh, Behandlung davon,
äh ja, und ich denke,
die Art von auf den Punkt gebrachter Antwort ist,
dass Sie können, Sie können sowohl
Ihren Kuchen haben als auch ihn essen,
indem Sie den Variationsrahmen verwenden, den
Sie haben könnten  bemerkt, dass dies eine
Art unserer
argumentativen Strategie ist, zu sagen
, dass es diese Spaltung in der Literatur zu geben scheint,
und tatsächlich können beide Seiten der Spaltung verstanden
und auch gerecht werden, indem man sich auf
diese Aktivisten beruft  Referenzrahmen
und auch hier meine ich, dass wir eine Art
Gleichgewicht finden zwischen dieser Art von
expliziter
Theorie, Theorie, Gedankenlesen, ähm, Konten
und dieser eher impliziten Art von
Simulationstheorie,
die Resonanzansätze verkörpert,
indem wir uns wieder auf unsere Multiskalengeschichte berufen
Ich meine, Sie wissen, dass Sie äh mehr
explizite und implizitere
Formen der Schlussfolgerung über andere haben, und äh,
je expliziter sie werden,
desto mehr gehen Sie
in das Gebiet der Theorie des Geistes,
ähm, aber ich meine, das könnte auch ein
Thema sein  zur Diskussion, das kommt in einem späteren
Podcast,
äh, aber es gibt eine ganze
Papierlänge Behandlung, obwohl es mein Punkt war,
wenn
es trotzdem von Interesse ist, super cool, ich werde
es mir ansehen,
cool, ja, ich denke, es wird wirklich
gut für die nächsten
beiden sein  Monate letzten zwei Monate des Jahres 2020
, das sind acht Wochen,
also werden wir vier Papiere haben, die
wir ausgelegt haben,
wir werden ein paar, ähm,
alte Reviere und ein paar neue Bereiche abdecken,
für acht werden wir es tun  Ich gehe viel mehr in Mathe
und ich denke in einigen anderen sozialen Bereichen,
vielleicht mit dem Skriptpapier,
und ja, ich freue mich einfach
auf diese Gespräche
, die unsere Warteschlange mit Papieren für 2021
mit besonderen Veranstaltungen bilden, wenn es jemanden gibt,
der dies
arrangieren möchte  wie ein spezielles Interview oder
eine
Sitzungsmodellierung, wie ein Mod, wie ein
Simulationsansatz, dies könnten alle unterhaltsame
Arten von Diskussionen sein, weil
es Spaß macht, all diese verschiedenen
Blickwinkel
einzubringen, von Medizinern und
Praktikern zu hören,
ja, großartig  Nochmals vielen Dank für
die wirklich nette Behandlung, die
dieser Podcast unserer Arbeit gibt.
Meine Dankbarkeit ist überfließend. Ich hoffe,
Sie können
es gut  verstehen und
lernen und
es auf unterschiedliche
Weise umdrehen, also danke für die Teilnahme.
Ich denke, das ist 7.2, aber das nächste Mal in 8 9
11 für den Rest des Jahres 2020 werden wir
fertig  Machen Sie sich stark
mit mehr Lernen und Erkunden von
Bereichen, die für alle neu
sind. Senden Sie uns also alle Kommentare oder Fragen
, die Sie haben, damit wir sie live entpacken können.
Das Folgeformular befindet sich im Kalender.
Laden Sie uns also ein, wenn jemand
dort Feedback geben möchte  Wäre cool
und bleib einfach in Kontakt, das war
eine großartige Team-Com, also vielen Dank an
alle für die Teilnahme.
Sehr cool, pass auf dich auf, Frieden,
vielen Dank