va bene
ciao e benvenuti a tutti questa è l'
inferenza attiva live
streaming sono daniel friedman e questa è l'
inferenza attiva live streaming
double o 7.0 benvenuto
in team com team com è un esperimento di
comunicazione di squadra online
apprendimento e pratica relativi all'inferenza attiva
puoi  trovaci su Twitter su
inferenceactive
puoi trovarci su activeinference
gmail.com
tramite il nostro team basato sulla chiave pubblica o su
youtube
questo è un live streaming registrato e archiviato per
favore forniscici un feedback in modo che
possiamo migliorare il nostro lavoro tutti i background e le
prospettive sono i benvenuti qui
l'etichetta video per i live streaming è che
vuoi disattivare
l'audio se c'è qualche suono in sottofondo
alza la mano se vuoi
parlare in modo da poter essere aggiunto allo stack
usa un discorso rispettoso ecc.
oggi in atto imp stream
7.0 proverò  per impostare il contesto per
7.1 e 7.2
che sarà una discussione
sull'ecologia variazionale e la
fisica dei sistemi senzienti di ramstad
a
tutti 2  019 in fisica della vita recensisce
questo video come lo sono gli altri punti zero è
solo un'introduzione
a un contesto non è una recensione o
un'ultima parola
l'obiettivo è fornire un contesto per le
idee
, i fili filosofici e il vocabolario di
quel ramstead a tutti i
documenti che passano attraverso  anche alcuni altri
punti e la battuta finale
è che gli ecosistemi sono sistemi multiscala
con implicazioni per il modo in cui studiamo
l'organizzazione ecologica e
le sezioni di 7.0 saranno le seguenti
prima esamineremo le parole chiave e
parleremo di alcuni dei
contesti di pubblicazione
passa attraverso gli obiettivi del paper l'
abstract del paper e la roadmap
delle sezioni
passa attraverso alcune citazioni chiave e poi
parla un po' dei
sistemi ergotici alcune critiche al
principio dell'energia libera
le simulazioni e la storicità e come
questo influenzi il
modo in cui pensiamo  sugli ecosistemi e anche
il cog ergo sum,
quindi in 7.1 e 7.2
discuteremo questo documento con chiunque voglia
partecipare in modo che tu possa  Salva e
invia le tue domande
o mettiti in contatto con noi se vuoi
partecipare
anche tu e grazie per il suggerimento
che il feedback è stato su come collegare questo
alle discussioni precedenti
quindi se vuoi che le discussioni precedenti
ascoltino che si riferiscono a questa
conversazione
uno  sarebbe attivo il flusso due è il
principio dell'energia libera una teoria formale della
semantica perché questa
discussione e questo articolo chiedevano possiamo
usare il fep
per studiare i sistemi significativi in modo che entrambi quell
che contano per noi i sis
emi significativi per noi ma anche
il significato  i sistemi autopoetici
un'altra discussione era 5.0 e le
discussioni 5.1 e 2
che sono il contesto per questa domanda
sull'internalismo e l'esternalismo
che è una domanda su come e dove si
verificano azione e percezione
sono interne a un organismo o
si
verificano in questo spazio che è  mediato
tra l'ambiente esterno e l'
ambiente interno
e poi anche questa discussione più recente 6.0
e successive  ioni in cui abbiamo
parlato della storia di due densità,
inferenze attive e inferenze attive
perché lì abbiamo parlato di come
gli approcci inattivi o ecologici siano
ampiamente collegati agli
approcci computazionali come se uno avesse la precedenza
sull'altro va
bene, quindi c'è molto da fare in
questa
ecologia variazionale  carta quindi
inizieremo qui con le
parole chiave, quindi
ci saranno pagine per ognuna di queste,
ma ecco le parole chiave che erano
sulla costruzione di una nicchia di carta, quindi la
costruzione di una nicchia
è quando un sistema di interesse come un organismo ha un livello
di sviluppo o ecologico o
evolutivo  le scale temporali
modificano i suoi ambienti, è piuttosto
ampio e ne parleremo di più
in un'ecologia un po' variazionale
, qui usano variazionale in un certo
senso per significare solo ampiamente multi-scala
e quindi simili ai processi dei
metodi bayesiani variazionali che sono gentili  di come
metodi generali multi-scala,
quindi stanno pensando all'ecologia da una
prospettiva multi-scala con a  una sorta di
aspetto computazionalista flessibile come abbiamo visto da quelle discussioni precedenti la
teoria dei sistemi evolutivi è uh
fondamentalmente solo la biologia evolutiva
probabilmente alcune persone preferiscono la
biologia rivoluzionaria o la
teoria dei sistemi evolutivi non sono esattamente sicuri che siano
abbastanza fisici equivalenti alla mente
avrà una diapositiva
per  discutere perché ci sono alcuni
sensi diversi di ciò che la fisica della
mente comporta
principio di energia libera ovviamente una
delle parole chiave qui perché è una
specie di grande struttura o
paradigma su cui si
lavora o si risponde a tutto sotto
e quindi neurologia variazionale che  ne
parlerò più
presto ma di nuovo variazionale qui significa solo
etologia multiscala no non è ethereum in
realtà è comportamento
e neuro significa solo la
componente neurofisiologica quindi questo è un
po' come comportamento neuro
e pensare alla causa e
all'effetto tra il
neurofisiologico  parametri se
il neurale o ormonale
e il beh  gli esiti aviorali e gli
esiti comportamentali collettivi vanno
bene, quindi passiamo prima all'ecologia
ecco una citazione dal documento che hanno scritto
in sintesi la nicchia trascrive le
regolarità che riguardano il
comportamento di gruppo sono trascritte nel
layout fisico della nicchia
attraverso le dinamiche attive e percettive
dell'agente
che coincide con la dinamica percettiva e
attiva della nicchia
le stesse dinamiche comportano il panorama
delle possibilità d'azione che sono
affordances
che mantengono l'
integrità strutturale dell'agente sistema ginocchia le
dinamiche di nicchia risolvono i
gradienti di energia libera che sono indotti dalle strutture
fisiche dell'agente  organismi nella loro nicchia e la loro
storia di interazione densa e di accoppiamento dinamico
in questo senso la robustezza di schemi
di intenzionalità condivisa e un'azione
di significato condiviso è ereditata dalla
robustezza della nicchia
e viceversa così da fondare questo
in qualche altro più
non  -fep ecologia ecco un
articolo del 2014 di debora  h gordon
ed ecco due figure che illustrano
questo punto che farò, ovvero
che ci sarà una sorta
di relazione di stretta collaborazione
tra la dinamica dell'ecosistema
e il comportamento collettivo risultante
e citare gli algoritmi comportamentali individuali
che esistono
e prima di tutto  l'approccio variazionale
o solo l'approccio multi-scala
significa che è una specie di
comportamento collettivo fino in fondo come all'interno di
quella formica in basso a destra
c'è anche un collettivo di neuroni o
sai
che sarà solo quel tipo di
interazioni di  scale diverse
fino in fondo, questa è una sorta di
realizzazione variazionale è che tutto
dovrà essere almeno a grana grossa
nella fascia alta nella fascia bassa se non si tenta
di
essere modellato in modo esplicito, ma
possiamo almeno tracciare un confine di
analisi
attorno a una formica e rintracciarla come
qualcosa che possiamo identificare come un
componente funzionale del sistema
e quindi nelle due figure ci sono
due esempi di assi di  variabilità dell'ecosistema
quindi sul lato destro figura uno è
irregolarità nello spazio e nel tempo
quindi in un luogo in cui la risorsa è
distribuita davvero
uniformemente nello spazio non ci
sarebbe alcun tipo di
feromone di reclutamento di massa perché
non ci sarebbe motivo di portare un  e
dove hai appena ricevuto quel piccolo inconveniente
mentre sotto il regime ecologico
b avrebbe senso avere qualcosa
come un regime di reclutamento
perché potrebbe essere una
risorsa sfruttabile che potrebbe essere irregolare nello spazio
e nel tempo
e potresti vedere formiche che potrebbero
cambiare  strategie diverse
tuttavia una specie di formiche può specializzarsi
sull'una o sull'altra
nella figura due è un esempio di un
ambiente con costi operativi alti o bassi, quindi quando
i costi operativi sono alti le
cose tendono a non funzionare finché
non vengono stimolate come una febbre
perché il funzionamento  i costi di una febbre sono
alti mentre quando i costi operativi sono
bassi
come ad esempio il mantenimento delle
formiche tagliafoglie in determinate condizioni sotto
la pioggia f  oest
per mantenere il territorio contro la
bioenergetica dello spostamento diciamo solo
sotto un esempio che spesso viene
portato qui fino a quando non c'è
un'interruzione c'è una continuazione della
funzione,
quindi questa è una sorta di realizzazione simile
a quanto descritto nel documento che
c'è questa
statistica  covariazione tra gli
algoritmi comportamentali collettivi
e la regolarità di nicchia ecco un altro
articolo del professor Gordon nel 2011
chiamato diffusione dell'ecologia comportamentale
e
dell'ecologia um quindi a sinistra ci sono solo un
mucchio di animali un mucchio di cose che le
persone hanno studiato e poi di
nuovo l'etologia è  solo una specie di parola divertente
che viene usata da alcuni
biologi comportamentali ma non tutti, ma questo è una specie
di
esempio della diversa gamma di cose su
cui le persone hanno lavorato
in quell'area in particolare e
una bella citazione da questo articolo è stata finché
qualcuno non scopre un  reperti fossili
per il comportamento possiamo in pratica solo
indagare
quali sono le conseguenze ecologiche di
un tratto  ora questa è l'
ecologia evolutiva del comportamento,
quindi a volte possiamo vedere per esempio
questo sai un'ambra che intrappola un
insetto
catturandone un altro possiamo dire che va bene
questa mossa di raccolta potrebbe essere avvenuta una
volta o potrebbe essere stata frequente
ma tutto ciò che abbiamo  da una
prospettiva di osservazione comportamentale sono in realtà
le realizzazioni dal vivo di oggi e quindi
le implicazioni sono che, poiché le
regole locali di coinvolgimento ed ecologia
possono
cambiare, sembra che la selezione si muova nello
spazio e nel tempo, quindi sappiamo che le
pressioni selettive possono
andare in una direzione o avere  una certa
intensità su un tratto e poi
cambia in un altro anno o in
diverso
tempo ecco perché l'ecologista comportamentale che
studia l'ecologia di un tratto in un
tempo e in un luogo troverà risultati
diversi da un altro
il progetto principale dell'ecologia evolutiva
è capire  quando e perché ciò
accade
gli effetti delle condizioni locali sulle
interazioni tra le specie creano diverse
pressioni ecologiche in di  luoghi diversi
questo produce il mosaico spaziale della
diversità e poi un'altra
citazione c'era dipendenza dal contesto
ci richiede di ridefinire il progetto di mettere in
relazione comportamento e fitness
non è realistico sperare di trovare una
ragione per cui qualsiasi tratto sarebbe sempre
adattivo
qualsiasi tratto comportamentale o altro  è
profondamente legato ad altri geneticamente dal punto di vista dello
sviluppo e del funzionamento
e, se così fosse, nessun tratto quindi nessun tratto ha un
impatto ecologico indipendentemente da tutti gli
altri
inoltre anche se possiamo accertare quale
variazione
in un determinato comportamento è
associata alla variazione e al
successo riproduttivo il
cambiamento delle condizioni continuerà a
cambiare  quella relazione quindi è um
paesaggi fitness non stabili o non stazionari i
paesaggi adattivi sono pieni di piccoli
dossi e il comportamento stesso modifica
il paesaggio
se osserviamo a lungo e con sufficiente attenzione
vedremo diverse conseguenze per il
successo riproduttivo dello stesso
comportamento
il progetto quindi  è imparare come le
condizioni determinano  In tutti i modi in cui il
comportamento contribuisce alla variazione del
successo riproduttivo, quindi nell'ecologia comportamentale
c'è già la consapevolezza che
è importante pensare a questa
interazione tra le caratteristiche
dell'organismo come
unità etologica unità neurocomportamentale
ma
anche a livello ecologico, la scala della popolazione
e la scala evolutiva.
a destra un po' più specifico
sulla costruzione della nicchia,
disegnare una figura da questo articolo di
kendall adulto
costruzione della nicchia è un termine piuttosto ampio
e molti
risultati e processi possono essere collocati
in questo
quadro ha a che fare con il modo in cui gli
organismi modificano la
loro nicchia  e questo è quasi
sempre il caso quando si
hanno
con specifiche in individui della stessa
specie perché
quasi per
definizione occuperanno una sovrapposizione
, sai, l'insieme della chioma, uh elevazione
in una foresta pluviale o foraggiamento  preferenza
e quindi questo diagramma mostra come
si può avere la selezione naturale che opera
per modellare la base  d sull'idoneità relativa istantanea
la distribuzione delle strategie o
genotipi e fenotipi a destra
questa grande linea che scende qui
è l'eredità genetica ma poi
hai anche gli
esiti del comportamento collettivo che
sono influenzati
dai cambiamenti nel genomico,
nell'epigenomico
e nella nicchia e  fattori di sviluppo e
fattori culturali che
quindi influenzano il modo in cui la
selezione naturale modella
quello e quello può essere
attraverso informazioni semantiche o
risorse fisiche come una
colonia di insetti eusociali quindi
un esempio qui di una bella
costruzione di nicchia
questa è una radura in una foresta pluviale
e la radura  deriva da queste formiche
che tagliano che vivono all'interno di una
pianta specifica e rifilano il terreno intorno ad essa una
serie di carta
il diavolo per pagare un prezzo di mutualismo
con uh
mira miliziani schumannai formiche nei
giardini del diavolo
in periferia aumentata android hirsuta
alberi di frederick gordon così simili
questo giornale dice che ci sono
compromessi ecologici,
quindi è ju  Sta rappresentando una
strategia diversa e c'è
ovviamente una ragione per cui questi
giardini dei diavoli non si limitano a
proliferare e si espandono in tutta l'
area,
hanno chiaramente fattori limitanti, quindi
ha senso studiare
il contesto più ampio e capire quali
sono questi fattori limitanti
e dove  scomporre piuttosto che
semplicemente dire bene, è semplicemente una buona
strategia, quindi si tratterà sempre
di un livello di analisi
più ampio e va
bene un tipo di ampliamento dall'ecologia
alla psicologia ecologica, questo
è correlato ad alcune cose
spesso incentrate sull'uomo ovviamente come
la psicologia
potrebbe tendere ad essere um
[musica]
modellazione dei sistemi attorno alle persone
ed eravamo tutti bambini e quindi c'è
un aspetto evolutivo
ci sono anche questi aspetti immediati e indiretti
del nostro sistema quindi c'è un
aspetto multi-scala e uno multi-tempo per i sistemi ecologici  teoria e
anche
sul lato psicologico più diretto
c'è questo diagramma a tre vie
che viene da un articolo del 1976
e c'è  una specie di ciclo
hai l'inizio in
basso a sinistra
lo schema è ciò che dirige l'azione e
ciò che l'azione compie è l'esplorazione
ciò che l'esplorazione fa è campiona
cosa campiona campiona le percezioni come il
campionamento oculomotorio e gli stimoli cosa fa quello lo
fa  modifica il tuo schema ciò che sarebbe
identificato nell'energia libera come il
modello interno
e la psicologia ecologica è anche il
luogo in cui otteniamo lo sviluppo di idee
come le affordances e i campi delle
affordances la struttura dell'intenzionalità qualificata
ciò che l'organismo o il sistema può fare e
che può riflettere la
tecnologia  così come nella nostra
nicchia costruita che può essere l'incorporamento tecnologico
e questa immagine è bella perché mostra
la chiarezza del telefono l'
iperrealtà del telefono
in relazione alla sfocatura dell'incarnato
e quindi cattura quello che c'è a
portata di mano
quello che abbiamo  può agire su ciò che stiamo usando per
informazioni
che possono travolgere il nostro campo di
prestazioni
termine che io definisco  tely ha dovuto alzare lo sguardo
e pensare ad alcuni modi in
cui si applicava era questa fisica della
mente stavo proprio bene cosa
significherà
e penso che ci siano diversi
modi in cui sono felice se qualcuno ha un
un altro modo per aggiungere o se c'è un modo più
specifico per affermarlo, ma
un senso della fisica della mente è che
c'è una ricerca di
regole legali e semplici equazioni affinché
la
mente renda il neurosenso in un certo senso più
simile alla concezione della fisica di alcune persone,
quindi  che ci sarebbe una perdita di movimento
o un principio di invarianza o un principio di simmetria
o una relazione con qualche altra
equazione fisica per la mente
un altro ramo della fisica per la mente
è che,
indipendentemente dal fatto che sia o meno ciò che fa veramente il cervello
,
questo ramo di  l'
analisi orientata all'ingegneria dei neurosistemi
faciliterebbe lo sviluppo dell'ingegneria dei sistemi
e dei sistemi complessi
e dei sistemi di controllo, quindi un po' come
la fisica applicata
essendo l'ingegneria che è un po' dove
questi uh
microfono  I sensori ro e le interfacce di elaborazione del cervello
sono a livello di fisica implicita
e quindi un altro senso della fisica della
mente
è che potrebbe esserci una qualche
comprensione della base fisica del
substrato della mente che è una
specie di difficile questione della
coscienza
e  si riferisce anche a domande come la
fisica della materia soffice e i cristalli
microtubuli quantici che tipo di
calcolo delle citazioni viene fatto nel
cervello cosa sta facendo il cervello
sono tutti tipi di domande che
sai se è
un'antenna o un processore c'è  it
quali metafore e quali aspetti di
esse sono istruttivi al riguardo
e la grande domanda mi dispiace che
tutti questi
sensi della fisica a cui la mente si rivolge
siano can
perché la mente è esplicitamente una
cosa metafisica al contrario del
cervello
è can  la metafisica si unisce a sistemi multiscala
neuroscienza fisica genetica molecolare
ecologia evolutiva ecc.
poi hanno menzionato che sai nel
titolo
che è th  e variazionale uh
ecologia fisica dei sistemi senzienti, quindi
cosa sono i
sistemi senzienti perché inizialmente
penso di aver
letto male qui quindi vne in vanc a cui
arriveremo tra un
secondo riguarda l'abilitazione dell'applicazione
del fep ai fenomeni all'interno
e oltre il cervello questi approcci
promettono di estendere l'
approccio variazionale all'energia libera alla dinamica dei
sistemi senzienti, cioè
sistemi con stati sensoriali su
scale spaziali e temporali,
quindi questo non è un documento o una discussione
sulla coscienza o consapevolezza, questo
sarà  sull'emergenza
in biosistemi multiscala che
è abbastanza compatibili con entrambe le
interpretazioni,
ma questo senziente non significa
consapevolezza non si tratta di test di lacerazione si tratta di
sistemi sensoriali, quindi si tratta di essere in grado di
modellare
sistemi di rilevamento più semplici, conosci termometri
e quel tipo  del sistema di controllo
in modo molto semplice ma anche
sistemi più sfumati come
altri organismi in modo più ricco
tutti  giusto così come arriviamo qui qual è
il contesto della letteratura
per questo
documento di ecologia variazionale,
il fep è stato recentemente sfruttato per
fornire una meta teoria completamente generalizzabile
per il comportamento adattivo nei
sistemi senzienti su scale spaziali e temporali
chiamata
neuroetologia variazionale quindi parliamo di
cosa è  vne perché questo articolo farà
molto riferimento a
ciò che è vne e quali scale o tipi di
fenomeni modella,
quindi arriveremo a ve ecologia variazionale
tramite vne neuroetologia variazionale
contestualizzando all'interno di una critica
che porta a questo articolo,
quindi  in phys life review 2018
c'è un documento di ramp citadel che
risponde a una breve domanda inglese
che cos'è la vita
1944 una formulazione di vita libera
ora quel documento ha portato a un mucchio di
risposte
che hanno portato al chiarimento
su alcune di queste risposte e una sorta
di estrazione
di questo approccio neuroetologico variazionale
e una citazione
che emerge dall'articolo l'articolo di
Schrodinger
era gi  Anche il successo di questo
quadro esplicativo in biologia,
suggeriamo che i livelli di
indagine di Timbergen potrebbero essere atti a chiarire
leggi strutturali che integrano i
principi generali forniti dal fep
il fep descrive un
imperativo di modellazione biologica generale walton virgin ha
offerto un quadro distintivo ma complementare
che ci permette di sviluppare
spiegazioni sostanziali per i tratti fenotipici
e i comportamenti di una data specie o
organismo
e quindi ecco l'articolo del 1963 di
Timburgin e poi un
aggiornamento di 50 anni di bateson e lot
e ne abbiamo parlato in una delle
discussioni precedenti  ma questa è una griglia due per due
che rappresenta timbergens
per citazione saggia è un po' come
i quattro di aristotele perché
si tratta di avere più
tipi diversi di spiegazione
che sono a tipi diversi e
scale di analisi diverse,
quindi lo storico come è
arrivato questo organismo qui
è lo sviluppo e come è arrivato qui
a
brevissimo termine il contemp  orary come è come
il meccanismo definitivo come è arrivato il mio
braccio qui perché si è spostato da
quest'altro posto alla
fine o più un po' più
storicamente ma approssimativamente è
arrivato qui perché era un braccio e
poi il contemporaneo perché la
funzione è
come quello che fa  la cosa da fare
in questo momento proprio in questo momento come perché c'è un
mouse sulla mia scrivania così posso usarlo
e poi storicamente perché come perché
c'è un mouse sulla mia scrivania
perché è invece di non usare una scrivania
o di non usare un  mouse a
causa dei processi evolutivi, quindi
questa è un po' una domanda di livello più ampio,
quindi quel tipo di compatibilità tra uh
compatibilismo tra le
risposte sarà integrato da un modo per
collegare specificamente più livelli
attraverso modi potenzialmente ancora più formali
o modellati o verificabili
di  pensando alla relazione
tra queste quattro categorie
, costituendo così, conosci una
risposta completa almeno all'interno di questo
quadro quadruplo che è stato molto
utile, quindi
è qui che entra in gioco l'ecologia variazionale,
ne parleremo nel
contesto della costruzione su
vne e anche di cosa si tratta, quindi il documento è l'
ecologia variazionale e la fisica dei
sistemi senzienti
nella revisione della fisica della vita 2019.
ramstead constant bad cock  e per prima
cosa, l'obiettivo del documento e di nuovo
torneremo su queste cose,
quindi in particolare esaminiamo un framework
per la modellazione di
sistemi adattativi complessi per dinamiche di
nicchia degli organismi che delimitano l'energia libera multi-scala
integrando così le
strategie di modellazione e l'euristica di  neuroetologia variazionale
vienne con una prospettiva più ampia sulla
nidificazione ecologica dei sistemi biotici
estendiamo vne oltre i
circuiti di percezione dell'azione dei singoli organismi,
ovvero l'inferenza attiva facendo appello
all'approccio variazionale alla
costruzione di nicchie va e c
per spiegare la dinamica dei
sistemi accoppiati costituiti da organismi  e la
loro nicchia ecologica,
quindi la grande domanda è come possiamo creare
un multi-scala  Il framework ecologico che si
basa su
eco evo devo e aggiunge anche approfondimenti dalla
fisica, dalla matematica e dalla complessità,
quindi la prima parte dell'abstract questo documento
affronta le sfide affrontate dalle
formulazioni multi-scala dell'approccio
variazionale
o energetico libero alla dinamica che si
ottiene per  insiemi di scala
esaminiamo un quadro per la modellazione di
sistemi di controllo adattativi complessi per le
dinamiche di nicchia dell'organismo di delimitazione dell'energia libera multi-abilità
integrando così le
strategie di modellazione e l'euristica della neuromitologia variazionale
con una prospettiva più ampia
sull'annidamento ecologico dei
sistemi biotici in modo che siano come ho detto
affermato nella seconda parte qui
sarà un framework che è teoria
più
strumenti che riguarderanno la modellazione di
sistemi adattivi complessi come sistemi
di controllo cosa controlleranno
qualcosa sulla
limitazione dell'energia libera delle loro interazioni
con la loro nicchia,
quindi  piuttosto che pensare solo a come
il fisiologico  oppure gli
aspetti neuro sono legati a vincoli sul
comportamento ora si tratta anche di comportamento guardare in alto
estendiamo la formulazione variazionale multi-abilità
oltre il
ciclo di percezione dell'azione dei singoli organismi facendo
appello all'approccio variazionale alla
costruzione di nicchie
per spiegare la dinamica dei
sistemi accoppiati costituiti  dagli organismi e dalla
loro nicchia ecologica
suggeriamo che la
robustezza statistica dei sistemi viventi sia
ereditata in parte dalla loro eco-nicchia
poiché le nicchie aiutano a coordinare
modelli dinamici su scale temporali spaziali più ampie
chiamiamo questo approccio neuroetologia variazionale
sosteniamo che quando applicato ad
animali culturali tali  come umani l'
ecologia variazionale ci consente di
formulare non solo la fisica delle
menti individuali, ma anche la fisica delle
menti interagenti su
scale spaziali temporali
una fisica dei sistemi senzienti che vanno
dalle cellule alla società
così brevemente ecco la tabella di marcia la sezione
zero
è l'introduzione di cui parlano per la prima volta
th  La formulazione variazionale o di energia libera
e in particolare su come i
modelli di inferenza attiva e i modelli generativi
sono correlati ad essa non esamineremo
le figure in questa
discussione sebbene la seconda parte del
documento riguardi la neuroetologia variazionale
che riguarda come insiemi di  le
coperte di markov alla base del livello dell'organismo
facilitano l'
ambiente di nicchia dell'organismo che era una sorta
di livello di analisi neuroetologia,
quindi prendono quel tipo di organismo
verso l'alto
vista della costruzione della nicchia con un
approccio variazionale alla
costruzione della nicchia e all'ontologia delle
affordance
e raggiungono l'ecologia variazionale che
in realtà è solo collegare questi
due all'organismo e renderlo
un'ecologia multi-scala e quindi sussumere
la componente comportamentale al suo interno,
così da
arrivare alla neuroetologia variazionale,
specialmente se questo è un
nuovo apprendimento sull'inferenza attiva e su
come si relaziona con gli
altri  aree in neurobiologia alcuni dei
commenti su va  neuroetologia riazionale
di
altri
autori in risposta agli articoli e
solo
punti e commenti che a volte sono davvero
evidenti altre volte non
nella letteratura ma aree di
miglioramento in teoria una cosa interessante
dell'area di inferenza attiva è
che attira davvero le persone a queste
domande fondamentali
che erano davvero a lungo termine sulle
forze dall'alto verso il basso o dal basso verso l'alto ad esempio in
ecologia o comportamenti
diversi uh il
sai ruolo della condizione della
storicità erodicità
questi sono dibattiti di lunga data ma ora
stiamo arrivando in questa nuova area in cui possiamo almeno affrontare
loro frontalmente, quindi pensiamo a
quella prospettiva e sto cercando di
pensare a come, venendo da una normale
prospettiva di scienze comportamentali,
questo potrebbe giocare, quindi potrebbe riflettere una
distinzione fondamentale tra il
principio di energia libera
come principio esplicativo per il
chiaramente delimitato
sistemi biologici ergodici e le maggiori
forze complementari in gioco che vincolano il complesso
sistemi adattativi in generale, inclu
i gruppi di organismi nella loro nicch
a ecologica, dovremmo limitare il fep p
r livellare l'organismo ed esplorare come
l modello si collega in modo significativo ad altri
concetti chiave e alla teori
dei sistemi evolutivi sulla relazione tra i bisogni antichi, in modo
a riaffermare la domanda se il fe
per
qualche ragione smetterebbe di applicarsi
a livello dell'organismo
e quindi si scomporrebbe a livelli più
alti
lo scopo di questo documento è
che affronteranno le sfide che
questi commenti che le persone hanno sollevato
sul
vne affrontando il modo in cui si trova all'interno
domande di livello più ampio e quindi ci sono
cose a cui ha pensato anche il campo delle
scienze comportamentali,
ad esempio
puoi guardare il comportamento di un uccello
è quello che seguirai
ma poi sarà correlato al
comportamento di tutti, quindi ad un certo punto
sarà come studiare il
comportamento collettivo,
quindi quello che faranno è aggiungere il
neuroeto variazionale  logia
che è la multiscala più il neuro
più il comportamento
più questa costruzione di nicchia solo per
creare in modo additivo questa ecologia variazionale
nuovo acronimo nuovo articolo perché no
ho pensato um mettendo
insieme dinamiche d'insieme o comportamento collettivo
eco evo diva e sistemi complessi di costruzione di nicchia
gratis  principio energetico sistemi multiscala
e inferenza attiva,
annidamento e inclusione
e poi pensa solo a come
potrebbe applicarsi a sistemi che
persistono lontano dall'equilibrio all'interno di
questa valle dello stato di flusso di cose che
sono piccole e veloci in basso a sinistra
a grandi e  ampiamente geospaziale
in alto a destra ma non esamineremo
le cifre in questo
discorso uh va bene
fino ad oggi vienne ha questo è prima di questo
articolo fino ad oggi vne ha fornito solo un
metodo di principio per analizzare i sistemi
biologici nidificati e reciprocamente vincolanti
e il loro complesso
dinamica adattiva su scale spazio-temporali
deve ancora offrire un modo per
individuare i sistemi su scale b  oltre a
quello dell'organismo che agisce nel suo
ambiente
insiemi su larga scala come società
o ecosistemi che realizzano dinamiche di delimitazione dell'energia libera,
ma ovviamente parte della domanda è se
loro e quindi
vne era davvero una teoria che riguardava
l'organismo e l'
ecosistema da  la prospettiva e il
focus delle dinamiche dell'organismo
nell'ambiente circostante, ad esempio le affordances
anche se quelle affordance erano sottili o si
basavano su questa intenzionalità esperta
o come sai comportamento appreso
o controfattuali sofisticati tutte
queste cose che specialmente più
recentemente hanno
ricevuto attenzione questo ha fatto  non
articolare chiaramente
o almeno non era stato specificato
specificamente
che era collegato a un
comportamento collettivo o a fenomeni ecologici o culturali
che è tanto un fenotipo
quanto biologico quanto un tratto a livello di organismo
come la lunghezza del braccio o
la composizione del genoma c'è solo  Non c'è
differenza tra
un bio culturale e un
bio in questo  s struttura variazionale sono solo
scale diverse meccanismi diversi
ma non si tratta nemmeno di classificare
cose diverse si tratta di come le
modelli e cosa sono ehm,
quindi la neuroetologia variazionale era una
proiezione più chiara verso il basso su come cose
come il comportamento, gli
ormoni e i tempi neurali scala lo
sviluppo  le scale temporali
erano correlate al comportamento dell'organismo che
è la fisiologia
neuroetologia, ma l'eco evo devo era
meno chiaro il
problema è stato articolato delicatamente da
brian berg
e ha speso kiramire nella loro critica
della neurologia variazionale
hanno anche chiesto se la
coperta di markov e il b formalismo sfruttati dal
vne per individuare i sistemi è adeguato
per modellare fenomeni a scale
al di là di quella di un singolo organismo
come le dinamiche socio-culturali poiché i
fenomeni a queste scale possono essere troppo
transitori o non sufficientemente robusti per
autorizzare il formalismo generale di mb markov
che è definito in termini di condizionale
indipendenza nel mixin settimanale  g
sistemi dinamici casuali a cui
torneremo anche ma bhk ha
catalizzato questa prospettiva e questo
sarà suddiviso come alcune
sezioni diverse coperte markov quindi
parentesi aperte le coperte markov sono
queste statistiche usando le loro parole
indipendenza condizionale
che è un po' come  dire che è
l'opposto delle relazioni causali
e quindi equivale a trovare le
relazioni causali attraverso la loro
violazione dell'indipendenza quindi trovare
quali variabili
sono isolabili l'una dall'altra in
un certo senso se pensi a che
tipo di informazioni
da un generativo  modello è necessario
capire quali variabili sono
condizionatamente indipendenti o
semplicemente
correlate in modo diretto, che è
spesso correlato alla stima dello stato causale
sul mondo
le coperte di markov non sono in grado di spiegare
slash
predire slash control ecosistemi e
altri
comportamenti collettivi uh citazione di comportamenti collettivi anche
se è un comportamento collettivo  tutti i
molto in basso
su scala perché le coperte di markov
non sono abbastanza robuste per cercare
di catturare fenomeni transitori o storici
,
quindi per andare al documento lavorano solo
attraverso un esempio
nel documento che era come questa
teoria dei sistemi evolutivi della mente gerarchicamente meccanicistica può essere utilizzata
all'interno  quel quadro vna per studiare le
scale
dell'evoluzione socio-bioculturale umana negli
esseri umani
e c'è questa tabella fornita con
alcuni tagli piuttosto semplici
ehm solo equazioni di una riga
su come
sarebbero stati modellati i diversi livelli di analisi,
ma c'era una critica
che minimizzava molto  delle caratteristiche dell'ecologia
e dei formalismi che si applicano a sistemi
fortemente
sensoriali o strategicamente
delimitati o a determinate scale temporali spaziali o temporali
,
ehm, potrebbe essere solo debolmente esplicativo o
valido
in abilità temporali diverse per una serie di
ragioni che è qualcosa che
faremo  torniamo a
quando parliamo dei sistemi ergotici,
quindi ecco una specie di albero teorico in cui
il fep è su o  In fondo è una specie di
fondamento a livello di paradigma
perché è da lì che cercheremo di
far emanare le cose
in due, ma ancora una volta potremmo semplicemente
pensare a
quale sarebbe l'effetto di cambiare
anche quello, perché non
da sinistra a destra  abbiamo l'
inferenza attiva le quattro domande di tin bergen
teoria dei sistemi evolutivi e poi eco
evo devo
so la neuroetologia variazionale è come
le quattro domande di timbergen che era
ciò di cui abbiamo sentito la citazione
con una prospettiva evolutiva ma un
semplice
uh almeno uno schizzo di uno e poi di
più  di un'enfasi sull'inferenza attiva
e su
scale di analisi più piccole, l'
approccio variazionale alla
costruzione di nicchia vanc
si basava anche sul quadro evolutivo
e pluralista di
tim bergen, ma traeva un
po' di più dall'eco evo devo e
documenta per inside come
appena ha  quello arancione
e dove ve entra in gioco
è portare questa idea sinergica
dall'approccio variazionale
e anche il coll  approccio comportamentale efficace
e poi
ancora una volta creando un nuovo acronimo che
combina in modo più specifico
acronimi precedenti penso che valga la pena spacchettare
vale la pena tracciare alcune di queste
relazioni
e vedere solo quali parti vengono incluse
in cosa
ma ve è solo um
è solo  un'area ad alta risoluzione in
cui ora è possibile eseguire la mappatura
su questi diversi
domini, quindi è un po' come un dominio di mappatura,
quindi ecco alcune delle parti specifiche in
cui parlano di quel tipo di
dominio di mappatura
in questo framework multiscala l'
inferenza attiva è intrinsecamente un gruppo  attività
che è l'intero insieme di
coperte di markov nidificate sono vincolate,
schiavizzate e vincolate da dinamiche a
scale più elevate mentre le
scale microscopiche inferiori forniscono gli
stati macroscopici a un dato livello questa
costruzione mostra esattamente la stessa
causalità circolare che sta alla base della
sinergia hakan non più completo
tuttavia qui esso  è generalizzato a una
gerarchia ricorsiva di scale
cioè t  a composizione gerarchica di
coperte di coperte
intuitivamente la dinamica su una scala
fornisce vincoli tecnicamente
stabiliscono gradienti di probabilità sulla
dinamica su altre scale l'
inferenza attiva distrugge i
gradienti di energia libera su ciascuna scala
sotto la guida o il controllo di un
modello generativo alla scala sopra
questa guida è  esercitata attraverso
influenze sugli stati sensoriali in cui
la causalità circolare
significa che l'azione di qualsiasi
coperta di markup in un insieme di coperte di markov
potrebbe essere coinvolta
nell'azione di rilevamento o nella percezione a seconda del suo
ruolo alla scala sovraordinata,
cioè ha uno stato sensoriale attivo o
interno al
livello sopra quindi c'è questo tipo di base
tutto il modo su e giù
uh approccio che stanno proponendo che
dal livello dell'organismo può scendere
nel cellulare il neuro
e tutto questo livello
e attraverso il tempo attraverso l'
evolutivo attraverso lo stagno bergen
quadranti
e poi anche verso l'esterno attraverso la
costruzione di nicchie
nel th  L'impostazione multi-skill di uno
stato effettivo a qualsiasi scala
come pensiamo alla nostra temperatura
diventa l'espressione di un
automodo di stati di copertura,
ovvero i principali autovettori del
jacobian la velocità di variazione del flusso
rispetto allo stato che
queste miscele sono precedentemente identiche a
parametri d'ordine e sinergie che
riflettono l'ampiezza degli
automodi stabili lenti o instabili
in termini di teoria della varietà centrale
corrispondono a soluzioni sull'instabile lenta
o centro della varietà
in breve la coperta markoviana di un sistema
o particella a qualsiasi scala
costituisce un insieme il cui
parametro ordinato sub 10 coperta o
stati interni la scala sopra,
quindi è come se la temperatura fosse al di
sopra dell'equilibrio con la stanza
è perché fa parte di una sorta di
sistema di regolazione chiuso o semichiuso che
mantiene le
molecole che si trovano in una parte della
stanza che costituiscono il mio  corpo
una temperatura diversa rispetto al resto
della stanza
notare che il costituente microscopico
gli stati di un insieme sono sempre stati di copertura
anche se i loro parametri di ordine potrebbero essere
stati di copertura o stati interni su
scala microscopica sopra,
quindi un neurone potrebbe rivestire qualcosa
dal punto di vista della temperatura da un
lato ma ricevendo informazioni in una
diversa
concettualizzazione della
rete di copertura  ciò deriva dal fatto che
solo
gli unici stati che contano sono quelli
che influenzano efficacemente altri stati di copertura
tutto ciò che stiamo facendo qui è
applicare il principio di asservimento o il
teorema del collettore centrale in modo ricorsivo per
contrassegnare le coperte e segnare sulle coperte
immagina di essere un dipendente di un
istituzione in cui gestisci i tuoi
affari microscopici con altro personale
per auto-evidenza la tua precedente convinzione
di essere bravo nel tuo lavoro
ciò comporterebbe la risposta a
obiettivi aziendali o istituzionali che
emergono collettivamente, ad esempio un
modello generativo implicito a livello macroscopico
nota che il tuo lavoro può  essere omologa a
uno stato interno a  t il
livello macroscopico istituzionale relativo solo ad altri
dipendenti in alternativa potresti
lavorare alla reception
cioè uno stato sensoriale o rilasciare comunicati
stampa cioè in stato attivo
e questa è in realtà un'immagine da un
documento che
team com ha scritto il 99 2020
e una delle figure  e riguardava il
modo in cui
i team remoti e molti altri tipi di
gruppi che potrebbero non essere tradizionalmente
considerati team remoti possono essere
mappati in modo esplicito e dal
punto di vista dell'ingegneria dei sistemi modellati
come questo framework nidificato di markov
e quindi hai ad esempio i membri del team
che hanno  le proprie
interfacce digitali i propri stati sensoriali e attivi
digitalmente
alcuni di questi membri del team possono essere
aumentati o possono essere essi stessi bot
e stanno interagendo con determinati
database e quindi sono anche in grado di
intraprendere
operazioni di squadra qui è dove l'
approccio variazionale a  la
costruzione di nicchia
arriva nell'anc sfrutta l'espressione
dell'energia libera attesa come costo previsto
maggiorato  ambiguità nel proporre che gli agenti
carichino per così dire
gran parte del lavoro delle gambe nel calcolo
dell'energia gratuita prevista nel
loro ambiente costruito su misura,
più precisamente sostiene che la
costruzione di nicchia può essere definita
come l'attività collettiva mediante la quale gli
organismi agiscono sul loro ambiente materiale
per creare  struttura inequivocabile che
può quindi essere sfruttata tramite inferenza attiva
come la creazione di libri e quindi le persone possono
scansionare i propri occhi su
cambiamenti duraturi nella nicchia catturare il
fatto che i segnali ambientali funzionano come
un indicatore inequivocabile
dell'affordance delle possibilità di azione
come se fossi culturalmente sensibilizzato
sapere che aspetto ha un libro
sai a cosa serve sapere che
se sfogli le prime tre pagine
con gli occhi
ed è culturalmente specifico se le
prime pagine saranno su questo lato
del libro o su questo lato del libro  libro
o
se il testo verrà letto in questo modo o in
questo modo
questa struttura può essere espressa in termini
epistemici  risorse che segnalano le
azioni che risolvono l'ambiguità
associata alle osservazioni future
mentre si conformano alle
preferenze precedenti dell'organismo implicate dal
suo modello generativo
quindi sei in biblioteca stai facendo
un foraggiamento ottimale
per un libro su un determinato argomento e tu
aspettati che ci sia una certa
organizzazione strutturale nei libri
e che se trovi qualcosa dove
è scritto sul retro del libro
che pensi che sia il libro,
ti aspetti che il frontespizio
sia conforme a quello, quindi questi sono come
epistemici  risorse che sono più
visibili
più scansionabili questo è ciò che consente a quelle
informazioni di essere
trovate e quindi sfruttate in modo che sia
una costruzione di nicchia
in termini di risorse epistemiche dirette,
ma puoi anche pensare
a casi come gli insetti sociali in cui la loro
nicchia estesa il loro nido è qualcosa che
passano  su potenzialmente anche
intergenerazionale e che la
struttura e la forma della funzione
sono tutte
collegate  d ai loro algoritmi comportamentali collettivi
con l'architettura che
influenza le loro inclinazioni comportamentali
e c'è qualche lavoro interessante del
professor Pincer Wolman
su questo nel cuore dei filamenti,
allora quella struttura fisica diventa anche una
risorsa epistemica in quanto
diventa parte della loro cognizione estesa, va
bene  quindi
per quest'ultima sezione della sezione
07 del live streaming il mio amico sean ha
avuto una grande domanda e quindi per
quest'ultima sezione sarà un po'
sui
sistemi ergotici e come con
te sai tutte le altre aree di questo tipo di
discussione
è uh è  un giocoso ed è un
riepilogo parziale delle idee, quindi
se qualcuno ne sa di più mi piacerebbe
approfondire alcune di queste
idee, l'ho semplicemente esposto in un
modo che si spera
possa riguardare un modo informativo per
iniziare a pensare a  le cose da
una prospettiva di inferenza attiva
e ci sono sicuramente prospettive su
YouTube e altrove che sono molto
più rigorose e complete  di
quello che sto per affrontare,
ma ci vorranno solo un paio di
minuti per
collegare l'ecologia, che è ciò che stiamo
cercando di spiegare,
non stiamo solo cercando di fare teoria
dopo teoria, vogliamo davvero
tornare all'ecologia  e fare
dell'ecologia variazionale una teoria sull'ecologia
che ci permetta di fare le cose che
vogliamo fare in ecologia, sia che si tratti di
conservazione o semplicemente di comprendere
tante altre cose che l'ecologia può
insegnarci, ma
parleremo anche di erodicità del cog
ergo  somma e ovviamente inferenza attiva va
bene, quindi ciò che sean ha chiesto è
stato che esseri pensanti o i loro
ambienti
mescolano debolmente sistemi ergotici se
non soddisfano
alcuni dei presupposti o assiomi della
matematica alla base del fep
quindi questa è stata una specie di grande domanda per
sean  perché
è arrivato davvero in un momento perfetto quando
stavo preparando
queste diapositive e se torniamo alla
diapositiva della critica in cui
veniva presentata la neurologia variazionale personale
ricordalo w  come quella c'era la
critica del vne
che ci ha portato al v la risposta a
ciò che ci ha portato al ve per
quanto riguarda il collegamento dell'organismo in basso
con il vne con l'organismo in alto con una
costruzione di nicchia semplicemente collegando i
due punti in un  linea
e chiamando quella variazione oncologia
e la la critica era che ci
sarebbe stata qualche violazione
di alcuni dei livelli più bassi di
coerenza sensoriale di un organismo
e che per questo
non sarebbe stato applicato lo stesso formalismo
e quindi questo è qualcuno che proviene da un
background più simile a quello della termostatistica e vede un fraseggio molto simile in
un modo diverso e fa solo
una domanda correlata davvero interessante
e come ha detto l'argomento del
principio dell'energia libera è composto da due parti
le prime chiamate  le dinamiche legali
di qualsiasi
sistema organico debolmente mescolato che persiste in un
ambiente mutevole
da un organismo a cellula singola a un
cervello umano queste dinamiche legali suggeriscono che
gli stati interni  può essere interpretato come
modellazione o previsione di cause esterne
di perturbazioni sensoriali,
ovvero incarnazione e azione di un
modello generativo di politiche e fenotipi adattivi,
in altre parole
se un sistema esiste, i suoi stati interni
codificano convinzioni probabilistiche sugli
stati esterni
e così quando ho letto che sai di averlo fatto
'non so, è come se
lo stesse riassumendo come
un'intuizione come come la
distillazione finale di qualcosa
che trova profondamente vero o lo sta sollevando come una
sorta di pozzo che è una tautologia che è
una
logica circolare o che è un argomento  che non regge da
nessuna parte
quindi non lo sapevo, ma si scopre
che
c'è un documento del 2015 chiamato io sono
quindi penso che
quest'ultima piccola parte
riguarderà quel documento
che spero sia interessante se
lo sei  familiarità con queste idee o meno,
ma anche con alcune delle uh
matematica dietro l'ergodicità e
sul perché ci sono ancora
ragioni significative per capire come i
sistemi ergotici non siano ergo  i sistemi tic sono
legati al
fep quindi sono quindi penso sia un po'
correlato a questo penso quindi sono
calgary o alcuni
ma ovviamente è solo un meme quindi ecco
alcune altre
versioni penso quindi non sono qui o
un  fumetto dove dice penso
quindi sono e poi l'altra persona
dice no quindi non sono
e uh anche l'ingranaggio cogito ergosoma
penso quindi sono penso quindi penso
troppo o penso quindi
mi pento penso quindi un giorno  non voglio
tutte queste diverse implicazioni
cosa sai quali sono le reali
implicazioni su quale logica
possiamo fare affermazioni
bene non è esattamente di cosa si
tratta questo riguarderà due tipi di
sistemi
che sono sistemi ergotici o  non o
o sistemi ergotici e questo non è
qualcosa che è un iper astratto ma
sicuramente richiama molti
principi generalizzabili e matematici
quindi per renderlo molto specifico ed
empirico lo discuteremo in termini
di  ipotesi ergodica
quindi è un'ipotesi specifica di cui stiamo
parlando
significa che è qualcosa che
testeremo con i dati e l'ipotesi
è che ipotizziamo che mescolarsi nello
spazio
sia come mescolarsi nel tempo e
parliamo un po' di più di questo
perché  è
un'idea piuttosto selvaggia e interessante, quindi la prima
cosa da sapere è che è
un'ipotesi questa ipotesi ergotica
non è la
legge ergotica o il modello ergotico o
qualcosa del genere è un'ipotesi
che
può essere verificata utilizzando dati e
modelli statistici
che  sono trasparenti e riproducibili
e semplicemente
aperti alla comprensione di come i cambiamenti nei
loro parametri influenzino il
tipo di conclusioni raggiunte,
quindi è qualcosa
di ciò di cui stiamo discutendo qui con
i sistemi ergotici
anche l'ipotesi ergotica dipende
dalla scala spaziale e temporale
e quindi anche  la misurazione o lo
spazio di analisi e
potenzialmente questo entra in gioco molto di
più quando stai davvero ottenendo  fino
alle erbacce della
matematica o dell'applicazione, ma spesso il
modo in cui misuri qualcosa
o quali sezioni delle serie temporali
consenti di inserire, ad esempio,
o mescolare queste cose sono tutti davvero
critici e
quale scala se stai guardando  un
minuscolo minuscolo
cubo e vedere se c'è
un'associazione casuale tra particelle chimiche,
ad esempio, rispetto a guardare un
metro cubo che blocca il mondo,
quindi la grana grossa conta molto ora l'
ecologia e la storia sono spesso fortemente
critiche nei confronti delle applicazioni dei
metodi ergotici o quello  metodi che
spesso
sono usati per modellare i sistemi ergotici, quindi
prima
parliamo dell'ipotesi ergotica e di
cosa dice
e fa effettivamente e poi parliamo di una
critica ecologica
e poi vediamo come entra in gioco la somma dell'ego cog,
quindi l'ergotico  l'ipotesi è
definita
dal fatto che la media del tempo è
uguale alla media dello spazio,
quindi è ancora una volta questo tipo di mescolamento
attraverso lo spazio è come un mescolamento attraverso
un'idea di tempo sufficiente e un modo per pensarci è
come
se avessi una scatola con un gas dentro
e dovessi tracciare una molecola
e scattare istantanee di essa a 100 volte la
sua traiettoria in qualche modo statistico
sarebbe simile a se  hai appena selezionato 100
particelle nella scatola contemporaneamente
o se lasci che una molecola
rimbalzi cento
volte da sola tutti questi modi diversi
di chiederlo,
ma in qualche modo si riferiscono come se fosse
fondamentalmente
giusto campionare conosci un tavolo della roulette
attraverso  tempo o cento
tavoli di roulette allo stesso tempo
ogni giro della roulette è uguale, quindi
è molto diverso da qualcosa in
cui
le strategie si evolvono nel tempo,
ad esempio potresti già
vedere
e un'altra diapositiva della
definizione  è che c'è questa
generazione di un ensemble, quindi è già un po'
per saggiare questa
dinamica di selezione del gruppo dell'ensemble rispetto all'elemento temporale
e questo articolo è stato molto
interessante
che ho trovato durante la preparazione  per questo
flusso e lo esaminerò semplicemente
perché penso che sia anche una
storia davvero interessante su una filosofia della scienza
e su
come il modo in cui pensiamo a
diverse ipotesi, assiomi e
principi
influenza davvero il tipo di scienza
che facciamo  è chiamato
dall'ipotesi ergotica e dalla fisica all'assioma
ergotico
in economia di kirsten
2015.
quindi il lavoro è riassunto in quanto questo
contributo cerca di chiarire la
relazione specifica tra l'idea di
non ergodicità che è tratta dalla
meccanica statistica e il suo ruolo
nella  e per l'economia e la finanza il
cambiamento di status identificato è il modo in cui l'
ipotesi ergotica in fisica è diventata l'
assioma ergotico in economia,
quindi seguiamo l'idea dalla
meccanica razionale di gibbs
via wilson a samuelson e infine
da quest'ultima all'economia razionale
lo spillover metodologico dal
dalle scienze naturali all'economia e l'
assunzione dell'ergodicità in particolare ha
abilitato e plasmato il ma  tematizzazione
dell'economia
vista dagli anni '40, quindi modella la
direzione dei campi a
seconda di come le persone usano metodi da
presupposti ergotici o meno e questo era un bel
diagramma in cui
boltzmann e poincarey e gibbs
e come trasduce attraverso diverse
generazioni ed è un po' come un
un po' come una rete di citazioni qui
e penso che un ottimo esempio che è stato
utilizzato nel documento
sia questo paradosso di San Pietroburgo e questo
è un tipo davvero divertente
di teoria dei giochi e
complessità di esperimenti mentali,
uh classico che è legato all'economia,
quindi leggerò solo  com'è
dall'articolo in settima è chiamato il
paradosso di san pietroburgo
nel 1713 il rapido matematico nicolas a
bernoulli
pose in uno scambio di lettere con un
matematico francese pierre remote de
montmore
il seguente problema cosa significa un
prezzo ragionevole
p per un biglietto per il  dopo la lotteria,
quindi al primo lancio sarà una
moneta equa e se vinci
puoi prendere un dollaro e poi
uh il gioco è finito o puoi giocare di nuovo
e poi
al secondo flip se continui a giocare quindi
ci
sono più versioni in questa
versione
qui o ti dà un dollaro o continui a
giocare e quindi ottieni una ricompensa ogni
volta
um se  uh un'altra versione è quella in cui
puoi decidere di continuare a giocare
e quindi puoi immaginare che avere
possibilità di quella prima è un po' come
ora i giochi sono molto simili
perché puoi o um
per forza o non comprare così in nessuno dei due  caso
puoi chiederti quanto
pagheresti per giocare a una di queste due piccole
varianti del gioco
e um si scopre che le persone non
vogliono pagare soldi infiniti per acquistare,
quindi specialmente quello in cui o
continui o ottieni il  paga
il valore atteso di tutto l'
insieme di traiettorie una su un
milione ti farà conoscere due
a n
soldi e quindi uno su un milione
farà così tanti soldi
uh è il valore atteso attraverso l'
insieme con il geomet  ric media
o la media aritmetica sarebbe
molto alta ma non varrebbe comunque
molto
perché quindi entriamo nel perché quel
paradosso di san pietroburgo sfida l'ergodicità
una risposta è che si tratta di pragmatica la
tua vita non è ergotica tu'  non ti stai bene
mescolando tra
ehm, conosci diversi posti dove mangiare
in diversi posti dove dormire
c'è una regolarità nella tua vita e quindi
soprattutto
considerandolo nel tipo di costruzione di nicchia
per la tua
riduzione dell'incertezza slash precisione
massimizzazione
anche mettendo tutto da parte è solo
tuo  la propria
singola traiettoria da una prospettiva strategica
non assomiglia alle ipotesi
che sono sotto le
norme di distribuzione conformi alle
molecole di gas ben miscelate e questo è
certo
e un altro modo per dire che è che il
profilo di rischio realizzato nel tempo
non è lo stesso di  attraverso lo spazio quindi se
stai giocando a quel gioco sai chi
vuole essere un milionario e sta
salendo bene,
ho 12 gettoni  s di fila sono a
mille dollari o qualcosa del
genere potrei prendere duemila dollari o
posso andare a casa senza niente
a un certo punto non ha
senso raddoppiare o niente con un
valore folle perché c'è questo
compromesso realizzato tra il rischio in modo che non sia
e questo fa parte di questa storicità e
non sradicamento della propria traiettoria gli
ecosistemi potrebbero non essere ergotici, quindi
sarebbe come a
causa di dinamiche di secessione o
perturbazioni non lineari o proprietà di resilienza gli
ecosistemi
potrebbero o meno  avere questo tipo di
proprietà della ruota della roulette
o altri
aspetti carini dei sistemi dimensionali alti o bassi
che la fisica
preferisce quindi c'è un
lavoro teorico interessante oh beh immagina se
ogni patch dell'ecosistema fosse come un
vetro rotante che sarebbe una
transizione di fase
ma nel mondo reale  è sempre un
po' più disordinato di
così, quindi prendi quella specie di paradosso di San
Pietroburgo e poi
letteralmente quello dei soldi che ora aggiunge la
costruzione di nicchia a  nd quindi stavo solo pensando
bene
sì e se ogni città del
paese potesse giocare a questo paradosso
e poi una città o sai che un
individuo
vince solo una quantità ridicola e poche
persone con una piccola quantità la
maggior parte delle persone senza niente e poi  quella
città fa investimenti in infrastrutture,
quindi come cambia il modo in cui
le persone future sarebbero in grado,
ad esempio, di giocare al paradosso in seguito,
quindi è una costruzione di nicchia, quindi ora
pensa alla storicità e alla
costruzione di nicchia, sia che si tratti di
insetti sociali o umani
e puoi vedere come  alcuni di questi
presupposti ergodici
quando si applicano ai
sistemi comportamentali culturali possono essere
un po' tenui o nella
migliore delle ipotesi metaforiche
ecco alcune belle figure da questo
articolo anche se anche
così in basso a destra c'è questo
caso ergotico e quindi una delle caratteristiche
dell'ergodicità  questa è l'inversione del tempo
come la molecola che rimbalza nella
stanza è una specie di questa
famiglia di modelli reversibili nel tempo generale
che consente estremamente
um interessante
calcolo bidirezionale in un modo in cui i
sistemi storici non lo fanno
e quindi l'eternità esiste in una corrente
t è uguale a zero
questo è il momento presente e poi
c'è come questo tempo analitico
come coordinata di reazione per una
reazione chimica quando le due molecole si
uniscono
non è rappresentato graficamente in termini di tempo, ma le
reazioni hanno distribuzioni temporali su
cui si verificano,
ma il modo in cui è rappresentato è
in realtà su un paesaggio
di energia libera gibbs libera energia
con um una coordinata di reazione
perché è come questa
ipotesi ergotica sul modo in cui questi
le reazioni sono reversibili nel tempo,
al contrario c'è il caso non ergotico
in alto
e in alto c'è una rottura di simmetria
nel momento presente,
quindi significa che ci sono eventi nel
momento presente che cambiano la
distribuzione andando avanti
in un modo che non cambia  t rendere la
reversibilità temporale una proposta sostenibile
ed è perché accadono nel
tempo storico,
quindi è una specie di  un'idea interessante e poi
c'era ancora un'altra grande figura da
questo documento in
cui con un po' di cose da fare ma
penso che valga la pena guardarlo perché
era così bello,
quindi prima c'è il non analizzato non
analizzato appena prima che la tua finestra di dati
sia disponibile
poi c'è questo regno in cui usi
i metodi ergodici ergodicità è
quasi come il nome di una città
e quello che vedi in questa finestra è la
citazione spuria chiama una relazione nella
tua finestra di osservazione quindi diciamo solo
come sai tra
bitcoin e e le esportazioni di  qualche altra
risorsa o qualcosa del genere
e anche se tutti voi sapete che la
correlazione non è una causalità, ma poi
ci sono metodi come la modellazione causale dinamica della causalità del
ranger e i
metodi di apprendimento automatico che
cercano di citare l'apprendimento, quindi c'è così tanto
nel modo in cui le persone usano i metodi
indipendentemente dal fatto che  pensano di essere
almeno diranno che stanno
usando i dati del passato per ridurre la loro
incertezza sul futuro,
che è ciò che ha portato a fin  collasso ancial
è quello che uh
è ciò che porta a molti punti di
forza e di debolezza strategici
in molte aree diverse, quindi questa è
la
valle dell'errore ergotico ora
la finestra non causale è come diciamo solo
dove
c'è una finestra temporale diversa,
sia che si tratti della
seconda finestra  o finestra quattro e in
uno di quegli intervalli di tempo
presi in considerazione
gli stessi fattori che erano in gioco e
uno potrebbe non avere molta importanza come se si
osservassero le prime
tre settimane dopo l'incendio boschivo le regole
che dettano quel regime
diciamo solo la relazione causale spuria
oh l'azoto è un
fattore limitante o
oh gli insetti non giocano un ruolo importante in
questo processo
che potrebbe essere vero o meno in una
finestra temporale futura che non si sovrappone
o si sovrappone parzialmente sembra abbastanza
giusto abbastanza valido penso che sia un'ottima
cifra e quindi  anche ci sono come rotture della seconda
e futura simmetria, quindi
anche se vai bene
c'è stato un importante cambiamento di sistema e il
momento presente o
all'ora x  ma le
cose sono sempre le stesse a questo proposito
questa invariante è ancora valida o questa
misura è ancora
valida ma poi non possono
garantire che ci sarà questa
invarianza in una futura rottura arbitraria della
simmetria quindi quali sono le
strutture che porteranno  noi attraverso
queste rotture di simmetria
e non solo abbiamo un ventre molto debole
rispetto
a cose che non percepiamo nemmeno
all'orizzonte,
quindi torniamo all'articolo di Debra
sulla fusione di ecologia comportamentale
ed ecologia e
parliamo se simulazioni
variabilità storiosità e
altro  di domande non quantitative
ma di idee qualitative
ha sfidato questa ipotesi ergotica così
ha scritto nel comportamento comportamentale
nell'illusione dell'erodicità e dell'ecologia
è una sezione in questo articolo l'ecologia
rappresenta spesso i processi ecologici in termini
di relazione funzionale tra
valori medi, ad esempio per chiedere
se un  l'invasione avrà più
successo
quando ci saranno molte specie nella
comunità  chiedere come
andrà una propaganda media quando la dimensione media della
popolazione di molte specie locali
è elevata
metodi per valutare i
risultati ecologici spesso presuppongono ergodicità
che tutti i campioni siano omogenei e
che le popolazioni campionate siano
invarianti
questo può essere fuorviante il comportamento è una
risposta alle condizioni
ma agli individui  variano nella risposta e le
condizioni cambiano
il risultato è che i processi ecologici
non sono ergotici i
campioni non sono omogenei e i
processi possono cambiare nel tempo
molto bene in una sezione ben titolata
e per aggiungere qualcosa a questa
prospettiva e
tornare a questa domanda sulla
non ergodicità  in processi storici
come l'ecologia
ecco un articolo nel 2016 che
riproduce le metafore e la storicità della simulazione del nastro della vita
nella visione di steven j
gould la vita
quindi non un'approvazione o una critica di
steven j gould è per tirarla fuori come un
punto di filosofia della scienza proprio come qualsiasi
altro
articolo i  affronterebbe quindi questo è
dal giornale ed è un
documento del 1974 di ralph a  nd Gould e quello che hanno
fatto è che hanno
fatto simulazioni con dove i rami e i
tassi di ramificazione dei nodi erano un parametro
e poi c'erano anche dei
cambiamenti mutazionali e sono tipo wow la
distribuzione dell'estinzione sembra
che vediamo nella documentazione sui fossili e la
distribuzione morfo
sembra  come vediamo nella documentazione sui fossili
forse la
selezione non ha importanza o forse è
solo roba casuale
e per costruire su questo in un'altra
figura nel documento
questi sono due risultati della simulazione
che hanno eseguito in seguito, quindi
questo è probabilmente un articolo successivo  da
loro o da colleghi
che usano ancora una sorta di processo di nascita
morte
, quindi come la linea laterale è una
nascita come un nuovo
evento di speciazione del clade con un uh
di qualche tipo forse con
spostamento di nicchia forse no
e poi c'è anche la popolazione
le dimensioni crescono o si riducono di una piccola
quantità, ma quando raggiunge lo
zero si estingue e quindi stavano
vedendo wow stiamo vedendo grandi variazioni
tra i clade delle citazioni o
d  diversi livelli di organizzazione in
termini di biodiversità o in termini
di numero di specie
o diversità morfologica
quindi forse sono solo gli eventi casuali di
equilibrio punteggiati che finiscono per guidare
la nave
ora questo scende e puoi
scendere su stephen j  dalla parte di Gould o
meno
su questa domanda se la
storicità
del passato l'unicità della
traiettoria o
la uh uh immagino la linea temporale in cui
sembriamo essere in qualunque siano i tuoi sentimenti
sul suo sulla storicità di quello la
domanda proviene davvero da un
dal punto di vista strumentale da un
punto di vista funzionale
puoi usare questi metodi che possono avere
presupposti statistici
sottostanti che presuppongono processi ergotici
quindi per esempio quando fai un t-test è
come supporre che
rispetto ad altre variabili tutto il resto
sia  uguale ma
e tutti dicono vabbè, certo,
se provi il
gruppo a e il paese uno il gruppo b e il
paese due
è confla  ted ma il t-test non lo
sa
e quindi dove non sappiamo che il
t-test non lo sa
e metodi di apprendimento automatico più complicati
sono in grado di farlo solo in un modo davvero
più sfumato
in determinate situazioni  soprattutto con
set di dati di grandi dimensioni, quindi
per il campo di stephen j gould sono stati gli
eventi casuali a lungo termine a lungo termine eventi del
cigno nero che hanno guidato la nave
mentre un altro modo di pensarci
in quello che io personalmente probabilmente
finirei per enfatizzare alla fine  del giorno
è che in realtà è la selezione sulla
morfologia localmente oltre quel profondo
tempo ecologico
c'è anche il giorno per giorno di quelle
piccole creature trilobite
che devono vivere nella loro nicchia e quindi la
selezione è continuamente sulla loro
morfologia e comportamento
e quindi sì eventi  si verificano per
periodi di tempo più lunghi e l'intera domanda
sulla biologia multiscala è come
integrare questi due
piuttosto che dire beh, vabbè, la
formazione del clade è casuale rispetto a oh è
davvero fortemente guidata b  y
partizionamento di nicchia
quindi per chiudere effettivamente questo con un
con un
cogeto ergo sum uh parte
ecco alcune cifre per me penso o
sono quindi penso carta
con fristen e mathias quindi
questo lato sinistro è io sono ergotico
quindi penso diamo solo  sai
vedere cosa dicono gli autori
perché con tutte queste critiche
dell'ecologia
e dei biologi culturali sull'ergodicità
e sul cervello, la mente e tutto il resto,
quindi ecco una
specie di motore a due tempi e va
da rez
extensa che è una specie di  la
selezione della politica dell'azione comportamentale che
scorre
e poi il res cockpit è come la
partizione delle credenze del cervello,
quindi la convinzione potrebbe essere: credo che
l'allenamento arriverà tra cinque
minuti
e sarebbe come corrispondere a
un pensiero o un
dibattito staccabile  se è una rappresentazione o
se è un componente metafisico
e poi questo è solo un partizionamento
vengono buttati là fuori ne vedremo
un altro tra un secondo
e poi questo f  Il funzionale energetico ree
viene utilizzato per selezionare la
politica di massima verosimiglianza ed ecco perché
questa ricerca del
minimamente sorprendente attraverso le
scale variazionali dell'analisi della
sorpresa
sta cercando di selezionare la politica di controllo
che porterà
le osservazioni sensoriali in allineamento con
un  modello generativo profondo
quindi la convinzione di essere ergotico potrebbe portare a un
comportamento che persegue almeno l'
ergodicità
è abbastanza e poi
uh si costruiscono a vicenda un
livello che è penso di essere ergotico
quindi sono così quel tipo
di inversione  di io sono quindi penso di
non sapere come si arriva da qui a
lì forse ci sono altre figure da
fare o altre frecce da disegnare ma è
interessante pensare a come
fondamentalmente stia un po' disimballando le
convinzioni cognitive di um uh res
da  una prospettiva bayesiana nella
credenza posteriore
e quindi la probabilità e la convinzione precedente,
quindi è come l'
um ora c'è come un motore bayesiano a
due tempi su t  qua
e poi fuori dal funzionale dell'energia libera che
riflette la probabilità e le
convinzioni bayesiane è anche
la politica che in qualche modo si riferisce alle nostre
discussioni sul
modello generativo che è un modello politico,
ecco una specie di figura divertente
con uh che si concentra sull'orecchio  di questa
statua
e solo uh
uh ha equazioni sul
motore oculare collegato attraverso
l'azione, quindi l'azione fa
muovere il motore oculare
e l'occhio rimanda sensazioni visive
e propriocezione,
quindi è sq e sp ed è come se fosse
l'interfaccia per l'occhio  questa è l'API
per l'occhio questo è ciò a cui abbiamo accesso
ed è ciò che possiamo modellare ed è
quel doppio strumentalismo
lo strato è come sì queste sono le
aree di segnale che l'occhio riceve e
riceve
quindi da una prospettiva ingegneristica lo
strumentalismo degli scienziati è  come sì,
è abbastanza buono per noi solo modellare
il sistema in quel modo
perché praticamente non c'è niente che
va al di fuori di quello stato di flusso anche
tu  gh ognuno è complicato
ma poi il secondo sarebbe questo è in
realtà come funziona l'occhio e si
scopre che alcune di queste ipotesi
su come dovrebbero essere i flussi effettivi di
informazioni o comunicazioni
nel cervello
che sono in concomitanza con alcuni di
questi  schemi di inferenza
che è interessante e questa
figura riguardava come guardare la stessa
statua
c'è lo stimolo che è l'immagine vera
e propria e qual è l'input visivo è che sono
le cellule retiniche che sono attivate
diciamo dai
bordi e quindi la salienza potrebbe  essere in
termini di un
modello generativo profondo per quanto riguarda quale
area del campione sarebbe o quale area
del
campo visivo sarebbe la più ottimale per
campionare ergo
quale politica di azione sarebbe ottimale
intraprendere e vediamo questo
campionamento che è un um
a  delineando un po' il viso se lo
guardi sovrapponilo
perché questi sono i posti ottimali per cercare, per
così dire, informazioni per risolvere di
cosa si tratta,
quindi sono  sto solo esaminando
quest'ultima
figura da io sono quindi penso
perché penso che sia un po 'interessante
e
divertente quindi ecco come possiamo camminare attraverso
questo
è incarnata una sequenza comportamentale quindi
sono i punti rossi del motore oculare che si
muovono intorno è
così il comportamentale  la sequenza è incarnata
o recitata e anche inculturata e
incorporata questo è l'intero
approccio variazionale, quindi in questo momento siamo
concentrati sulla dimensione motoria oculare
per disimballarla davvero, ma
è qualcosa che avremmo potuto
salire come in una cultura
hanno imparato che evitando il contatto visivo
lo sai o lo stato delle persone è segnalato
su questa parte del loro corpo
o no è negli occhi che
determini qualcosa,
quindi questa non è solo
una soluzione valida per la
visione umana, si tratta di un modello di struttura
che potremmo  utilizzare per modellare ciò che
vogliamo modellare, ma
una sequenza comportamentale è incarnata agendo
per convergere verso credenze sugli
stati motori oculari nascosti, proprio lì
sull'asse y  Questo è questo stato motorio oculare nascosto
e poi ci sono le aspettative propriocettive,
quindi è come se il tuo muscolo con un
lato come se il tuo bicipite si contrasse, il
tuo tricipite si rilasserà e se si
rompe
se quella comunicazione delle aspettative di
oh ehi mi sto contraendo o io  sono contratto
se questo si rompe si ottengono molti
diversi tipi di
fenomeni muscolari che vanno da
muscoli tirati e stiramenti a
um come post infortunio o anche senza
infortunio
cambiamenti nei muscoli percepiti
range di movimento sano o
um limite o forza massima minima  e
questo ha a che fare con l'integrazione di molte
informazioni propriocettive
con le convinzioni sugli
stati nascosti,
il risultato è che
gli stati sensoriali osservati
um che uh uh questi sono i campioni visivi
quindi prendiamo uno il
motore oculare nascosto  stati in
cui convergeremo verso la convinzione su quelli ciò
che risulta
è lo stato sensoriale osservato quindi ecco
come una i an i an
i e sai che c'è fiv  e punti qui
e quindi otterrai più
campionamento sull'occhio, ma è un po' quello che vede la
fotocamera
e poi dice dati assoluti
o errore di sorpresa o previsione perché
questo qui è come mostrare i
campioni visivi come una specie di istantanee della fotocamera di
ciò che viene visto,
ma nel quadro dell'elaborazione predittiva
potresti immaginare
che in realtà ciò che sta tornando sia come
un messaggio di aggiornamento dei parametri che passa una
cosa che in realtà riguarda
aspettative profonde su
cosa vedere, quindi non è nemmeno incluso
in questo modello ma fa parte di altri
modelli
e  cosa fa quando il campionamento è
come oh mi aspettavo un occhio lì l'ho
guardata uh conosci il terzo occhio
e non l'ho visto visivamente conosci l'
ipotesi confermata
quindi anche quel tipo di campionamento è
informativo
e quindi quello che vediamo su questo  il grafico è che
le aspettative
sugli stati percettivi nascosti sono una
sorta di sfocatura sull'intera mappa che
diminuisce nel tempo
e ciò che risulta è che il
corrispondente  la percezione rimane nitida e
simultanea con un modello generativo coerente
nel tempo, quindi penso sempre
alla visione in questo caso
come l'intero campo visivo a meno
che non ci siano altri
problemi secondari sia chiaro e abbia una visione dei colori
attraverso l'intero
campo e quindi questo viene mantenuto
anche se c'è  un grande punto cieco la
tua risoluzione è più bassa
al di fuori della tua area centrale e inoltre
non c'è tanto colore o percezione
all'esterno
ehm c'è anche un sacco di altre
illusioni visive quindi è chiaramente che stiamo
percependo il nostro modello generativo visivamente
e perché no anche in altre aree  quando è
più chiaro o più chiaro, quindi abbiamo questa faccia che sta
appena
diventando chiara sulla base di un profondo
precedente generativo, motivo per cui quando ci sono cose
da cui non sai come estrarre le
informazioni
è difficile sapere come eseguire la scansione motoria oculare
lascia  da solo
come eseguire la mappatura semantica ora
non è che la grande domanda sia questo
tipo di
scansione statica di immagini fisse
per risolvere incerti  Se quel livello
di chiusura funzionale si ricollegherà
a scale di analisi eco evo,
quindi potresti immaginare che questa sia solo una
faccia statica che fa una classificazione, ma
si estenderebbe a
relazioni contraddittorie con una persona
controfattuali profondi con valenza
e abilità e
ipotesi di riforma del team  tutte queste
cose che
stanno accadendo negli scenari sociali
potrebbero essere in grado di riprodurre questo è solo un
esame degli occhi così sarà quel livello di analisi
del gruppo o della comunità la
traiettoria evolutiva l'unità culturale
l'ecosistema qualsiasi ecosistema
sarà quel livello di  l'analisi si presta
a questo quadro uh multi-livello
e non è quella
la domanda, quindi è tutto ciò che
pensavo di chiudere con esso come
apertura al
fatto che le persone pensassero sì o no
o penso che mi piacerebbe conoscere questo pezzo di
informazioni
prima di prendere una decisione sono aperto
sai voglio saperne di più
voglio capire qual
è la risposta
effettiva sarà b  e che avremo delle
coperte markov molto strette e coerenti che
possiamo semplicemente fare simulazioni e capire
le interazioni tra
e quindi lasciare che quel parametro di livello superiore
si muova liberamente
o sarà davvero il caso che ci
siano parametri di ordine
che sono solo  al di là di ciò che attualmente possiamo
capire come mappatura su questo
framework o su qualche altro framework
che sa comunque che è stata una
discussione interessante quindi spero che ti sia
piaciuto e dico solo grazie per aver
partecipato
forniremo un modulo di follow-up per i partecipanti dal vivo
feedback suggerimenti e domande
sempre ben accetti
e sì rimani in comunicazione
avremo il
numero 7.1 e 7.2
nelle prossime due settimane e se
vuoi partecipare
al tuo ascolto prima di loro,
allora contattaci
anche noi speriamo ancora di
cercare  per i documenti da leggere e per le
persone da discutere
fintanto che lo ascolti, quindi
dacci un commento o un messaggio e sarebbe
bene  contattaci
quindi qualsiasi pensiero in particolare su questo video
su
dove si inserisce il fep in tutto questo
dove si inserisce l'inferenza attiva in tutto
questo
cosa stiamo cercando di capire con l'
ecologia variazionale come useremo l'
ecologia variazionale come verrà mappata
sull'ecologia classica
quali domande ecologiche
saremo in grado di affrontare per prima cosa
come questo si correlerà con i tipi
di spiegazioni
e soluzioni progettuali con cui gli ecologisti
hanno lavorato prima
rispetto a proporre
sistemi ipotetici profondamente uh molte
domande interessanti oltre ovviamente
all'udito  da tutti gli altri sul loro
punto di vista sulle implicazioni, i
punti di forza o di debolezza quindi comunque fantastico
grazie per l'ascolto spero che ti sia
divertito e che abbia trovato alcune parti
interessanti
e ti parlerò più tardi