oke
hallo en welkom iedereen bij de actieve
inferentie
livestream dit is actieve inferentie
livestream 7.1
en het is 27 oktober 2020.
welkom bij team com iedereen we zijn een
experiment in
online teamcommunicatie leren en
oefenen met
betrekking tot actieve inferentie je kunt
ons vinden  op
twitter op inferenceactive op onze
gmail kun je ons vinden op key base of youtube
dit is een opgenomen en gearchiveerde live
stream dus geef ons alsjeblieft feedback
zodat we ons werk kunnen verbeteren
alle achtergronden en perspectieven zijn
welkom hier en voor zover  video-
etiquette voor livestreams
dempen steek je hand op zodat
we iedereen in de rij kunnen bereiken
gebruik respectvolle spraak en probeer
de jitsi-chat
zo mogelijk niet te gebruiken vandaag in act imp
7.1 we gaan beginnen met een korte warming-
up  onszelf voorstellen en
inchecken
en dan zullen we enkele van de
secties van 7.1 doornemen
het artikel dat we gaan bespreken
is variatie-ecologie en de fysica
van sentien  t-systemen door ramstead helemaal
in 2019
en vandaag zullen we praten over de doelen
abstract de routekaart
mogelijk door een paar belangrijke
citaten bladeren en dan een
voorbeeld van de cijfers bekijken, voornamelijk met een focus
op zien
wat elk cijfer vertegenwoordigt en vandaag in
7.1 en volgende week in  7.2 waar we al
dan niet in kostuum zijn
, zullen we dit artikel bespreken, dus
bewaar en dien je vragen in,
of je nu in het panel zit of
in herhaling kijkt,
en neem contact op als je wilt
deelnemen,
zodat  voor de intro's en check-ins zou het
geweldig zijn als
iedereen zichzelf en hun locatie
zou kunnen voorstellen, hallo zeggen in een korte intro en het dan
doorgeven aan iemand
die niet heeft gesproken, dus ik ben Daniel Ik ben in
Californië
en ik  zal het doorgeven aan een eerste
discussie cameron
hallo ja ik ben cameron um
ik ben hier in Zürich in zwitserland ik ben net
begonnen met een
doctoraat in de filosofie van de geest aan de
universiteit van Zürich
eerste keer bij deze groep um
shannon
hallo allemaal ik'  m shannon ik ben een
doctoraatsstudent aan de u  niversity of california
in merced
um ik zal het doorgeven aan lee
hallo iedereen uh ik ben in londen een doctoraatsstudent
aan de universiteit van
york um een beetje een actieve inferentie begin
er en ik
zal het doorgeven aan alex hallo
uh ik ben in  moskou rusland
ik ben een onderzoeker aan de systeembeheerschool
ja en de andere sessie
hallo um uh mijn naam is sasha ik ben
in californië en ik ben een
afgestudeerde neurowetenschappen student
um en ik zal het doorgeven aan
modderig hallo ik ben modderig
um  ik ben uh de directeur van ai bij uh
versus labs in de ruimtelijke
webstichting uh
mijn link naar actieve inferentie is uh ik
heb mijn doctoraat gedaan bij karl
riston vier of vijf jaar geleden nog steeds
erg een beginner
en ik ben momenteel in uh regenachtig  Liverpool
en dus zal ik het doorgeven aan
iedereen die vrijwilligerswerk wil doen
omdat ik het scherm niet kan zien. Mijn
excuses,
hallo, het is Stephen hier, ik ben in
Toronto, ik doe een praktijkgerichte doctoraat
aan de universiteit van Canterbury Christchurch in
het Verenigd Koninkrijk
en ik zal het doorgeven aan
maxwell hey iedereen ik ben maxwell
ramstead
ik ben een  postdoctoraal onderzoeker aan de mcgill-
universiteit in montreal
ik skyp naar je vanuit de buitenwijken van montreal
um en ja ik werk aan uh multi-schaal
uitbreidingen van actieve inferentie ik ben de
um eerste auteur
van dit artikel dat we zullen bespreken
uh heel  dankbaar
om zo'n geweldige groep mensen als
discussianten te hebben
en ik zal het doorgeven aan ik geloof dat lee
de enige is die nog niet heeft gesproken juist
nee nee ik ben cool geweest ja ik denk dat dat
er
doorheen komt perfect sasha heeft nee ja
ze heeft het goed sorry ja geweldig bedankt
iedereen voor de intro's
dus in deze twee opwarmvragen alle
gedachten gerelateerd of niet-gerelateerd
iets dat je enthousiast maakt
en helpt om de discussie op gang te brengen die
we zullen hebben
wat een fysieke of informatieve is
ecosysteem
waar je om geeft of hebt bestudeerd en
terwijl mensen
hun hand opsteken, was het eerste
ecosysteem dat in me opkwam
in Zuidoost-Arizona,
waar een graslandecosysteem is waar
veel koele mieren zijn en ook het grazen van
een  het gebruik van grasland door koeien had een groot
effect op het ecosysteem, waardoor
het van een graslandregime
naar een heel ander soort kiezelregime werd geduwd,
dus toen ik aan deze
variatie-ecologie dacht, dacht ik een beetje aan
het woestijnecosysteem en en het
zuidwesten
en ga je gang, modderig,
dus ik ben geïnteresseerd in een iets
andere niet-biologische
ecosystemen, maar nog steeds ecosystemen waar
we
agenten hebben die beslissingen nemen, zodat we
onze microservicenetwerken bouwen
door meerdere agenten te hebben die
beslissingen kunnen nemen en zelf kunnen beslissen
of  ze
zijn geschikt voor een bepaalde berekening
of niet, dus we behandelen ze als ecosystemen
en
we gebruiken actieve gevolgtrekking heel veel
om de levenscycli van deze
verschillende microservices te modelleren
cool en als iemand anders
zijn hand modderig wil opsteken, ben ik eigenlijk
gewoon  een beetje nieuwsgierig, laten we eerst naar Steven
gaan en dan volg ik indien
mogelijk op ja, ik ben geïnteresseerd in een soort van
opzettelijke ruimtes, maar
leerruimten of werk  kspaces en een
ding dat echt opkwam voor mij was
toen ik in 2004 in een plaats was genaamd
inguavuma op de poncini
school toen ik daar een bezoek bracht
en om een project te doen of gewoon op dat moment om de
gemeenschap te betrekken ik he
was op een school  dan een ponchini-
school in een landelijk gebied
waar ze de school nog maar net
10 jaar eerder hadden gebouwd, dus daarvoor hadden ze daar eigenlijk
geen scholen
en eh, naar binnen en
je weet aan de buitenkant dat je
het hek met het prikkeldraad hebt  op de
top
in het midden van dit gebied zonder
elektriciteit en het was
en ik voelde op dat moment dat er
een soort afstand was tussen
de studenten die begrepen wat deze
niche was waarin ze waren
ondergedompeld en een gebied
waar je weet dat terwijl ze'  opnieuw dingen leren,
er zijn ook 35
hiv en grote uitdagingen
en dit soort
leeromgeving die een
beetje uit een koloniale achtergrond kwam, dus ik heb
dit soort
verschil tussen de wereld dat ik
zag in die gemeenschap in  de wereld op
deze school soort van jullie weet zoals ik heb
gezien op bepaalde werkplekken zie je dit
soort loskoppeling dit soort van
leren is niet alleen de kennis het is
iets over hoe het in elkaar te passen
en dat is wanneer ik zo later werd  dit
idee van een sociale topografie of
op de een of andere manier dat soort landschap van
betekenis is en
wanneer is het meer dan alleen de
feiten kennen en ik denk dat dat is waar het
ecosysteem
samenkomt cool ik vind het leuk hoe
we veel van dit soort
ecosystemen en dat zijn zeker wat
we willen
omvatten in de
discussie over
variatie-
ecologie, dus ik ben geïnteresseerd in de micro-
omgeving
waarin neuronen opgroeien en
hoe dat hun activiteitsniveau beïnvloedt
en hoe ze verbindingen maken met
anderen,
dus een van de  dingen waarvoor ik
studeer, dat
is hoe verschillende immuunmoleculen
en het inschakelen van immuungenen
dit proces beïnvloeden en dit is
iets dat ik van dit artikel wil leren
um hoe een  pas dat toe op mijn eigen
systeem,
maar een parallel waar ik ook aan denk,
is
het immuunlandschap,
wanneer mensen geïsoleerd zijn en niet
aan zoveel mensen worden blootgesteld, hoe hun
soort immuniteit is,
vooral in een tijd waarin we  echt
nadenken over onze eigen gezondheid en
immuniteit
ooh, alleen al door een paar van deze
kleine aantekeningen op te schrijven, zijn er ecosystemen op
schaal
die zeker terug zullen komen en
dan is er dit idee van gemeenschapsecologie
dat in de biologische zin meestal over
verschillende soorten gaat,
maar dan is er van  natuurlijk terwijl steven
sprak over deze groep en historische
dynamiek voor onze gemeenschapsecologie
en vervolgens ecosystemen die van
verschillende technologieën zijn,
dus de tweede opwarmvraag is
wat iets is waar je nieuwsgierig naar bent
of wilt onderzoeken in de discussie van vandaag
en terwijl mensen  steken hun hand op
Ik denk dat de vraag die
deze paper bijna motiveerde of lijkt te motiveren,
degene is waar ik nieuwsgierig naar ben en die
gaat over het toepassen van
t  De formalismen van vrije energieprincipes naar
systemen op grotere schaal waar mogelijk
de stabiliteit van de Markov-deken of
een van de andere dynamieken van het
systeem zo snel veranderen dat het
echt de vraag is hoe we
het vanuit dit raamwerk gaan bestuderen
en ik weet dat dat zo is  iets waar we
modderig op terugkomen, ja, ik denk dat het
fascinerende van dit werk dat Maxwell heeft
gedaan,
ons helpt om
echt fijnkorrelige details te krijgen op de
computationele stromen van bepaalde
problemen, zoals
je weet wanneer stop ik met modelleren  mijn
subsysteem en wanneer begin ik
mijn subsysteem weer te geven als
een parameter, dus als je deze
overgang kent tussen een parametrische
benadering en een modelleringsbenadering om vervolgens in te voeren
in een hiërarchisch model
dat eh nogal een is, het is nogal een kunst en
het is een
slecht gesteld soort  van het probleem dus ik denk dat
dit werk echt heel fascinerend is
vanuit dat perspectief
van mij persoonlijk cool misschien
maxwell ik zou benieuwd zijn wat is die
relatie  schip met de
parametrische en de modelleringsbenaderingen,
zoals hoe gaan we
dat onderzoeken of wat betekent dat
vanuit het perspectief van een modelbouwer
ik weet niet zeker of ik je vraag begrijp
um zoals
muddy het had over hoe deze uh
kwestie van modelleren, zoals wanneer te stoppen
en
wanneer een parameter op het ene niveau moet worden opgenomen
ten opzichte van een ander wat is
een inleidende gedachte of wat is de
reden of de motivatie om
dat soort dingen te doen,
bedoel ik, dus Mel Andrews heeft
hier veel meer over nagedacht dan
ik bedoel, uh ik zou willen dat ze  waren hier
eh dat ze vandaag ziek zijn, dus ik bedoel
grofweg de generatieve modellen
die we gebruiken onder actieve inferentie
uh ze gebruiken wat
mel de existentiële variabelen van het
systeem heeft genoemd,
dus je kent de variabelen die
echt een verschil maken
om te overleven,
dus je weet dat je dingen kunt bedenken als
een kerntemperatuur van het lichaam
enzovoort, ik bedoel, uiteindelijk
zal er altijd een willekeur
bij betrokken zijn  de modelleringsinspanning
omdat we een
soort van wetenschappelijke wetenschappelijke zijbeslissingen moeten nemen
over wat de relevante dingen zijn die
we gaan modelleren of niet,
maar dat gezegd hebbende, lijken er
enkele variabelen te zijn die kritischer zijn voor
het voortbestaan
systemen waarin we geïnteresseerd zijn,
dus ik weet niet of dat het
punt
oplost cool ik denk dat we erop terugkomen,
vooral als we nadenken over
wat de vitale kenmerken of de
vitale variabelen zijn voor ecosystemen, omdat
we willen nadenken over  ze in
dit
soortgelijk kader cool hier gaan we
dus het artikel dat we gaan
bespreken in 7.1 vandaag
en in 7.2 vorige week en in 7.0
vorige week
uh ja, mensen kunnen erachter komen dat er een is,
is
variatie-ecologie in de fysica van
bewuste systemen door ramstead
constant badcock en firsten en het
doel van het artikel
werd gesteld als het herzien van een raamwerk voor het
modelleren van complexe adaptieve systemen voor
multi-schaal
vrije energie begrenzende organisme niche
dynamiek
daarbij  door de modelleringsstrategieën
en heuristiek
van variatie-neuro-ethologie of vne te integreren met
een breder perspectief op de ecologische
genesteheid van biotische systemen
, breiden we de variatie-neuro-ethologie uit
buiten de actieperceptielussen van
individuele organismen, d.w.z. actieve
inferentie
door een beroep te doen op de variatiebenadering
van nicheconstructie
om de dynamiek te verklaren  van gekoppelde
systemen die worden gevormd door organismen
en hun ecologische niche en daarom
citeerde ik dat rechtstreeks uit het artikel
omdat ik denk dat het een echt
directe weergave is en een voorbode is van
de versmelting
van het vne en het vnc waarover we kunnen
praten,
maar om dat een beetje te herformuleren in  non-fep
taal het is een vraag over hoe
we
een multi-level of multi-scale ecologie
raamwerk kunnen maken
dat voortbouwt op eco evo devo dat
ecologie evolutie en ontwikkeling is,
maar ook inzichten toevoegt uit de natuurkunde,
wiskunde en complexiteit of complexe
adaptieve systemen,
dus het is zeker  is een ambitieuze scope
en het is een soort link  dit
organisme en het
neerwaartse verhaal van de variatie-
neuro-ethologie samenvoegen
met het niche-constructie-aspect,
dus we hebben het organisme dat naar beneden kijkt,
dat zijn de neuromoleculaire
componenten van gedrag
en dan hebben we het organisme dat naar
boven en naar buiten kijkt met de ecologie,
ja als ik iets zou kunnen zeggen over  dat in het kort,
ja, dus eigenlijk het als je
kijkt naar de geschiedenis van hoe dit tot stand
kwam,
dus ik werkte,
ik bedoel tussen 2000, ik denk 16 en 18, ik
was vooral gefocust
op het ontwikkelen van uh, je kent deze
actieve gevolgtrekking op meerdere schalen  verhaal grotendeels
met Carl Fristen
en dat resulteerde in een raamwerk dat
we een variatie-ethologie of
variatie-neuro-ethologie noemden
in ons artikel over de natuurkunde van het leven van 2018, het
beantwoorden van een korte vraag, gratis
energieformulering
en dus is de variatie-neuro-
mythologie in
wezen een theorie  over het soort van als
je erover na wilt denken, zoals
um visueel een soort verticale
stapel sy  stammen we hebben dit eerder in deze podcast besproken,
maar zoals dit idee dat
systemen zijn gemaakt van geneste systemen van
systemen, zodat in
wezen als je naar de ontologie
van een systeem kijkt, je een stapel
gescheiden
systemen hebt met verschillende ruimtelijke, ruimtelijke en
temporele  schalen
die elkaar beïnvloeden, stellen elkaar effectief samen
zodat cellen
weefsels samenstellen organen organen
samenstellen organismen
sociale groepen en soorten samenstellen
enzovoort enzovoort
en zo na de publicatie van dat
artikel begon ik nauw samen te werken met
axel constant
die uh bezig was met het riffen van werk dat yella
brinaberg was geweest  doen
in amsterdam uh met zijn groep
daar
en uh axel en ik ontwikkelden
een in wezen een nicheconstructieverslag
van
actieve inferentie wat we benadrukten was
het feit dat actieve inferentie een
symmetrische formulering is in de zin dat
het een verhaal vertelt over hoe interne en
externe staten stemmen op elkaar af
interne staten van afstemming op
externe door dingen als:  perceptie en
en leren en fenotypische
accommodatie en ontwikkeling
en externe staten afstemmen op interne
staten door middel van actie, met
name door de wereld meer te maken zoals
we verwachten dat het is,
zodat we een soort horizontale
dimensie kregen waar in principe
op elk soort niveau van  deze
verticale stapel
die je hebt is in feite een
relatie tussen
een ecologische niche en de bewoners
of bewoners
van die ecologische natie, dus
dit document was bedoeld om beide kaders te combineren,
dus de niche-
constructiedingen en de geneste systemen van systeemdingen
tot een soort  van een principiële uh benadering van
biologische systemen
uh en dus je weet het bewegen van een
ethologie
en een theorie van nicheconstructie dus
ethologie is de studie van dierlijk
gedrag in
wezen dus het combineren van deze twee
dingen in een bonafide
theorie van ecologie uh met behulp van het
variatievrije principe van vrije energie
ik weet zeker dat je dit gaat noemen
na het laatste ingrediënt waaraan we hebben
toegevoegd  deze mix
is het bekwame intentionaliteitskader van d
amsterdamse groep eric
roupveld julian kieverstein uh ye
low greenenberg wat ze toevoegen aan de mi
met d
bekwame intentionaliteitsdingen is het verbi
den van dit voorspellende verwe
kingskader met de ecolo
ische psychologische notie
van 'afkoopsommen' um ja, dus dit docum
nt neemt in wezen
de ecologische psychologie over
de mogelijkheden het zogenaamde bekwame
intentionaliteitskader
de variatie-ethologie en de
variatie-niche constructie-dingen en
stelt dit integratieve model voor
uh ja dus dat is het soort geschiedenis
geweldige
geweldige samenvatting heel erg bedankt Maxwell en
gewoon om
dat nog eens te herhalen in  dit geneste raamwerk
je hebt de
bottom-up of emergentie-kenmerken van het
systeem je hebt de top-down-
functies van het systeem en dan is de
laterale een soort van collectief
gedrag,
dus we denken aan al deze
ingrediënten die Maxwell zojuist noemde,
vooral komend  van de bekwame
intentie int  en een
paar andere gebieden die ze allemaal
samenbrengen,
dus laten we eens kijken naar de samenvatting. Dit
artikel gaat in op de uitdagingen waarmee
multi-schaalformuleringen van de
variatie-
of vrije-energiebenadering van dynamiek worden geconfronteerd
die gelden voor grootschalige ensembles zoals
ecosystemen of
groepen organismen  we bekijken een
raamwerk voor het modelleren van
complexe adaptieve controlesystemen voor
meerschalige vrije-energie-
begrenzende nichedynamiek van organismen,
waarbij we de modelleringsstrategieën en
heuristieken van de variatieneuro-
ethologie integreren, die zich herinneren echt
gericht was op de feedback van het organisme met
zijn lokale mogelijkheden
met een breder perspectief op de
ecologische  genesteldheid van biotische systemen,
dus zoals zo vaak in deze podcast,
hebben we het gehad over de betaalbaarheid van het
krijgen van een jas of het veranderen van de
thermostaat, maar dat is eigenlijk een
deel van de geconstrueerde niche van mensen,
het is niet alleen een mens in een doos, het is
niet '  t vinden zichzelf zonder geld in
tegenstelling tot deze sommige van deze  De biomechanische
voordelen misschien
breiden we de meerschalige variatieformulering uit
buiten de
actieperceptielussen van individuele organismen
door een beroep te doen op de variatiebenadering
van nicheconstructie
om de dynamiek van gekoppelde
systemen die worden gevormd door organismen en
hun ecologische niche te verklaren,
en dat heeft betrekking op de symmetrie die
een paar minuten geleden werd besproken
, suggereren we dat de statistische
robuustheid van levende systemen gedeeltelijk wordt
geërfd
van hun eco-niches, aangezien niches
helpen bij het coördineren van dynamische patronen
over
grotere tijdruimtelijke schalen.
in een auto
maakt deel uit van de geconstrueerde niche van het
wegennet en dat
vormt dan de bewegingspatronen die we beweren
dat,
wanneer toegepast op culturele dieren zoals
mensen, variatie-ecologie
ons in staat stelt niet alleen de fysica van individuele geesten te formuleren,
maar ook een fysica van
interactie  geesten over ruimtelijk en
te  belangrijke schalen
van de fysica van bewuste systemen die
variëren van cellen tot de samenleving
en dit zou een soort
warming-up discussie over de verschillende
soorten ecosystemen moeten oproepen,
vooral wanneer we het hebben over mensen en
onze technologisch ondersteunde uitgebreide
niches. Een
deel van het ecosysteem is informatief,
het is symbolisch
en  dus we willen ook nadenken over
informatie-ecologieën op de manier waarop
deze dynamiek niet alleen van toepassing is op de
mieren op de kiezelstenen,
maar ook op mensen en de paden door
de parken die in de krant worden besproken
en ook manieren waarop
technologische communicatie over lange afstand
zou een rol kunnen spelen, dus om
even de routekaart door te nemen, is dit artikel
nul geïndexeerd, wat ik erg
interessant vond en het begint met een
bespreking
van de variatie- of vrije-energieformulering
en bespreekt kort actieve
inferentie en generatieve modellen. Het is
echt geweldig dat elke
papier begint min of meer met dit uh-gedeelte over
waar we het over hebben  met
active en fvp zijn
ze zo vervelend om te schrijven, maar
eerlijk gezegd weet je dat je het niet wilt je
wilt geen plagiaat plegen je wilt
niet gewoon de alinea's kopiëren die je hebt
geschreven
uh het is alsof op hoeveel manieren je kunt
leg hetzelfde uit, weet je,
en het is alsof er echt een
soepel
energielandschap ten grondslag ligt aan deze
verklaringen,
we bewandelen vele paden en
verkennen vele opritten die deze
ideeën omdraaien door middel van discussie en
door
meer papers, dus ja, er is een
herhalingselement  en er is
mogelijk ook een manier waarop we grotere
en meer toegankelijke verklaringen kunnen geven door
ze
steeds opnieuw te formuleren voor verschillende tijdschriften
of verschillende specialismen,
dus dan gaat het tweede deel over
variaties in neuro-anthologie en
dat stelt ook de multi-
schaalniveaus van analyse in vraag  als ensembles
van markov-dekens en een paar
figuren die we door
het derde deel zullen scannen, introduceert het soort
organisme
en het opwaartse perspectief dat  gegeven door
de nicheconstructie de
variatiebenadering van nicheconstructie
en relateert dat aan ontologieën
van biedingen waarvan we er
in eerdere discussies over hebben gesproken, evenals
een ander figuur over de bayesiaanse mechanica
en actieve gevolgtrekking
en dan, zoals gebruikelijk bij deze artikelen, is
er een soort van  de
basis, dan idee a en idee b
en dan i a en b zijn met elkaar verbonden
en zo komen we bij
sectie vier variatie-ecologie de
fysica van gedeelde mijten
en dit heeft ook betrekking op discussies die
we hebben gehad over
wat modelleren is, is het
organisme a  model van zijn omgeving heeft
wel een model en was het ermee eens dat Mal's
gedachten hierover
super behulpzaam zijn en dan zijn er enkele
afsluitende opmerkingen
en om deze theorie heel snel visueel te
schetsen
door toevoeging
die hier
helemaal onderaan wordt uitgevoerd, hebben we de fep die
is  die paradigmatische grondsteen
waarop veel van deze andere theorieën
zullen worden gebouwd en
dan van links naar rechts  hebben actieve
gevolgtrekking tin Bergens vier
vragen die een beetje worden onderzocht
in
nummer 7.0 evenals enkele eerdere
discussies die we hebben gehad
est is evolutionaire systeemtheorie
die in feite
evolutionaire biologie is met een
systeemperspectief en eco evo devo
die ook een zeer interessante is  en
rijk gebied dat benadrukt dat
de manier waarop evolutie plaatsvindt niet
alleen ecologisch is ingebed en uitgevoerd,
maar het gebeurt door veranderingen in
ontwikkeling, zodat je niet alleen een
langer dijbeen
krijgt, je de ontwikkelingsdrang krijgt
om je groeischijf langer open te laten staan
of kortere tijd
resulterend in een fenotype dat aan het
veranderen is, maar het verandert door
ontwikkeling
actieve gevolgtrekking en tinbreuken voor
vragen en evolutionaire systeemtheorie
werden in feite samengevat.
zeer organisme en
biogedragsgerichte benadering voor het verklaren van actieperceptielussen
van organismen uit
Aan de andere kant waren ook tekeningen van
actinf de
variatiebenadering van
nicheconstructie die een beetje
uitgebreider putte uit de eco
evo devo motiverende vragen en
literatuur
en vervolgens synergetica in te brengen, dit
is deze relatie tussen de hogere
orde
uh-parameters, hoe groter langzamer  dingen
en dan de parameters op een lager niveau de
snellere en kleinere dingen
van hakan 1983 aan de linkerkant uh
en dan de collectieve
gedragsbenadering deze laterale relaties
tussen geneste systemen
het komt allemaal samen om tot
variatie-ecologie te komen
die hopelijk voortbouwt op de
sterke punten van  al deze verschillende
voorafgaande theorieën
en geeft ons iets dat ons in staat zal
stellen terug te duiken
in bijvoorbeeld gedragsverklaringen
van organismen of een
duik te nemen in de nicheconstructiebenadering
of het collectieve gedrag op
verschillende analyseniveaus,
evenals een nuttig
pad terug  om te begrijpen hoe eerdere
formuleringen  r voorbeeld een
evolutionair biologische verklaring van het moderne synthesetype
of een niet-fep eco evo devo-verklaring
het geeft ons een interpretatiepad dat
we kunnen bewandelen
om veel van de eerdere literatuur te begrijpen,
dus laten we hier even
pauzeren heeft iemand enige gedachten
over deze
theoriesamenvatting  of zijn er andere
gebieden waarvan we denken dat ze relevant kunnen zijn
om in te tekenen
waarvan ik me afvroeg, is deze
introductie van de geest
en de bewuste systemen en dus stond
er een zin in de krant over de
bewuste systemen die
sensorische systemen zijn, hoewel vaak wanneer  mensen
praten over de zoektocht naar bewust leven
en dat soort dingen,
ze praten ook over de
ervaringsdynamiek en dus
het idee om de op elkaar inwerkende
geesten
uit de op elkaar inwerkende evolutionaire
systemen te halen.
met psychologie of met
fenomenologie, dus het gevoelsaspect is
eigenlijk denk ik alleen maar om te benadrukken wat dit is
Het principe van vrije energie
bedoel ik uiteindelijk
uh het principe van vrije energie deelt met
perceptuele controletheorie het idee dat
actie gaat over
uh de controle van perceptuele input,
namelijk het binnen bepaalde grenzen houden,
dus dat kan relevant zijn voor  uh
om te overwegen, ik bedoel ja, dus vanuit dat
oogpunt is gevoel
het vermogen om
door de wereld te worden beïnvloed op een manier die
ons in staat stelt te bepalen hoe
de wereld ons beïnvloedt ja, alsof iets
dat een steen raakt nog steeds kan worden gevoeld of
het is nog steeds even invloedrijk op de staat
van de rots, maar
het hoeft niet per se het vermogen
te hebben om bijzonder proactief te handelen
om dat te omzeilen en ook slechts een
andere noot is
eigenlijk het vragenformulier van
Schrödinger
uit 1944 en dan het antwoord
Schrödinger's vragenbrief uit 2018
vind ik ook
geweldige plaatsen voor mensen die hier een beetje vanaf
komen vanuit een eerste beginselen
van biologie, omdat
de vraag van Schrödinger een  over hoe
organismen
zijn georganiseerd en zeer interessant en
negen jaar vóór de ontdekking van de
structuur van dna
en vele jaren voordat veel van de andere
benaderingen die op het toneel zouden komen
met een moleculaire revolutie
in de tweede helft van de 20e eeuw,
zei Schrödinger dat
er  om zoiets als een
quasi-periodiek kristal te zijn
en organismen moeten zich op zijn minst lokaal organiseren
ze zullen de wetten van de
fysica niet overtreden dit is geen vitalisme maar
lokaal moet je tenminste kunnen nemen je
kent de
zak suiker  en organiseer het dan in
biomoleculen die een organisme vormen
dat een
toename is. Hoe komt dat?
is dat het bepalende principe van het leven
en in sommige opzichten als we op aarde en
elders naar leven kijken, deze twee
ideeën van Schrödinger echt
zo vooruitziend blijven als  dus ik vind
dat gewoon heel interessant
Stephen, ik weet dat je dit waarschijnlijk gaat
vermelden, maar ik veronderstel dat het idee van
ergodiciteit een soort van binnenkomt via de
actieve  infereer
vrede meer dan het normaal dacht
in de andere gebieden,
maar dat synergetica misschien niet
een andere manier is waarop dit soort
ergodische manieren om informatie te extraheren op
dit moment en ik veronderstel dat de vraag
is dat niet-ergodische processen de manieren zijn
om gebruik te maken van  dingen die niet-ergodisch zijn
en een soort van causaal zijn,
is iets dat is wanneer je dan
buiten de normale actieve gevolgtrekking stapt en
je hebt deze extra
structuur bovenop die onze cognitie is
die ons in staat stelt
om dingen te verwerken die een beetje
niet-  ergodisch dus ik denk dat dat misschien
interessant is, zoals in termen van hoe we
dingen als mensen construeren in tegenstelling tot
dat soort meer organische
nicheconstructie, maar dat
niet dat dat hier echt wordt aangeroerd,
maar ik veronderstel dat het gewoon het idee is van
hoe patronen worden geëxtraheerd  en welke
niveaus van betekenis of welke processen van
zoals afstemmen of construeren of
relateren wat is dat soort
dynamiek in het spel
bedankt voor die opmerking ik denk dat het woord
ergotisch is  is echt waar veel van dat
idee van afhangt, dus als iemand wil
weten wat het woord ergotisch betekent, heb ik
geprobeerd er een beetje doorheen te gaan
in 7.0, maar
als iemand wil uitleggen wat een
ergotisch
systeem is en stephen wat  je
vraag is echt of de modellen van
ergotische systemen
van systemen waarbij het tijdsgemiddelde
gelijk is aan het ensemble of de
ruimtelijke middeling
um, hoewel er ook andere manieren zijn om
dat of perspectieven daarop te formuleren
in systemen met extreme historiositeit
zoals nicheconstructie als je  een
weg aanleggen op één plek waar de hele
samenleving gebruik van maakt
of als er een nieuwe
soort wordt geïntroduceerd in een gebied
dat
het traject van dat ecosysteem onomkeerbaar en extreem historisch kan veranderen,
dus hoe kunnen we deze systemen modelleren met
behulp van ergotische kaders
steven en  dan iemand anders die wil
ingrijpen op de ergotische
vraag omdat het een soort sleutelterm is
ja ik was ik denk dat dit een heel
interessante i is  dacht aan een relevant
punt,
want het ding met ergodiciteit is dat ik min
of meer
naar de video voor deze sessie keek
die je maakte en het een beetje vergeleek
met wat ik dacht,
het kan zijn dat er veel kleine
patches of periodes zijn of  blokken waar
er
genoeg ergodiciteit is door mixen
om informatie te extraheren of om patronen te vinden
,
dus het kan zijn dat er niet het
idee is dat het systeem ergodisch is,
maar er kunnen veel momenten zijn waarop
er momenten van vermenging zijn dat
ergodiciteit aanwezig is en je kunt
daaruit extraheren
of conclusies trekken, dus ik denk
dat dat nogal
um is dat de dingen een beetje verandert in
termen van hoe
je het weet, maakt het aannemelijker misschien
voor hoe ergoditeit
in um kan kruipen
en het ook denk ik dat je dan een reden begint te geven
voor hoe  je
kunt je ook bezighouden met de hele
entropievraag en
omdat normaal gesproken entropie in
deze vergelijking wordt gebracht,
praten over meerdere niveaus en dingen die
verdwijnen en plotseling is het alsof
eh, als je perioden van ergodiciteit hebt,
dan kun je dat je hebt een manier
om
het geluid dat
daar in de loop van de tijd gaande is eruit te halen of er grip op te krijgen
en en ik denk dat dat
belangrijk is, denk ik dat dat ook is  belangrijk
in termen van
proberen het aan andere mensen uit te leggen,
omdat de meeste mensen,
wanneer ze aan de wereld en systemen denken,
eigenlijk een heel debat is in de levendige
systeemgroep hierover, is dat
ze eigenlijk gewoon een momentopname maken van perspectief
op  een systeem
en ze zeggen dat dit is wat het systeem
doet, maar
dat is niet hetzelfde als iets dat
in de loop van de tijd gebeurt
en er is een patroon in de tijd het is
alsof het een andere manier is om
over
de wereld te denken en zelfs over systemen
in het algemeen te denken, zodat
dat  dat stuk is echt belangrijk
over hoe het in de loop van de tijd gebeurt en
zijn het veel
stukjes ergodiciteit die bij elkaar optellen of
is het alsof we ergodiciteit moeten hebben
over 100 jaar over 10 jaar over vijf
jaar
leuk laat  ik ga snel naar shannon en dan modderig en
dan maxwell als je wilt
ik zou graag snel willen inspringen
om een paar dingen over ergodicity te verduidelijken als d
t goed was uh la
en we gaan ja je zou eigenlijk mijn
ragen kunnen beantwoorden voordat ik ze stel perfe
t shannon modderig  ga je gang oke dus
ergodiciteit vanuit een wiskundig
oogpunt kun je het heuristisch begrijpen zoals
je weet, dus een systeem is ergotisch als
het gemiddelde van onze metingen van het
systeem
convergeert naar een maat van het gemiddelde van
onze waarde van wat we ook zijn
meten dus
een andere manier van denken is dat
zoals waar je systeem ook begint in zijn
toestandsruimte
met een ergotisch systeem, het zal eindigen
in een regime van karakteristieke toestanden
zoals dus
dus waar je ook begint, je eindigt
uh
in in deze uh  in deze toestanden, dus ik bedoel,
je weet dat je kunt denken aan
uh je weet mijn de mijn
mijn lichaamstemperatuur bijvoorbeeld zou
op deze
manier te beschrijven zijn, je weet dat het een beetje varieert, maar het uiteindelijk
convergeert naar  36 en een halve
graad Celsius
dus er is veel verwarring in de
literatuur en in de discussie
over dit ergodiciteitsding um een ding om op
te wijzen is da
uh zo in de mate dat het wordt geïm
liceerd in het kader uh het i
ee dat we  overwegen is
alleen lokale ergodiciteit, dus we
zeggen niet dat
uh weet je, want de maximale versie
van zoals een ergotisch systeem
zoals een systeem dat wereldwijd ergodisch is, is
een systeem dat niet echt een
geschiedenis heeft
in de zin dat het niet echt
het maakt niet uit waar je begint, je komt altijd
op dezelfde plaats uit.
Het idee van ergodiciteit dat we
gebruiken in het kader van vrije energie,
voor zover het überhaupt wordt gebruikt,
is het idee van lokale uitroeiing, wat
betekent
dat op een geschikte tijdelijke
en  ruimtelijke schaal uh het is handig om te
denken dat het
systeem ergotisch is, omdat het
regelmatig zal convergeren naar dezelfde
uh reeks toestanden of waarden van die
toestanden,
dus ik denk dat er hier veel te zeggen is
o  Aan de ene kant weet je dat dit
lokale
ergodiciteit belangrijk is, dus als we zeggen dat de
aarde
rond is, weet
je dat we dat zijn, zeggen we niet dat het
lokaal niet vlak genoeg is om er gebouwen op te bouwen
uh dus zoals plaatselijk heeft de aarde
het heeft fl is plat genoeg heeft een
verwaarloosbare genoeg kromming dat we
er bijvoorbeeld een gebouw op kunnen bouwen
en dit is hetzelfde soort idee, dus
de ergodiciteit die speelt
is dat je op een merkbare manier weet
tijdschaalsystemen convergeren effectief naar dezelfde reeks
waarden
en uh ja, dus ik denk dat dat
een punt is, een ander gerelateerd punt is
dat
ergodicity eigenlijk niet eh,
ze goed is, het is niet echt ingebakken
in het principe van vrije energie
alles wat je echt nodig hebt uh om  om het
principe van vrije energie aan de gang te krijgen, is een markov-
deken
en een niet-evenwichts-steady-state of
generatief model dat we
de afgelopen weken hebben besproken, dus over het
algemeen verschijnen begrippen als ergodiciteit en
wekelijkse menging
ook in sommige o  In deze
discussies is het alleen van toepassing op bepaalde
soorten systemen met
meerdere meerdere deeltjes onder
speciale aannames,
namelijk de aanname dat alle
deeltjes uitwisselbaar zijn,
dus als we te maken hebben met een enkel
deeltje, bestaat dit soort
kansverdeling in het algemeen niet
de  de enige
kansverdeling waartoe we toegang hebben, is wanneer we
de toestand van een enkel deeltje in de
loop van de tijd bemonsteren,
dus ja, de echte
aannames waarop het vrije-
energiemateriaal is gebouwd,
is deze niet-evenwichts-steady-state
aanname um
ik bedoel en het is  gerelateerd aan het
ergodiciteitsding in dit in zekere
zin
um dus niet-evenwicht stationaire toestand,
we zeggen dat je weet dat het
systeem een reeks karakteristieke toestanden heeft waarn
ar het neigt
je weet het in de loop van de tijd uh en du
als als  een systeem heeft uh
een niet-evenwicht een stabiele toestand dan
weet je onder de omstandigheden die we
net beschreven hebben of
er zijn deeltjes die
uitwisselbaar zijn dan eh kun je het systeem
behandelen  ze zijn als ergotisch,
maar het is niet zo, het is niet zo cruciaal voor
het raamwerk als sommigen zouden suggereren, dus
zoals ik heb gehoord
in de weet je in de struiken dat uh
sommige mensen kritiek leveren op
het principe van vrije energie gebaseerd op het
idee dat
uh levende systemen zijn niet echt
ergotisch,
ik denk dat dat een beetje tijdverspilling is,
want dat zijn we niet we beweren niet
dat
biologische systemen wereldwijd ergodisch zijn,
alleen dat het nuttig
is om ze als hun gothic te behandelen uh
op bepaalde schalen en jij  de manier
waarop we uit dit soort
rare
plek komen, is formeel gesproken door te wijzen
op dit
geneste systeem van systemen, dus het
idee is dat
vanuit het perspectief van elke laag van het
systeem de laag erboven net zo
goed stationair kan zijn,
dus  vanuit het oogpunt van mijn bo van mijn
cellen bijvoorbeeld, is
mijn lichaam in wezen stationair, je
weet dus dat
hun hele levenscyclus je weet vanaf de
geboorte tot uh celdeling
uh zal plaatsvinden zonder dat er grote
structurele veranderingen plaatsvinden met
t  de niet-evenwichtige stabiele toestand van mijn
hele lichaam
zodat je je kent je
omzeilt de onwaarschijnlijkheid van de sterke
interpretatie van deze veronderstellingen door
erop te wijzen dat wat er feitelijk
in het spel is een geneste
reeks systemen is en je weet
dat je alleen dingen nodig hebt  om er lokaal ergotisch uit te zien ten
opzichte van andere lagen van het
systeem,
denk ik dat dat echt nuttig is voor wat
mijn vraag zou zijn geweest
, hoe zou het zijn als je het hebt
over het gedrag van een menigte
en als er een bepaalde markov-deken is
die kan worden verlengd  hierover
deze groep individuen, het ding
met een menigte is dat het geen cel is die
niet wordt begrensd door
vast te zitten in een lichaam, ze
kunnen vertrekken alsof ze het stadion kunnen verlaten of het protest kunnen verlaten,
maar als we het hebben over ergotiek of
zoals  net genoeg interactie hebben op precies de
juiste ruimtelijke temporele schaal, dan kunnen
we praten over een markup-deken
over een
hele menigte of een subset van een menigte bij een
evenement op een bepaald moment
precies y  eah dat is precies wat hier aan de
hand is, dus
het gaat allemaal om het definiëren van de relevante
ruimtelijke en temporele schalen.
sociale
groep zou niet tellen, zoals
je weet, zelfs als ze een niet-evenwichtige
stabiele toestand hebben, ik bedoel, het
vormt zich gewoon en verdwijnt,
maar als je over de schaal kijkt van
je weet minuten tot
misschien uren, dan is het logisch om
goed te zeggen  lokaal
weet je dat er hier iets robuusts is
het is statistisch onafhankelijk van
zijn omgeving het lijkt erop dat
je weet dat het aangetrokken wordt tot dezelfde reeks
toestanden en dan verdwijnt
het dus het is steeds weer hetzelfde verhaal
alleen een ander soort ruimtelijk
en temporeel  schaal dus je hebt helemaal
gelijk ik denk
shannon dat klopt precies goed, laten
we modderig doen
en dan stephen uh ja ik wilde
gewoon met een paar van die dingen praten
om een beetje intuïtie te geven, dus ik ben o
dit moment niet
o super in actief onderzoek, dus d
ze termen ik deel graag de ma
ier waarop ik erover denk
oor mensen die misschien luisteren en die m
ssc
ien niet bekend zijn met ergod
citeit in  alge
dus gewoon in het algemeen ik en corrigeer
me alsjeblieft als ik het mis heb, want ik ben op
zoek naar mijn begripsonde,
maar ik zie ergodicity of een systeem dat het
heeft,
mijn intuïtie is dat als ik een
voorbeeld neem van een systeem
dat  systeem is ergodisch als die steekproef
representatief is voor de grotere dynamiek
van dat systeem,
dus dat is wat Maxwell zei over
naar het gemiddelde neigen, dus het maakt niet echt
uit of ik mijn gegevens hier vandaan haal
of hier
, zolang de steekproef maar  Ik neem aan dat het
representatief is
dat er nog een cameraworm is, het
zou naar hetzelfde gemiddelde moeten neigen,
of je weet dat het in wezen dezelfde
dynamiek vertegenwoordigt van het onderliggende
model en daaronder, maar de manier
waarop je ergodiciteit definieert,
is eigenlijk de  verfijnd door
je meting
je monsterruimte het wordt noodzakelijkerwijs
bepaald door je monsterruimte, dus
je hebt al deze emergente
eigenschappen die moeilijk vast te pinnen zijn, dus
je hebt een
dynamische ergodiciteit die
je kent partiëlen met betrekking tot tijd
die
neigen naar een stabiele  waarde voor de
lokale en dan het werkelijke gemiddelde
versus statische ergodiciteit, dat wil zeggen als
ik op een bepaald moment een momentopname van mijn systeem maak,
dus als een
gaswolk,
ziet het er ongeveer hetzelfde uit, maar zonder
enige kennis van mijn attractorsystemen
kan ik '  Ik zeg niet dat mijn systeem dynamisch ergodisch in de
loop van de tijd is
en dan kun je
op verschillende niveaus aan continue ergodiciteit denken,
dus ik denk dat het voorbeeld dat Maxwell gaf
met platte aarde echt heel
mooi is, want als je een
lokaal representatief monster neemt, zeg
100 meter  met 100 meter
zou je elk afzonderlijk monster kunnen definiëren
door een enkele functie
uh een stabiele functie die
ofwel een stabiliteitsmaximum heeft
of lineair is  in zijn aard dus op dat
niveau heb ik een continue functie die
ergodiciteit over alle schalen definieert, maar het is een
deel dat het is genest in een groter systeem
dat
eigenlijk een chaotische dynamiek kan hebben en dus is
het eigenlijk ergodiciteit Ik denk dat de
dubbelzinnigheid binnenkomt
wanneer je eigenlijk bent  proberen om
de probleemruimte zelf te definiëren
als een concept, het is eigenlijk gewoon zeggen dat
dit monster het model vertegenwoordigt dat ik
probeer dit monster
van een groter systeem vertegenwoordigt het
grootste systeem
vanuit welk wiskundig perspectief ik
er ook naar kijk,
of het nu is met betrekking tot  tijd of
een andere variabele, dus ik wilde er alleen aan
toevoegen
dat ik bedoel om advocaat van de duivel te spelen,
bedankt vriend daarvoor ik ben het eens met
alles wat je zei uh gewoon om
de uh weet je wat vlees op de
botten van kritiek en de interesse te leggen  eerlijkheid
een van de redenen waarom je weerstand zou kunnen bieden aan
het idee dat biologische systemen
ergotisch zijn, is bijvoorbeeld
het vrij duidelijke feit dat evolutie
i  ik ga nergens heen
daar lijkt niet een
soort evolutionair
soort aantrekkingsbassin te zijn waarnaar de
hele evolutie je kent
uh contra dit soort antropocentrische
uh je weet religieuze kijk op je kent
de plaats van de mens in de natuur goed mensen zijn  't is
niet zo speciaal eh en
we zijn uh we zijn net een onder
uh je kent een reeks andere
uh dieren um ja
dus wacht er snel een voordat we naar
stephen gaan ook als je
lichaamstemperatuur een bepaald zeer laag of  zeer hoge
waarde het keert ook niet terug naar een stabiele
toestand
en dat is alsof er veel
redenen zijn om op een bepaalde schaal van analyse te denken
dat er schendingen zijn van dit soort
gedrag stephen ik bedoel
heel duidelijk we sterven allemaal goed ja we
verdwijnen allemaal en  dus
op tijdschalen die lang genoeg zijn, is niets eh
heeft
niet zo'n niet-evenwichtige stabiele
toestand of is ergodisch in die zin, net
zoals we allemaal
we allemaal gewoon verdrijven weet je in zekere
zin
de enige echte ultieme ergotische
jij k  nu is het eindpunt de hittedood van
het universum, dus
ja, het is een griezelige vallei, want op een
korte tijdschaal ben je stabiel, dan op
de levenslange tijdschaal verdrijf je
en
dan ben je gewoon een flits in de pan dus
erg cool
en  benadrukt dat het belangrijk is over welke
schaal we het hebben steven voordat
we de dia sluiten
ja ik denk ook dat je weet dat we het
over het systeem hebben is het systeem ergodisch
intern extern maar ik weet niet
of dit juist is maar ik soort van
ik ben meer vanuit een praktijkperspectief en
probeer de betekenis
van actieve gevolgtrekking te maken en dat soort
dynamiek van
dingen die heen en weer gaan, dus
ik probeer
de ergodiciteit te zien als misschien meer over het
proces van deze luidruchtige
chaotische  alsof modderig zei dat gegevens
heen en weer gaan of over
de markov-deken
en van binnen is er ergodiciteit
in dat je van binnen weet en dan dat
zelfs als de systemen ik niet weet of
ze al dan niet ergodisch zijn
van th  het organisme, maar er is iets in
de gegevensstroom waarmee je
informatie uit
de entropie kunt halen, het soort ruis, dus
ik probeerde erachter te komen of
je weet dat dat hier twee vragen kunnen zijn
, ik denk dat het uiteindelijk
naar deze grotere vraag gaat  over of
de systemen ergodisch zijn, maar ik weet niet zeker
of het gaat om
de dynamiek de niet-lineaire dynamiek
heeft ergodiciteit een soort van
weggestopt daar ja, om
een ecologisch voorbeeld te geven, laten we denken aan een r
ofdier-prooi-relatie zoals
een latka volterra-model jij  ken de
poema's en de konijnen of iets
dergelijks,
dus het verandert altijd door de tijd en
er is een competitie zonder winnaars waarbij
ze altijd oscilleren
en dus vanaf de eerste keer het eerste
moment is het niet ergotisch, het verandert
op bepaalde tijdschalen, maar het heeft wat
modderig  verwees naar deze dynamische
stationariteit of de dynamische ergodiciteit,
het is een beetje zoals hoe meer dingen veranderen,
hoe meer ze hetzelfde blijven,
soms  en we hebben het over deze
relationele dynamiek van hogere orde
of veranderingssnelheden de partiële
afgeleiden die modderig genoemd zijn,
dan is het eigenlijk door de tijd op de
juiste tijdschaal van analyse
dat je ziet dat de roofdier-
prooirelatie zich in deze
hogere orde ergodiciteit bevindt en  dan op
een andere tijdschaal daarboven dat
het roofdier en de prooisoort niet
eens bestaan, dus het kan natuurlijk geen
ergotisch systeem zijn, dus opnieuw
zien we dat er tijdschalen zijn waar
systemen ergodiciteit
en tijdvaardigheden vertonen en ruimtelijke schalen waar
ze dat niet doen  niet alleen vertrouwen op
vragen over uitwisselingsvermogen
en andere attributen, maar in de
laatste
paar minuten is dit echt een geweldige
discussie.
Ik wil gewoon de cijfers doornemen
om mensen een kijkje te geven
in enkele formalismen en de
ideeën die we'  we zullen het
verder hebben in 7.2
en dit is een citaat over
hoe niche-constructie precies in
beeld komt
en vooral in termen van epistemische
resou  Dit
is een goed citaat over hoe in het
meerschalige raamwerk
actieve inferentie een groepsgedrag is
dat een groepsactiviteit is
en dus dit soort verbindt de punten
tussen actieve inferentie en  collectief
gedrag,
want zelfs als we de lus van het organisme tekenen
met actieve gevolgtrekking, hebben we het
over collectieven van neuronen of van
verschillende
celtypes en koppelen het ook terug aan
gesloten causaliteit circulaire causaliteit
en synergetica dit idee van het
coördineren van langzamere ordeparameters
en dan snel hoger oscilleren
bestel parameters en dat is een beetje zoals
de dynamiek van de gaswolk er
stationair uitziet, maar als je naar
beneden gaat, zou het de aangrijpende
ziedende puinhoop zijn en je zou zeggen dat
dit geen stationaire toestand is, maar het
is een beetje  een beetje van een hoger niveau
en toen ging dit laatste citaat gewoon
over
hoe iemands gedrag op het werk
handelt om de  ir zintuiglijke toestanden en
hun eerdere overtuigingen over hen
en dat deed me denken aan een
figuur uit de krant geschreven met
Alex en Sasha en anderen waar we
daar iets specifieker over spraken
vanuit een
technologisch niveau en
gewoon om er snel doorheen te lopen  de cijfers
voordat we terugkeren
figuur één marco deken het moet
figuur één zijn dat is het niet het is geen ramsted
papier als het niet is
figuur twee is ook een klein beetje uitgepakt
in het antwoordende vragenformulier van Schrödinger
en deze daar is wat je ziet
en er is wat  je ziet niet
wat je ziet is de potentiële
verklarende reikwijdte
over ruimtelijke en temporele schalen die
zich over vele ordes van grootte uitstrekken,
maar wat je niet ziet is dat er
niets is op de schaal van bijvoorbeeld
één milliseconde en één kilometer,
misschien een bliksem  staking is in staat om
energie
snel te dissiperen op die schaal, maar het
coördineert niet effectief het heeft niet
die gesloten
causaliteit ik zou moeten zeggen uh maar zoals
ik nee  ben het langer eens met dit cijfer uh
casper is
begonnen in mei 2018 uh
ik denk uh dus casper uh was er snel bij om
erop te wijzen dat
je geen aparte set tijdschalen nodig hebt
de ruimtelijke schalen die we aangaven
zijn  echt
ontologische schalen dus zoals de
subcellulaire schaal
is een ruimtelijke schaal en een temporele schaal
uh tegelijkertijd dus
uh je weet dat de cellulaire processen plaatsvinden
over een paar milliseconden en
ja ze hebben hun specifieke grootte en
deze schalen zoals
uh de gelijktijdige zoals
geassocieerde ruimtelijke en  temporele schalen nemen
echt toe langs deze diagonaal
uh een beetje samen eh dus
ik bedoel een ander ding dat dit soort
uh uit elkaar breekt is waar is cultuur
hier dus cultuur is erg snel uh maar
het is ook een heel
grootschalig proces dus uh dit is geen  figuur
dat ik zou
aanraden om uit het hoofd te leren of
wat dan ook ik denk dat het nu verkeerd blijkt te zijn,
maar de
wetenschap vordert goed, dus ja we hadden het
mis
ik vind het nog steeds vooral interessant
met dat voorbehoud dat het niet is alsof
er kleine dingen gebeuren
op kleine schaal en dan is er geen
relatie met de nicheconstructie
zoals nicheconstructie voor de culturele
niche en de communicatieniche
is gerelateerd aan cellulaire processen, dus
er is precies wat er gebeurt,
maar dan is het interessant  om na te denken over
hoe de functionele niveaus van
organisatie
langs deze zeer
vage kwalitatieve diagonaal zijn uitgelijnd, maar zeker geen
formele benadering, hier is
figuur 3 een andere samenvatting die te maken heeft
met ik denk iets over broccoli
en hoe het een fractal is, nu gaat het over
markov-dekens  en over geneste systemen
en hoe markov-dekens op een bepaald niveau
kunnen worden gezien als betrokken bij
collectief gedrag op een hoger niveau.
morfologisch om
hun verbazing over hun verwachtingen
over de extracellulaire g . te verminderen  stralingen
en waar ze zijn en wat dat betekent
voor wat het organisme doet
en hoe ontwikkeling en de
evolutie van ontwikkeling
overtuigingen en acties kunnen weerspiegelen generatieve sequenties
die het organisme in staat stellen functionele morfologieën te vervullen
figuur vijf ik denk niet dat het iets is dat
we  Ik heb het al gezien,
maar het verbindt de actieve gevolgtrekking
en een doorwaadbare plaats binnenin met een
kant van vrije energieminimalisatie en er is wat wiskunde
waar ik de komende weken echt op in hoop te gaan,
aangezien we de
krant voor acht hebben gekozen die gaat  om
actieve gevolgtrekking te schalen
en we zullen veel
discussie over de wiskunde willen hebben, want
het is absoluut een van de gebieden waar we
dieper in willen duiken
en dan is het laatste cijfer een verdeling
van vectortoestanden
in deeltjes die de  de um de
sets ballen hier en um de deken
staat
dus ik zal er volgende week veel op ingaan
dit is waarschijnlijk het sleutelfiguur
perfect voor het hele ding bedankt voor het
opmerken  dat
we hier zeker op het laatste moment op in zullen gaan
bedankt voor je deelname aan deze korte
en opwindende 7.1 de
volgende keer in 7.2 hebben we
meer tijd om te praten over enkele van de
specifieke
vragen die zijn gerezen
evenals  figuur 6 zoals Maxwell
aangaf iedereen is welkom
om ons opmerkingen of vragen te sturen
die cool zijn om
vandaag live uit te pakken. Ik stel het zeer op prijs om te
horen hoe deze verschillende
concepten van ecosystemen en
manieren van denken over hetzelfde
ecosysteem dezelfde manier van denken  in
verschillende ecosystemen, hoe combineren ze allemaal
en we bieden follow-upformulieren aan alle
live deelnemers dus het staat in de
agenda-
uitnodiging en het zou geweldig zijn als je het zou kunnen
invullen we
vragen ook om feedbacksuggesties en
vragen van
ons publiek en van onze  andere
deelnemers die hier niet live zijn
en uh het enige wat we kunnen zeggen is
bedankt voor de deelname bedankt
iedereen echt
een geweldige discussie en zoals altijd  s
het is een ander
niveau van begrip van een andere
verflaag op de muurschildering om vanuit ieders perspectief te horen,
dus ik
waardeer dat ten zeerste en geweldige tijden dat
iedereen een uh unieke
slotgedachte wil geven om de stroom af te sluiten
lang leve ergodicity modderig ga ervoor
oh ik was  ga gewoon nee zeggen
kan ik je een vraag stellen
dat is mijn observatie perfect bedankt
iedereen nogmaals bedankt voor het luisteren voor het
meedoen en we
zullen je de volgende keer zien