спасибо,
хорошо, привет и добро пожаловать всем,
это активный курс по
общественным наукам в 2023 году. сегодня
30 августа или, может быть, другая дата, в зависимости
от того, где вы находитесь,
и сегодня мы находимся в разделе семиотики и
семантики, который мы будем слушать
лекция от Лорены Закензела, а затем у
нас будет небольшая
дискуссия, так что Лорена большое спасибо, что
присоединились, и отправляюсь на лекцию,
окей,
всем привет,
я живу в Австралии, да, я
Лорена.  На самом деле я пишу здесь докторскую диссертацию по
философии.
Я работаю в области когнитивных наук и
философии. Я работаю над концепциями
или инновациями в информации,
поэтому меня очень интересует
фундаментальное понимание
когнитивных наук и информации, а также
то, как такие вещи приносят прибыль.
и именно поэтому мне было интересно
поговорить о семантике и социальном
познании,
чтобы увидеть, как эти вещи приносят прибыль, и
иметь несколько идей о том, как семиотика
может быть совместима с активными
импринтами, и я пытаюсь немного систематизировать
это семиотическое понятие и активное
выводы, чтобы увидеть, сработаются ли они, может быть,
нет, так что давайте посмотрим, как он пойдет, хм,
давайте поговорим об активном выводе,
формальной семантике и социальном познании,
иностранном,
хорошо, я не могу передвигать слайды сейчас, мы можем,
поэтому
сначала я сделаю очень короткое
введение для  вы, ребята, у меня
здесь, и что вы собираетесь делать, например, у нас
есть короткое введение. Я собираюсь
немного поговорить о теориях значения,
а затем мы немного поговорим о
принципе свободной энергии и активном
умозаключении.  хм, и как
можно мыслить вместе общие символы и социальное познание.
Я привожу один случай, который мне кажется интересным,
а затем мы делаем некоторые выводы,
так что дайте мне знать, что вы думаете в
комментариях, и после того, как мы сможем немного
обсудить или на следующем занятии,
так что
Ваше предысторическое введение, на которое я хочу в
первую очередь обратить внимание, заключается в том, что мы говорим о
биологических агентах и ​​о том, как они действуют, поэтому
мы всегда думаем с точки зрения
биологических агентов, действующих для выражения,
ну вы знаете, что Экспресс-информация или
чувствительность к контекстно-зависимой
значимости для их  окружающая среда и
вещи,
которые связаны с сообществами, однако, как
этот очень минимальный способ говорить о том,
что мотивирует и что актуально для
людей, становится достаточно стабильным как
самоподдерживающаяся модель
взаимодействий, например, стабильны ли они и
как они скоро станут такими стабильными, как может
эта информация  чувствительность основные
ценности нормы и цели, такие как последовательное
и постепенное
предположение, что эти ценности и цели
необходимы для значимых взаимодействий, поэтому у
нас есть две линии мотивации к
правильному поведению, что не совсем очевидно, и,
в конечном итоге, как достигается смысл,
я не думаю, что я  Я собираюсь ответить на этот вопрос, но
я хочу указать на некоторые направления и на то,
как люди думали об
этих вопросах с течением времени,
так что проблема смысла имеет краткое
описание, как и традиционные
подходы
к познанию локализованного значения внутри
отдельных организмов и, более
конкретно, внутри их  умы, поэтому
значение относится к
небольшому количеству содержания, и такого рода вещи
есть у многих, однако, как и у многих, есть
история развития, поэтому трудно
уловить эти две вещи вместе, если это
в сознании людей, как это может иметь
эволюционную историю в истории развития,
предполагая, что значения  это одни и те же вещи,
которым мы можем научиться со временем, и они
происходят в общих контекстах, они не
происходят из ниоткуда в видении из
ниоткуда
в том смысле, что мы можем сказать, что это не
совсем тривиально,
условные слова,
такие как, например, означают
условный смысл  слова,
например, «кошка» означает «поймать», имеет
эволюционную историю, одно не
происходит из другого, нам нужно лучшее
понимание, чтобы кэшировать это значение,
и именно отсюда я отхожу, как будто
это мое основание, как будто вам нужно
уловить эти вещи в  с точки зрения
сообщества пользователей языка,
что создает проблему: у нас есть
цели и ценности, которые можно определить с
точки зрения этих сообществ, и у вас есть
материальные и телесные факторы, так как эти
две вещи сочетаются друг с другом или как цели
и ценности влияют и
мотивируют к материальному  и агентам окружения
отвечать на такого рода вопросы, например,
со временем есть несколько
предпочтительных способов, таких как некоторые. Я сделаю
краткий обзор некоторых теорий
значения, которые они обычно используют с точки зрения
когнитивных наук и любой философии
разума, вот что меня интересует.  как
они это улавливают, они обычно пытаются
думать об этих вещах с точки зрения синтаксиса,
например, о форме как об абстрактном
организующем виде одобрения, это тип
грамматики, и как, э-э, в порядке
вещей и как Логическое
развертывание этих символов, как  они
становятся значимыми, и нам, но
самого синтаксиса на самом деле недостаточно, чтобы обналичить
значение в семантике, поэтому,
поскольку синтаксис развивается в область,
которую мы называем семантикой, в которой значение
и мысленная константа организованы
в этом
обучающем синтаксисе,
тогда у нас есть предложные знания.  и
условия истины, при которых
эти организационные истории значимых
слов обретают смысл, и они будут
указывать на внешний
мир,
и у меня есть третий вариант: это
не такие уж новости, ну, это не так уж известно,
что такое семантика или  что еще более важно, я
сосредоточусь на биосемантике,
ну, они используют ее, она касается использования
символов, например, того,
как они придают смысл с точки зрения
прагматики, и это было бы
немного по-другому, и мы поймем это в
других терминах
по отношению к его  такие сверстники, как семантика
и синтаксис,
синтаксис довольно ясен с точки зрения
правил, так что
о чем говорит семантика, так что поговорим о ментальном содержании,
об интенциональности, о мысленных
представлениях в том смысле, что у нас есть
семантика, которая имеет конкретный ключ.
Концепции, которые ссылаются на условия истинности
и обозначение.  Итак, если у вас есть ментальное
содержание, и если вы помещаете эти значения
внутрь организма, они должны относиться к
чему-то другому, и как происходит это когнитивное
проникающее проникновение, например, как
значение может
возникнуть внутри разума и как это
относится
к чему-то внешнему в мире и
как  эта наблюдательная точка зрения, когда вы
думаете о чем-то перед собой,
может быть на самом деле правдой, поэтому нам нужны
истинные условия, которые обозначают эти
конкретные отношения
и которые представлены как бы в терминах
ментального содержания,
за рубежом,
есть очень много способов уловить
это, например,  это может быть
функциональность, которая может быть скорее
интернализованным ментальным специфическим типом
представлений, основанным на проводниках,
это очень обширная дискуссия, и я не
хочу вдаваться во все это, а просто хочу
указать на то, что наука и
нейронаука используют эти термины.  изучать
и строить модели, связанные с
мысленными представлениями, с точки зрения новых
представлений, потому что это имеет
для нас своего рода смысл, как активность мозга. Вы можете
увидеть их с точки зрения того, что происходит,
изучая людей и присматривая за
животными, и как это делает
представления реальными.  к чему-то, что
происходит в мире, вы можете видеть, что
одно поведение вызывает определенные
действия, и они имеют корреляционную
связь,
и это широко обсуждается, но вот мы
идем, у нас есть
много типов новых
представлений, касающихся этой
связи стимулов и
интерпретация стимулов и то, как
они
мотивируют действия,
это уже гораздо более слабое утверждение
по отношению к ментальному содержанию и вещам,
находящимся внутри организмов, но для вас это
та же самая линия рассуждений,
и есть также биосемитская семиотика, на
которой я хочу немного сосредоточиться.  немного больше,
потому что это связано с использованием и
интерпретацией знаков и символов,
которые затем также подчеркивают
природу, воплощенную природу и
ситуативную природу значения, так что у вас нет
смысла без этих практик и
без использования воплощенных агентов,
поэтому мы  придется отвергнуть идею о том, что
значения — это абстрактные символы или что они
должны быть чем-то, что должно быть в
вашем уме и относиться к чему-то внешнему,
они будут существовать только в отношениях такого типа
и могут принимать разные
формы, включая химические сигнальные сигналы,
такие как  визуальные подсказки. Слова поведения,
такие как слово «ловушка», которые вы можете использовать,
и то, как вы их организуете,
все они символичны, и это также вписывается в
такую ​​​​структуру,
поэтому они очень важны для
общения, очевидно, потому что мы действительно
общаемся, указывая на
одно и то же.  общие представления о символах в словах,
а также о других типах символического
значения,
и мы координируем жизнь вокруг них, поэтому
живые системы здесь
характеризуются семиотикой,
но способностью создавать,
интерпретировать и использовать эти символы с
точки зрения их практик, которые
нравились отцам  биосемиотика
началась,
вероятно, в 19 веке,
и уголь Ox является одним из самых известных
представителей, в настоящее время вы можете найти
новых
авторов, таких как Хоффман или
более крупные,
поэтому я пытаюсь организовать немного
в конкретной модели, э-э, в типе
модели в  визуальная история о том, как эти два
типа понимания, многие из которых
применяются в рамках
последовательного чтения
исторически, так что даже по семиотике мы
переходим к прагматике, а у вас есть
практика, и они относятся к динамике и
зависят от контекста, так что вы можете видеть здесь
вверху  экрана, как агент, у нас есть
отношения агента с его
психологическими и социальными аспектами, и
семиотика в некоторой степени обеспокоена тем, как
корреляция приводит к предсказаниям и
убеждениям, а это приводит к ожиданиям,
и у нас также есть другие типы теорий,
такие как телесемантика, хм
и теории.  вычислительного синтаксиса,
который пытается понять динамику
и механизм этих
отношений,
и они на самом деле не пересекаются друг с
другом, они не в одном и том же,
они не говорят об одних и тех же
необходимых вещах, так как же эти вещи можно
объединить,
вот тогда  мы думали, как можно
применить этот
принцип свободной энергии и активный
вывод с точки зрения таких
отношений, которые так сильно
отличаются друг от друга, каждый принцип и активное
активное влияние, как мы знаем, и о которых я
говорил, вероятно, на последних
двух занятиях у них есть эта модель, которая
это интересно, потому что оно имеет
очень минимальные предположения, поэтому оно
начинается с идеи, что организмы
действуют, чтобы поддерживать себя в
ожидаемых биологических и когнитивных состояниях,
поэтому вы всегда говорите, что вы
моделируете и используете это
математическое  заземлить биологические
агенты в самом прямом смысле,
и они делают это путем минимизации свободной
энергии, правильно, поэтому у них есть эти
метаболические состояния, которые необходимо
минимизировать с точки зрения
затрат с точки зрения неопределенности,
учитывая, что
долгосрочное среднее значение свободной энергии является
энтропией.  они хотят свести к минимуму свою
неопределенность с точки зрения своего
метаболического состояния, а это
означает,
что у них есть определенный диапазон
состояний, в которых они хотят оставаться, например,
как минимум просто остаться в живых, чтобы остаться в живых,
вам, как человеку, придется делать кучу
вещей, но  каждый
воплощенный агент вы бы предпочли остаться
в живых, поэтому есть некоторые предпочтительные базовые
состояния, которые мы определили, какие действия
будут предприняты в первую очередь для поддержания его
метаболических состояний и как это
координируется с окружающей средой, в
каких сущностях
могут быть описаны организмы и агенты
в таких терминах, как при активном умозаключении,
пытается выявить эти минимальные
предположения в математических терминах, которые
пытаются выразить, как уменьшение
вероятности этих непредвиденных
состояний или состояний, которые они не благоприятствуют
поддержанию минимальных метаболических
потребностей,
будет правильно уменьшено, и это может быть уменьшено.  можно
уловить это с точки зрения генеративной модели,
как мы говорили в лучших
действиях, как эта генетическая модель устанавливает
определенное время и организуется вокруг
определенных параметров, которые хотят, чтобы они
могли быть описаны как попытка поддерживать
эти параметры в разумных
пределах,
так что  минимизируя свободную энергию в среднем,
и со временем эта система будет
самоорганизовываться, поэтому мы выведем
параметры ее внутренних состояний, которые
занимают ограниченное количество возможных
состояний, путем установки в определенный диапазон,
который затем будет тогда, когда
мы будем
использоваться  как может быть в руководстве
по этому Поведению, здесь происходят два вида
Динамик, вот о чем
я хочу немного поговорить, и
тогда у нас есть фенотип, который существует
в определенном типе Состояний, но который
должен будет координировать два  различные
виды динамики они будут
указаны здесь как дополнение, дополняющее друг друга,
верно, у вас есть обе пластины, у вас
обновлено убеждение, поэтому с помощью состояния потока у вас
есть один тип моделирования, который представляет собой
нормальное равновесное устойчивое состояние, которое является
внутренним, называется здесь внутренней
информационной геометрией.  и вы
считали, что обновление, которое можно
рассматривать как
внешнюю информацию о геометрии, и
это разные
типы моделирования
или разные типы мышления об
этих процессах, которые наиболее важны,
так что с точки зрения состояний потока
мы можем говорить о динамической системе
и  как вы устанавливаете и самоорганизуете
определенные параметры, и с точки зрения
обновления ошибок мы будем говорить
об азиатской математике и азиатском
когнитивном познании, а также о конкретных
способах определения того,
как агент будет меняться и вести себя с течением
времени по отношению к динамике.  это
устанавливается в этом
пространстве состояний возможных действий,
поэтому, пока динамические системы будут исследовать
временную контекстуальную зависимость между
средой и агентом, будут установлены эти
конкретные пространства состояний, которые имеют временное
измерение и контекстное измерение,
и как только это пространство состояний будет как бы
установлено, мы  есть более или менее
эээ, это
более или менее
детерминистический подход
к тому, что может развернуться, так как
изменения меняются в том, как Поведение
может быть обналичено с точки зрения
недетерминированного поведения, и это
определяется другим типом
вероятностного
мышления,
которое  механика разделения убеждений или
обновления убеждений, поэтому у нас есть
процесс обновления убеждений посредством
взвешенных взаимодействий в пределах этого диапазона
возможных
состояний,
поэтому у нас есть Динамика, и у нас также
есть азиатский процесс,
разворачивающийся вместе с точки зрения
механизмов,
и благодаря этому у нас есть  математические
утверждения, обеспечивающие объединяющий
взгляд на формальные подходы,
связывающие поведение и динамику,
так что именно к этому должен привести активный вывод
как новизна по
отношению к другим формам понимания
организмов, которые также могут либо
обналичивать вещи с точки зрения поведения, либо с
точки зрения динамики.  поэтому попытка
объединить эти две вещи весьма
интересна, например, чтобы понять, как работают символы
и что такое семантика, вот именно
этот вопрос я и
задам прямо сейчас, давайте немного поговорим
о том, что
я рисую здесь из довольно
интересной статьи  от
хомяка Максвелла и политики initi,
гм,
это принцип свободной энергии,
принцип формальной семантики,
так что же такое формальная семантика,
это звучит как
оксюморон, например, как семантика может
быть формальной, как вы можете формализовать ее так,
семантика, теория значимых
вещей, так что  как это может быть пустым по
содержанию,
ну, у
него есть несколько принципов, с помощью которых вы можете
объяснить, какой
должна быть семантика производительности, как следует понимать формальную семантику,
прежде всего, у нас есть азиатский формализм,
который не обязательно должен придерживаться
классических понятий или представлений,
которые  пропозициональные по своей природе имеют
пропозициональные семантические концепции, поэтому
идея состоит в том, что вы
можете использовать понятие репрезентации
таким образом, чтобы это не обязательно было
содержательным, и как это будет происходить
в соответствии с принципом свободной энергии,
представления могут быть формальными, вот в чем
аргумент, которым
они являются.  используя физику
потока, в частности, теории динамических систем
и информационную геометрию, вы
можете иметь эти математические утверждения,
которые представляют только возможные
конкретные способы взаимодействия, как эти
корреляции будут влиять друг на друга
с течением времени в этом вариационном фазовом типе
обналичивания математических функций.
в том смысле, что мы можем говорить о
репрезентации, вы знаете, как нас можно
понять в рамках этого формализма, и
они говорят, что их лучше всего
понимать как внутренние структуры, которые
позволяют системе анализировать их
сенсорную чувствительность или сенсорные
потоки, чтобы организовать их.  в конкретных
параметрах, а также с точки зрения их
собственного рынка бланкетов и их
бланкетных состояний,
что здесь интересно, и
новая новизна этой статьи заключается в том, что обоснование
в математической модели этих
математических свойств системы
позволит избежать обоснования этих
свойств.  с точки зрения свойств
символов и семантики в абстрактных или
субъективных понятиях значения, но
невозможных диапазонах действий,
поэтому суммирование того, что мы имели раньше, было
типом вычислительной модели, которая имела
определенные компоненты, которые не
учитывают разборчивость
когнитивного компонента.  что является
намерением, что является
контекстом мотивации, приводим компьютерные метафоры, у нас есть
нейро- и когнитивная активность, которую часто рассматривают
как передачу символической информации
и познания, а затем снимок этой
передачи, так что это полностью зависит от
такого рода символической передачи, которую
действительно трудно объяснить, как
это происходит.  будет биологически
правдоподобным, и для
этого нужно приложить много усилий, поэтому, если вас
интересует это немногое, существует очень
огромное количество литературы, но они должны
ответить на эту проблему, поэтому
мозгу «облако от моего имени» нужно создать
импровизированную модель.  реакция на входные данные
внешней среды постоянно,
и идея этой формальной семантики, которую
авторы пытаются объяснить, заключается в
попытке включить этот компонент в
модель, чтобы у вас была дефляционная
модель содержания, чтобы у вас была формальная
семантика, у нас есть семантика без
интересное содержание и сформулировано как
вариация функционала свободной энергии, так что
те структуры,
которые воплощают этот процесс, соответствуют
состояниям статуса в названии системы,
и у нас также есть экологический
компонент,
который может быть
формализован в терминах этих двух
информационных геометрий, которые мы
распределяем  плотности делают вероятностные,
плотность - это одна из Динамики и
одна из позиции, описывающей
Поведение,
и многое другое, так как активное влияние может быть
совместимо с биосинтетикой, может ли оно быть на
самом деле совместимо или оно вообще
необходимо,
а
активный вывод - это очень общая
структура, и тогда  на самом деле это не
дает нам
инструментов для понимания того, как может происходить кодирование с точки зрения
символов, например, как они могут быть
транслированы в коллективные действия,
потому что само по себе предсказание не
объясняет, как они возникают, поэтому в
этом смысле
у нас действительно есть значимые корреляции,
которые
относятся к  к динамике одной, двух или
более систем с точки зрения информации или
геометрии,
которые необходимо обналичить с
прогностической ценностью, так как это
возможно?
Хорошо,
мы можем говорить об этом с точки зрения
общего внимания, вот когда одна из форм
такого рода модели  конструкции кэша чипа,
поэтому у нас есть активный вывод, фиксирующий
значимые статистические отношения между
окружающей средой и старением, и почему
мы, ну, почему я пытаюсь подумать, вот
как биосемиотика предлагает инструменты для этой
информационной чувствительности и в
статистических отношениях для улавливания символов
с точки зрения использования  интерпретация
в сообществах пользователей языка
о том,
что может произойти только в том смысле, что
посредством целенаправленного действия, поэтому проблема теперь
обратится к вам, как можно
указать факторы, которые являются достаточными
для ограничения действий и направлены на
конкретные
действия
в отношении европейского лесного хозяйства  Я выбираю
этот пример из очень важного, например,
сцену из цепного диска.
Я действительно рекомендую, что-то вроде того, что рассказывает
историю о том, как скоординировано действие,
как сцена координирует конкретные
коллективные действия, но это не та
тема, о которой я хочу здесь говорить, поэтому
давайте разберемся.  это немного с точки зрения
дизайна научного
лесного хозяйства и думать о научном
лесном хозяйстве как о практике,
и о практике, имеющей организующий
принцип,
который нам понравится,
ну, это
будет основная важная, э-э, формулирующая
история, которая может
связать воедино то, как макеты сельского хозяйства
плантации определенными способами, и как
коллективные коллективные фирмы будут делать
конкретный выбор с точки зрения этой
организации, и как деревни могут
структурировать себя вокруг одного конкретного
понятия или одного конкретного организационного
принципа,
и как все можно рассчитать, чтобы
сделать
один тип практики, которым
является сельское хозяйство,  очень общий, более
разборчивый и более манипулируемый,
или
различные виды сообществ, так
что мы будем манипулировать
очень конкретными аспектами земли,
местности, продуктов, рабочей силы, так что это
имеет очень всеобъемлющий эффект
с течением времени и в очень конкретном и
очень  конкретный смысл
и что интересно, когда вы говорите о
европейском лесном хозяйстве и о том, как европейское
лесное хозяйство моделировало местность и
как оно улавливало ценность этих
территорий, они не пытались сделать это,
чтобы успешно отобразить весь спектр
разнообразия реальной социальной деятельности,
а также  фактическая деятельность
сельского хозяйства или богатство
растительности, или они даже не пытались,
они не собирались этого делать, это
не было целью такого
моделирования, превращенного в практику, верно,
эти модели обычно представляют
конкретные кусочки природы, которые были
интересно для одного конкретного официального
наблюдателя, и
этот момент действительно важен, потому
что мы
пришли к тому, как все эти сообщества, как
местность и как лес мы не будем
складывать со временем
в рамках этой конкретной точки зрения,
поэтому я привожу здесь цитату, которая мне действительно
очень нравится  потому что он пытается
изложить это простыми и очень полезными
словами,
поэтому, полагая, что, лишь слегка преувеличивая,
можно сказать, что интерес к
лесам
был решен верно, когда Fisco установило
конкретное единственное число, которое представляло собой
доход, который вы получаете от древесины, которая
добывается ежегодно
хорошо.  это нормально, это понятно,
как будто это понятно, и это
происходит с вами каждый день с точки зрения того,
как мы понимаем нашу экономику, но что
интересно в этой цитате, так это то, что
лучший способ оценить,
насколько героическим было это ограничение
видения, - это заметить, что выпадает за рамки
поле зрения,
так что чего здесь не хватает, так это не
организационного принципа, согласно которому древесина
ценна, а всего, чего
там не было или было исключено,
кустов измены и имплантатов плантаторов, которые
мало или вообще не являются потенциальными для этой цели,
поэтому из этого не хватает
Разнообразие листвы Флориды, плоды и т. д.,
ветки и ветки, которых не хватает, -
это насекомые и мелкие животные,
в зависимости от этого разнообразия, о, эта
экологическая организация выпадает
из организационного принципа, и это
имеет очень полные последствия, от которых мы
все еще страдаем и все еще живем, мы живем
на
высоте  об этом
климатическом кризисе, который также начинается с
такого рода мышления, поэтому он действительно имеет
очень материальные последствия для нас и
имел для них в то время, если вы прочитаете
больше об этом, вы знаете, что команда,
которая, как и раньше,
так сильно перекачивает и приручает природу  например,
снижение качества, а затем, в конечном итоге,
снижение ценности, что побудило их
снова попытаться реорганизовать такого рода
истории,
и на чем я хочу обратить внимание
на этом примере, так это на то, что, чтобы предложить
некоторые конкретные способы говорить об этом,
это приводит к появлению словарного запаса для  это
существует только с точки зрения этого типа практики,
поэтому этот словарь
каким-то образом ограничивает природу, отсекая
то, что вы не можете использовать, поэтому он
генерирует нечто большее, чем просто неразборчивую природу, но
способ сделать природу понятной и
понятной очень конкретным определенным
способом и  мы делаем это с точки зрения
символизации вещей в конкретных терминах, но
символы не существуют
сами по себе, они существуют только в
организации этой социальной практики вокруг
них, поэтому, когда вы заменяете природу
термином, называемым природными ресурсами, мы
делаем именно то, что он определяет.  из
обобщенного представления о природе,
такой как флора и фауна, становится чем-то
ценным, становится товаром,
но не все правильно, он урезает
практику, отделяет конкурирующие
виды от ценностных желез, поэтому растения
символизируются как сельскохозяйственные культуры,
а то, что есть, или конкурирующие виды
символизируются сорняками, которыми они являются.  не
обязательно сельскохозяйственные культуры, сорняки или что-то
подобное в природе, а область, которая, как
мы так говорим, потому что мы
занимаемся
сельским хозяйством определенным образом, который также
помогает, то же самое касается насекомых или
мелких животных, которые потребляют эти
интересные культуры,
поэтому
материальный эффект от  это и то, как это
получает защиту в практике только
с течением времени, и как у вас есть конкретное
намерение, которое имеет непредвиденные
последствия, э-э, обязательно
расположены здесь, контекстуализированы и воплощены в
терминах обрезки определенных типов
внимания, и это внимание будет
перемещаться только для достижения, чтобы попытаться восстановить
популяция насекомых, например, когда вы
осознаете,
что эта практика
определенным образом привела к этому специфическому эффекту,
который влияет на ценность нашего
понимания природы
и порождает ожидание именно определенного типа
социальной сплоченности и социальной
координации, и того,
как ограничения создают эту слаженность
прямо
сейчас.  давайте еще раз поговорим, как цемент,
о формальной семантике, хотя эта
формальная семантика и активное влияние
как бы внедряют один тип математического
формализма,
символы могут быть основаны только
на конкретных конкретных практиках или
действиях,
поэтому активный вывод может использоваться как
инструмент для  объяснить социальное понимание,
оно делает это с точки зрения
обобщенной синхронизации, хорошо, в
модели познания, которая может быть неактивной
и динамичной, но является ли она все еще очень общей
с точки зрения биосематики, мы можем
думать о ней как о структуре, которая может быть
компактной, совместимой с активной  импринты
с точки зрения объяснения материальности
окружающей среды нередуктивным
и нередукционистским способом, который пытается
сохранить некоторые натуралистические верительные грамоты,
так что, как эти условности влияют
и влияют на приглашенного агента с точки зрения
формирования этих одиночек и обналичивания
этих эпистемических  ценности
и
социальное взаимодействие в этом смысле
не сводятся к предсказанию, потому что в
этом смысле предсказание не будет
примитивным, а будет печатным, а
будет результатом специфического
совместного построения социальной
сцены
на основе конкретных, э-
э, организационных принципов и  действия,
которые
благодаря
синхронизации этих генеративных
моделей или синхронизации тех
агентов, которые могут быть описаны в терминах
этих генеративных моделей, приобретают прогностическую
ценность, и когда вы моделируете это, вы
понимаете ценность
прогнозирования в этих смыслах.
Таким образом,
это позволяет нам сказать, что социальные субъекты
на расстоянии могут вести себя так, как если бы у них была
генеративная модель, которая синхронизируется с
этим символическим положением дел, позволяя
им понимать поведение друг друга
или развивать приблизительную
информационную чувствительность или
реагирование на одни и те же символы.  и
цели
они приблизительны, потому что они,
очевидно, не будут одинаковыми, но у
них есть одна и та же приблизительная
ориентация,
поэтому в этом смысле у нас никогда не бывает
вида из ниоткуда, у нас никогда не бывает
этого взгляда, который  формируется только
с точки зрения определенных типов
разума, но у вас также есть типы Разума,
сформированные с точки зрения этой
очень конкретной организации,
которая происходит в сообществе, как и у
людей, по крайней мере, это происходит в сообществе
языка и пользователей, поэтому
отношения с символическим  подсказки
помогают сосредоточить внимание
в конкретное время, а также отсеять
то, что следует игнорировать, в
социально сконструированной среде, поэтому
внутри определенного сообщества
пользователей языка некоторые типы действий будут
желательны и будут считаться верными в
этом конкретном типе сообщества и  могут
быть оценены только с учетом этих условий,
поэтому вы можете указать причины действий
в этом конкретном
контексте, в этом конкретном контексте, и вы
можете поговорить о том, насколько
рационально это действие с точки зрения
условий, установленных этими сообществами,
и это подводит нас к идее, что
человеческое познание в этом смысле никогда не
отделяется от этих культурных
Норм, которые как бы подталкивают и ориентируют их
во времени,
чтобы вы знали масштабы поведения, и это
интересная вещь, и именно поэтому
активный вывод может быть интересным
инструментом для
моделирования этого типа человеческих сообществ и
этого.  типа поведения,
потому что оно может исходить от самой
Динамики, самой основы Динамики, к
конкретным типам восприятия и
масштабироваться, и более
того, когда у вас есть проблема символов,
как в этих двух разделенных
возможных
сообществах пользователей и символов,
воплощенных агентов и вещей.  которые не
объединяются, мы можем попытаться
смоделировать наших агентов таким образом, чтобы у нас
больше не было этой проблемы, потому что вы
пытаетесь включить
в модель тот самый компонент [Музыка],
так что в том смысле, что у нас есть активный вывод
используются в качестве инструментов для объяснения социального
понимания
как обобщенной синхронизации
и понимания других
в этом смысле, поскольку благодаря этой
модели обобщенной синхронизации теннис,
предполагаемый
этими типами
организационных принципов,
мы также можем использовать с точки зрения
построения ниши, поэтому у нас есть более или менее
детерминированный способ понимания
хм,
природа одиночек, потому что чем больше
мы взаимодействуем и синхронизируемся
с окружающей средой, мы изменяем
среду, которая может измениться обратно, так что у
вас есть
открытая система, которая всегда находится
повсюду,
и его можно затем смоделировать с этим
типом прогностической ценности,
так что
это  более или менее то, что я имел в виду,
и именно так я пытался думать
о биосемиотике и о возможной
связи с
принципом свободной энергии и формализмами
активного вывода,
и да, я думаю, это
потрясающе, спасибо, Лорена,
я просто
организую  кое-что в моей комнате, но
большое спасибо за эту прекрасную
лекцию,
хм, просто как своего рода разминка,
как вы пришли к такому взгляду, что
привело вас к этому общему
вопросу семантики и как вы
это видите, как на  свой собственный путь и посмотрите,
какие другие
сопоставимые или аналогичные подходы
были сделаны с точки зрения метаанализа
и предложений, связанных с
натурализацией семантики,
я думаю, что натурализовать семантику довольно сложно,
верно, я думаю, что
для этого нужно много усилий  это,
и может быть, если вы
по-другому подумаете о том, как мы натурализуем
эти ценности, у
нас могут быть лучшие ответы, вместо того, чтобы
пытаться вместо того, чтобы
пытаться вписать
калибровку и модель, мы пытаемся вписать
модель в агента, правильно, я думаю,
это ход  Я думаю, что это была
мотивация. Я думаю, что интересная
интересная часть биосоматики в том
смысле, что она пытается делать меньше предположений,
когда мы начнем с
жесткого
предположения или модельного предположения, верно,
что семантика находится внутри только внутри
разума, тогда у нас есть  очень трудно
объяснить, что если вы будете
меньше предполагать об этом, вы, конечно, можете привести
разные типы объяснений,
но они могут быть очень
интересными, и я пытался
посмотреть, как это на самом деле,
как это выглядит, когда вы  вы
объединяете эти две вещи в
терминах активного вывода и
принципа свободной энергии, если это работает, если это
возможно,
я не знаю, отвечает ли это на ваш
вопрос,
поэтому задаюсь вопросом об этом фундаментальном
вопросе, а затем натыкаюсь на активный
вывод или как
где-то еще  люди привнесли
в этот вопрос более формальный и технический подход,
хм,
что вы подразумеваете под словом «формальный», и не
могли бы вы повторить это, пожалуйста, да, как
активный вывод помогает нам или имеет
преемственность или отличие от предыдущих
способов, которыми люди
связывали техническую часть
с  хм да, то, что вы описали как
формальную семантику, включает в себя математический
формализм, а затем символы
основываются на конкретных действиях, так что это
было воспроизведено в других технических
фреймворках,
ну, у нас есть технические фреймворки,
которые пытаются организовать это в развитии
правого активизма и автопоэзии.  и
активизм, но тогда у нас просто есть в этих
терминах понятие символов, ну, иногда их
можно
описать свободно, и я думаю, что эти
ребята не особо заинтересованы в том, что я
думаю, что они пытаются описать
что-то еще, например, или вы можете
указать некоторые конкретные типы  о
вычислениях, например, если вы
действительно покупаете в уме
метафору вычислительного мозга и искушения разума,
тогда вам также будет трудно
объяснить, как семантика встроена в
эти вычисления, верно,
я не думаю, что у кого-то есть очень веский
ответ на этот вопрос.  что вам нужно действительно поверить
в идею обработки информации,
и это то, что
немного подтолкнуло меня к этой вещи.
немного это понятие, если вы попытаетесь
понять процесс и информацию в
разных терминах, что произойдет,
я думаю, что это был более или менее
вопрос, который я пытался задать,
и
семиотика может оказать эффективное влияние, потому что у них меньше
предположений с точки зрения того, что происходит
внутри  обработка информационного
содержания в уме,
если это может, если может, если это может принести
интересные ответы, или можно
использовать в качестве модели для организации поведения,
и есть еще один момент, который также
привел меня к
этому типу мышления, я
пытался понять
насколько активный активный вывод может включать в себя
его историчность агента,
так как я думаю, что что-то
обсуждается при активном влиянии, как вы
вносите новизну в пространство состояний, например,
как только вы определяете это пространство состояний,
пространство состояний более или менее
детерминировано,
потому что все произойдет  в
этом конкретном диапазоне, так как
объект попадает в
этот тип моделирования,
так как вы можете объяснить, что
если да, то я не знаю,
это больше похоже на исследовательский
вопрос, который я пытался задать и
посмотреть, как  оказывается, нет, у меня на самом деле
тоже нет ответа на этот вопрос, но
если вы отнесетесь к этому серьезно, эээ, еще несколько
неактивных утверждений о том, что вам нужна история
взаимодействий, чтобы понять, как
ведут себя агенты, вы не сможете понять агентов
без этого, так
как же это происходит?  активные выводы на эти
вопросы особенно
верны, потому что однажды да, эта система, я
думаю, все еще обсуждается. Я
не уверен, есть ли новые разработки по
этой конкретной теме, но я помню, я
думаю, что два года назад были такие
конкретные документы от Пауло, я думаю
4K, прокладывающий [ __ ] путь,
специально фокусируется на этом в
формализмах и т. д., поэтому я не знаю,
могут ли эти две вещи
внести немного больше
в разговор, возможно, это не
так здорово, я просто спрошу кое-что более
общее  вопросы, которые вы добавляете много
с этими мыслями, поэтому вы сказали, что
социальное взаимодействие в этом аккаунте
не сводится к предсказанию,
так как бы вы это раскрыли
и как бы вы это связать,
я не знаю точно, какой художественный термин
здесь можно использовать, но  этот вид социальной
эпистемологии, который
дает нам активный вывод, в отличие, скажем, от
прогнозирующей обработки,
так как же получается, что мы сводим или
не сводим что-то к предсказанию,
и тогда что именно активный
вывод привносит в это обсуждение
да, о,
я думаю, у меня есть  два момента в этом,
как активный интерес в этом смысле, который
имеет подобный
тип моделирования, который пытается
включать все время и везде
воплощенного агента, например, если вы
серьезно относитесь к идее, то модель, которую
генетическая модель всегда точно
моделирует
этого конкретного агента  и поскольку вы можете,
это не может быть правдой или ложью, что
модель — это ваше текущее состояние, вот
так, например, даже если вы не
очень хорошо себя чувствуете, вы просто знаете, что вы
плохо себя чувствуете по отношению к
чему-то другому, и что
эта история  все еще очень точно соответствует
вашему сценическому состоянию прямо сейчас,
так что предсказание, которое
вы получаете в социальном плане, по крайней мере,
в этом смысле, а не в конкретных деталях,
таких как предсказательная предсказательная обработка,
вы думаете, потому что я думаю, что это более
сложно, но социально в социальном
познании, по крайней мере,
мы можем  поговорим об этой прогностической ценности,
я думаю, что это более интересный способ
сделать это, потому что
мать - пример, который я использую с
точки зрения символов обналичивания,
мы используем что-то, что предназначалось для того,
чтобы сделать что-то понятным, что имеет
очень плохой смысл.  последствия, которые даже
близко нельзя было предсказать,
поэтому в этом смысле и как эти
последствия происходят,
не предсказание не может быть везде
и всегда,
предсказание в этом
также имеет ориентацию,
так что это будет разворачиваться только
с точки зрения  ориентация, но это
не всеохватывающе, что это
говорит о
предсказании, поэтому я пытался
думать о нем не как о примитиве, а как о
чем-то, что идет вместе с этой
Динамикой,
но да,
ну, это очень глубокая
точка впечатления, которая  потому что причинная структура
мира меняется, агенты истории
меняются, они учатся
и посещают, а затем ниша
меняется со стигмой G и
модификацией ниши, так что, поскольку вещи действительно
меняются во времени,
тогда просто обучаем набор данных в один
момент времени,
а затем используем тот же самый  генеративная
модель и продвигать ее вперед,
это все равно, что выбрать скорость в определенном направлении,
когда вы находитесь на извилистой дороге, и просто
сказать: «Все в порядке, давайте
прямо сейчас включим круиз-контроль и просто продолжим
двигаться в этом направлении, сейчас это работает,
так что тогда, чтобы  свяжите это с
четкостью лесов, поскольку причинная
модель изменилась, а внешние факторы не были
приняты во внимание и так далее, все
эти различные функции, которые вы ввели,
поэтому теперь активны выводы и когнитивное
моделирование. Когнитивные технологии,
увеличивающие нашу четкость
восприятия, познания и действий
посредством наблюдения.  технологии и
другие механизмы,
такие как
косая черта, мы ожидаем, что они
также будут
скрыты. Динамика и внешние эффекты, которые
мы также не можем увидеть, когда делаем
некоторые аспекты когнитивных систем
разборчивыми,
как это делают исследования в области
нейробиологии,
да, я думаю  в том смысле, что если у вас
все правильно сфокусировано, это
будет неинформативно
с точки зрения того, что вы делаете, когда делаете, что у
вас есть один заинтересованный, вы
заинтересованы в чем-то правильное, у вас есть
одна
вещь в голове, когда вы начинаете свою попытку
конкретизировать
с точки зрения когнитивного моделирования, как это и
как это применимо к этим более собственным
компасирующим ситуациям. Я думаю, что
именно эта модель - это то, как я пытаюсь задать
этот вопрос, чтобы вы могли смоделировать их в
нарезанном
смысле неприязни, и это то,
что мы  это то, что мы делаем как
ученые, и именно так мы узнаем о
вещах,
но это единственный способ увидеть, что эта
очень специфическая модель не
охватывает все для Оуэнса, или что-то вроде того, как
вы можете,
как вы можете использовать это по сравнению с
другими ситуациями, и как можно  вы
интегрируете это, такого рода вещи, я
не знаю, правда, у меня
нет вопроса для ответа на этот вопрос,
я не знаю, есть ли у нас
сейчас ответ на этот тип вопроса, но я думаю, что это
очень  правильный вопрос, который стоит задать,
потому что также с точки зрения
иногда
такого рода пересмотра в социальном плане,
и тогда это становится неким организующим
принципом, который становится несколько овеществленным,
поэтому следите за такого рода
метафорическим использованием, например, допускайте
немного, что все это  разговор может быть
метафорическим, и может быть интересно
и полезно уловить это, поймав их
в этих терминах, потому что у них нет
других способов говорить о них,
поэтому
мы не реифицируем их и как они
внутри, вы знаете, потому что
я  думаю, я получаю, мне
трудно добраться до этого, но я думаю, я
думаю, что я говорю о том, что люди
критикуют причину Первенства, поэтому,
когда вы сводите эту сложную систему к
одной единственной причине, вы обналичиваете деньги.  все,
что организует принцип, это
эти сложные системы, и когда Первопричина,
тогда вы теряете сложность,
однако, если вы этого не делаете,
как вы можете это разделить, вы понимаете
систему, поэтому я думаю, что здесь есть два
напряжения, которые я  своего рода попытка
предложить вопрос в виде вопроса, а
не вставки.
Я не знаю, имеет ли это смысл, но я
думаю, что да, я надеюсь, что люди продолжат эту
дискуссию, я собираюсь развивать это,
просто чтобы, возможно, покружить вокруг  что,
поскольку это действительно важно, в
случае с лесным хозяйством
реалистическая перспектива снова использует
ретро-кастинг, как мы, или современные
дискуссии, некоторые из них в
основном пространстве активных выводов и свободной энергии
являются реалистом, который говорит, что регион
земли - это просто экономический потенциал, это так и есть.
природный ресурс, который становится своего рода
ручкой,
инструменталистская точка зрения делает
шаг назад и говорит, что это как если бы этот кусок
земли был природным ресурсом, так что да,
территория неописуема, и
все еще есть место для тайны, но
потом, когда появляются доверенные лица, потому что
выбирается политика, которая
в некотором смысле имеет
последствия, аналогичные реальным, потому что они
и они могут быть полностью согласны, и
реалисты, и
инструменталисты могут думать: да, это
экономический потенциал или представляет,
или его можно рассматривать как таковой, или  его
можно было бы использовать как таковое, например, что
когнитивное разнообразие может согласовываться с
социальной политикой,
которая затем соединяется с этими более широкими
социальными
вопросами и историями, и поэтому это
отчасти интересно, например, какую работу выполняет этот
инструментализм, о, это просто
принцип,
какую работу он выполняет.  что он делает, а что не
делает, и каким образом эти области науки и
технической инженерии используются и
не используются отдельно или вместе
с другими соображениями,
да, это очень интересно, например, в том
смысле, что вы реалист или
инструменталист в этом вопросе, например, если  вы
думаете, что модели не являются ни истинными, ни
ложными, это всего лишь модели, верно, у них
могут быть представления, и вы, возможно, они
могут фиксировать реальные свойства, но
проблема в этом разговоре, даже
когда вы навязываете их, как вы
поняли, и просите инструменталистов
попробовать  хотелось бы немного ослабить эти
предположения,
они все еще приходят, они все еще не уточняют
эти принципы и принимают их за
более или менее истинные или ложные,
ну, это своего рода поворот сюжета,
как будто вы апеллируете к
неожиданной минимизации как к объединению
разнообразия  ответы, которые
делают реалисты и инструменталисты, тогда
вызывают ли это удивление или когнитивную инерцию,
как принцип ER, где лабиринт
просто заканчивается, и он объясняет сам себя, или как
это играет в плюралистической
научной среде,
да, это то, что вы, вы,
возможно, вы можете иметь  третий ответ на
этот вопрос, вроде правильно, у него два,
ну, я думаю, что ответ, который я пытаюсь
дать, более элиминативистский в том
смысле, что устраняет причину
первичности этих двух способов
ответа,
поэтому,
когда вы думаете, что я думаю  Я имею в
виду сейчас, на самом деле, просто чтобы попытаться
понять это, когда вы, когда вы
думаете о биологической информации, вы
можете думать о том, что биологическая информация
была там, где вы были
метафорической или инструментальной, или у вас есть
такие парни, как Сьюзен Ояма или Ричард
Левант.  в Детройте, чтобы привести некоторых, они
против этого дела Первенства, они пытаются
защищать
системы, в которых это есть, но у них
происходит еще много чего, так что это
не может быть единственным ответом, потому что эти
системы не везде имеют
научно обоснованные деньги, которые у них есть  это должно
быть везде,
например, возвращаясь к
лесному хозяйству, поэтому реалист будет
говорить, что территория ценится
должным образом, и
в том смысле, что инструментальный
взгляд выглядит так, как будто вы знаете, что он такой, как будто,
но это не так.  обязательно ценное свойство,
это не имеет значения, вы можете сказать, что
эта местность является
темой с одной точки зрения как ценностное
свойство, но у нее также есть другие применения,
поэтому вам нужно было более
учитывать это разнообразие, потому что
это единственный
принцип организации вокруг этой конкретной  Ландшафт
предназначен не
только для создания ценности, а если он и создает, то
эта ценность не имеет одного единственного
результата, он может иметь более одного результата
с точки зрения
очень конкретных терминов, вы можете уловить это
очень зрело, эта территория, которая должна
обеспечивать монокультуру, также должна  должен
также обеспечивать ценность разнообразия
фауны и
разнообразия флоры вокруг него, и
это не включено в модель, потому что
модель создается не для этого, потому что
модель имеет конкретное применение, и это нормально,
однако это имеет значение  не сводить ландшафт
к этому,
и когда вы говорите о
познании, это может быть более сложным,
но я думаю, что это легко, это простой способ
говорить об этом причинном первенстве, когда
вы говорите о лесном хозяйстве, потому что
сейчас мы очень сильно переживаем этот
климат  кризис, и мы видим, что эти вещи
происходят прямо сейчас, и насколько это сложно,
потому что этот тип мышления
строится с течением времени и настолько хорошо
фиксируется в том, как мы видим вещи, и мы
понимаем, насколько трудно это изменить,
что это не
смена парадигмы.  что должно произойти, чтобы это
изменилось,
не обязательно модель является
правильной или неправильной, просто то, как вы
их понимаете и применяете,
поэтому
есть прагматика, заключающаяся в том, что это не
только инструментал, но в нем есть
что-то, что инструменталисты
не улавливают, и я  не знаю, как
выразить это одним словом, но
это то, что биосематика предлагала
семиатикой, предлагала идею
практики в прагматике. Я не знаю,
вся ли это история, но это еще один
момент в этой истории,
во многом  много замечательных моментов, все они
связывают отсутствие прагматизма с
небольшим количеством формализма активного вывода,
поэтому, когда дело доходит до
выбора политики, выбора поведения, некоторые, но
не все когнитивные объекты могут действовать так, как если бы
они вычисляли ожидаемую свободную энергию,
так что это  активные действительно активные
сущности, простые они или
сложные они
планируют ожидаемую свободную энергию – это то, как
моделируются эти агенты, как если бы
они принимали решения, и это состоит
из прагматической и эпистемической ценности, вот
чем они отличаются  политика
оценивается, и поэтому я вижу два
угла или окна, которые поддерживают,
по крайней мере, мой опыт, не связанный с социальными науками,
новый вид встречи посередине,
поэтому первым является расширение прагматической
ценности в соответствии с принципом, согласно которому неожиданная
минимизация или ограничение являются
императивом.
прямо здесь, в прагматическом значении, это
не обязательно должна быть просто температура тела
или финансовый доход, мы можем ожидать и
предпочитаем
изучать новые вещи или
знакомиться с новыми людьми, и поэтому мы можем загрузить
в прагматизм
различные цели, которые при более узком
определении  полезность или прагма
традиционно не включались, поэтому я думаю,
что первый способ заключается в том, что
это говорит о более всеобъемлющей концепции
полезности, вы могли бы сказать, что я также
снижаю риск лесных пожаров наряду с
лесоматериалами, и вы уже это сделали, у вас есть
теперь множественное число  прагма, поэтому я думаю, что это
своего рода перекресток, а затем более глубокий
и второй, и я не говорю,
что есть только два способа
продолжения разговора, у нас есть эпистемическая полезность
с точки зрения эпистемической ценности,
и поэтому баланс и вес
между прагматической ценностью и эпистемической ценностью или
обучением  ориентированная деятельность в целом
помогает контролировать
динамический баланс, например, насколько
крепким является захват и предпочтения
в целом,
и, возможно, у нас есть некоторое предпочтение, чтобы
древесина экспортировалась из региона,
но мы действительно не знаем, что у нас нет
долгосрочных  моделирования, у нас нет глубокого
причинно-следственного анализа, поэтому мы собираемся
уделить пять процентов прагматическому
извлечению и другим прагматическим функциям,
а остальную часть политики оставить в
исследовательском режиме
и прийти к смеси, которая не только
на Спектруме.  от исследования к эксплуатации,
как раньше к этому подходили в
когнитивных науках. Похоже,
это третья вещь, когда
политики, находящиеся на границе
исследования и эксплуатации,
поднимаются на вершину благодаря своему
вкладу в прагматическую и эпистемическую
ценность, и мы сделали  модель,
так что это не значит, что это то, что
происходит на местах, или, может быть, это
просто инструменталистская точка зрения,
да,
но если это инструмент, то
безинструментальный подход может быть
хорошим в том смысле, что идея
инклюзивности является своего рода  интересный вариант,
потому что, если вы действительно найдете
цель максимизации, потому что вы
можете использовать это определенным образом, чтобы
понять, что происходит внутри, когда
вы что-то моделируете, каков
предел этой максимизации, так что вы
можете моделировать агентов так, как если бы они максимизировали
полезность для  пример
максимизации полезности - это то, что
нужно уравновешивать с полезностью
всех вокруг, правильно,
и это не так уж и тривиально, как
это происходит правильно, и даже если бы это было так,
и даже если бы это было тривиально, это не
то, что
отображается совершенно
идентично со всеми  каждый отдельный агент, которого
они не делают, этого не
будет, там будет многообразие,
так как же сделать это понятие
более инклюзивным и менее проверенным в этом
смысле, потому что тогда, чем больше вы
совершенствуете, тем больше вы выделяете его в
круг  только
один общий тип понимания, поэтому,
когда вы думаете о них более индивидуально,
вы как бы теряете, вы теряете
силу этого единого
принципа,
организованного как единственный способ
обналичивания рождаемости, это не
принцип, извините,
так что я думаю, что это как бы говорит  много
молний,
тип
инструментального использования и тип
прагматизма, и как
время, типы применения
этой
практики, правильно помните, в смысле
научного лесного хозяйства, это также
практика, это не то, что верно
само по себе,
это верно в  с точки зрения практики, с точки зрения
приложений, с точки зрения
построения сообществ вокруг них, так что
без этого использования у них не будет никакой основы,
да, один
действительно сильный и существенный момент, который я
получил из лекции, касался
обобщенной синхронности,
и это почти забавно, что нам приходится
защищать или  очертить обобщенную
синхронию, потому что альтернатива
отсутствию обобщенной синхронности - это
что-то вроде идеального газа,
как будто в обществе не было бы закономерностей,
мы не были бы сгруппированы в
пространстве или во времени, у нас не было бы
информации и общения, и
у нас не было бы того,
что отличало бы
общество, или группу, или цивилизацию, или
колонию, или что-то еще буквально от
чего-либо еще,
поэтому обобщенная синхронность — это почти
все пространство между ничем и чем-либо, что
происходит,
и тогда она поддерживает все эти разные
сценарии, которые мы могли бы иметь
это  тип разума, такой тип мозга,
такая среда, такая
ниша, и поэтому мы можем говорить об
алгоритмах поиска пищи колонией муравьев, которые работают в
пустыне,
и могут быть взаимные
неисчерпаемые
открытые изменения алгоритмов и того, что
работает.  в другой обстановке
и с людьми у нас есть
сложность, история
, масштаб и масштаб, и все
эти мета и переплетения - это обязанность
и наше собственное направление движения вперед,
которое на самом деле является моментом, когда она переходит
от судебной
социологии
в реальном времени, делая
выбор действий на основе
наших когнитивных моделей в более широком
смысле, который включает в себя людей и
нечеловеческих агентов, но это похоже на то, что
это становится чем-то большим, чем просто
понимание, когда это понимание
преобразуется в политику действий, и они
тогда
это имеет такое же значение, как и все остальное,
да, ну, одна из критических замечаний по поводу
активной информации, я думаю, слишком
общая, чтобы выделить
конкретные ограничения, которые правильно ориентируют действия,
это то, что я увидел, как размышление о том,
как символы, э-э,
возникли в сообществе молодежи.
пользователи,
предполагающие, что символы - это не они,
они имеют значение только в этой
истории и практиках,
могут помочь нам применить этот тип
общей истории,
да,
ориентируясь в конкретных, ну,
ну, эпистемических сообществах, и я
думаю, что это та работа, которую я
проведу в целом.  с точки зрения
эпистемических сообществ, а затем вы
выделяете их, и у вас появляются
сообщества
пользователей языка, в которых определенные
практики
создают определенные ориентации,
да, одна мысль по этому поводу
спрашивает, например, что такое
активный вывод, или линейная регрессия,
или какой-то другой метод, опять же, это  кто
знает, это просто глубокий эзотерический
инструментализм, но если спросить, что он
говорит об этом символе, что
активный вывод должен сказать
о букве Е в английском языке,
может ли это быть так же просто, как сказать, что
это категориальная ошибка и что вы  вы
могли бы создать игрушечный или
педагогический пример, где один и
два символа прекрасно подходят для многоагентной
симуляции, или вы могли бы создать
генеративную модель для алфавита и
оставить ее абстрактной, но вы никогда не сможете
соединиться с историчностью и
реальностью.  принятие английской буквы е,
если только вы не столкнетесь с
моими новыми подробностями и фактическим
воплощением этой буквы,
а затем будут разные
просмотры курсов, разные повторяющиеся
решения по моделированию, разные вопросы о том, как
вы включаете и участвуете в
разных стадиях научного
процесса, но  как будто
в этот момент вы занимаетесь конкретикой;
активный вывод не имеет мнения
по поводу буквы е, потому что мы бы этого не хотели; он
будет слишком самоуверенным в
неправильных вещах; он будет делать
предположения
и приводить аксиомы.  игра, которая
была бы чрезвычайно ограничивающей,
и поэтому она
остается общей в качестве основы, а
принцип свободной энергии еще больше
сокращается, но когда мы попадаем в
реальность, именно здесь мы подключаемся к
реальным системам, представляющим интерес, но как
мы можем предъявлять претензии
и продвигать их в социальных сетях о системах, представляющих
интерес,
даже когда мы этого не делаем. Это все равно, что сравнивать
строительство мостов как концепцию с этим
мостом прямо здесь,
это немного похоже на разрыв категорий,
да, это зависит также от того, как вы
выделяете некоторые вещи, которыми они не являются.  они
просто вы просто не делаете этого, потому что
они просто недостаточно интересны, да,
ничего подобного из
этого не выходит с точки зрения
этого моста прямо здесь, в сингле,
как вы это снова поместили, например, в
свою категорию мостов в  этот мост
прямо здесь, когда вы это сделаете, вы
можете узнать кое-что о категории с точки зрения
этой единственной прямо здесь,
почему он не является исчерпывающим, вот и все, в том-то и дело, что
один момент
не является исчерпывающим, и это неправильно
или неправильно, может быть, лучше  чем
другие, я думаю, они сделали так, как будто вы можете
принести немного кома, вы можете провести некоторые
сравнения с точки зрения прогностической
ценности, у вас могут быть лучшие или худшие
способы сделать это, и тогда это приобретет больше
полезности,
хорошо, соедините это с также,
хм, этим не-  исчерпывающий характер и
в чем сила обобщающей
структуры, давайте поговорим о
категории мостов Золотые Ворота в Сан-
Франциско,
так что там есть только один реальный мост,
но мы обобщаем его, и поэтому
кто-то создает пространство состояний и говорит:
ну, я изучаю  если их было больше
двух, то они исследуют
пространство состояний топологии - это мост, а
кто-то еще исследует
пространство состояний цвета, а кто-то еще
исследует пространство состояний
динамики трафика, а кто-то еще объединяет
два из них.  их или объединить все три из
них,
и тогда речь идет о том,
какая карта этой категории пространств состояний
категории смежных возможностей, как мы
решили ее смоделировать,
и если вы не включите транспортный поток,
не удивляйтесь, что этого не
произойдет.  возьмите такие данные или сделайте такой
прогноз, и некоторые переменные
имеют значение, некоторые имеют значение в сочетании, а
некоторые нет, но когда мы моделируем, мы как бы
строим эти
регионы или примыкания к реальности, и именно
здесь
нас оставляет историчность прошлого.
и затем у нас есть смежные возможности в качестве
разработчиков моделей и создателей смысла,
включая абсурдные контрфакты и
пространства состояний,
а затем пространства состояний мобилизуются,
да, в некотором смысле, но если вы говорите о
конкретном типе инженерии, да,
поскольку они мобилизованы, а они
нет.  правда или ложь, вы можете использовать ложные
модели, которые будут функционировать не
так, как вы, можете ли вы конкретно использовать
вещи, которые, как вы знаете, на самом деле не
верны, например, то, что
тип терпимости к калориям моделирует э-э-э-э-э,
социальную систему, чтобы  используйте
это, чтобы ориентироваться в пустыне,
хотя это не совсем точно, но
если вы хотите перейти от А к Б, это поможет
вам сделать это, это
совсем другое дело, правда, это
не так, это не правда и не ложь, но когда
вы думаете  об агентах с точки зрения подобного,
и если вернуться к идее, что
символы обналичиваются только с точки зрения
общественных предохранителей, у которых есть история,
и они становятся полезными, они
становятся значимыми с точки зрения их
практики,
тогда вы, вы не  Если когда-либо это
разъединение действительно было правильным, у вас есть
прикрытие, вы можете думать об этом познании
как о всегда связанном, поэтому есть
определенные типы практик, вы
даже можете выделить некоторые моменты из них
и попытаться увидеть, что вы узнаете на таких
слайдах времени
но когда вы думаете обо всей истории
когнитивной системы,
вы можете, если вы действительно думаете об
этом в
ценных терминах, вы не можете отключиться от
государства, скажем, законодательное пространство
его
практики
прекрасно работает, так что
есть ли у вас какие-либо  закрытие
мыслей о [Музыке] или чего вы ждете
в разделе обсуждения остальная часть
курса просто для того, чтобы подвести итоги
и сообщить людям о любых других
мыслях,
да,
мы идем исследовать эту идею, которую
мы на самом деле принесли с собой  вот
как мы можем это сделать, например,
инструментально или реалистично, или как
мы можем понять эту общую
синхронизацию модели с точки зрения
конкретных
экземпляров и того, насколько
они формообразующие, это действительно
интересно, или
как на самом деле можно усовершенствовать конфеты
с точки зрения
моделирования, и если  такое случается,
имеет ли это какие-то конкретные последствия на самом деле
или неправильно, может быть, не
круто, ну,
очень амбициозный и отличный лектор, так что
большое спасибо, Лерна, и да, просто
да, просто имейте в виду, что это просто я
просто пытался задать эти вопросы,
я не  У меня также есть такие ответы, как будто
я нашел очень мало об активном
умозаключении и семиотике, например, я
нашел несколько статей, так что
на самом деле это очень исследовательский вопрос, так что да, поэтому нам
предлагается подумать об этих вещах и
немного изучить их, а затем продолжить, если
это необходимо.  возможно, да, ох,
эпично, хорошо,
спасибо, Лора, увидимся через пару
недель, прощай, увидимся, пока