謝謝大家，大家好，歡迎大家，這是2023 年社會科學主動推理課程。今天是8 月30 日，或者可能是不同的日期，具體取決於您所在的位置，今天我們將在符號學和語義部分聽到洛雷娜·扎肯澤拉(Lorena zakenzela) 的演講，然後我們將進行一些討論，洛雷娜(Lorena) 非常感謝您的加入，歡迎您參加講座。好吧，大家好，嗯，我在澳大利亞，是的，我是洛雷娜(Lorena)，我是實際上我正在這裡攻讀哲學博士學位，我正在研究認知科學和哲學，我的工作領域是信息概念或創新，所以我對認知科學和信息的基礎理解以及這種事情如何兌現非常感興趣這就是為什麼我有興趣談論語義和社會認知，看看這些東西如何兌現，並對符號學如何與活躍的印記兼容有一些想法，我嘗試組織一些這種符號學概念和活躍的印記。推理看看他們是否成功也許他們沒有所以讓我們看看他怎麼樣嗯所以讓我們來談談主動推理形式語義和社會認知外國好吧我現在不能移動我的幻燈片我們可以所以我將首先有一個非常簡短的介紹你們我已經在這裡了，所以你們要做什麼，就像我們有一個簡短的介紹一樣，我將談論一些意義理論，然後我們將談論一些自由能原理和主動推理嗯，以及如何將共享符號和社會認知結合起來思考，我帶來了一個我覺得有趣的案例，然後我們得出一些結論，所以請在評論中告訴我你的想法，然後我們可以進行一些討論或在下一次會議中，這樣我想首先指出的是您的背景介紹是我們正在談論生物製劑及其作用方式，因此我們總是從生物製劑的角度思考生物製劑的作用來表達呃你知道表達信息或敏感性與其上下文相關的涉及社區的環境和事物，但是，這種談論激勵因素和與人們相關的事物的最小方式如何變得足夠穩定，作為一種自我維持的互動模式，例如它們是否穩定以及它們如何很快變得如此穩定這些信息如何敏感度以價值觀規範和目標為基礎，如始終如一地、隨著時間的推移，假設這些價值觀和目標對於有意義的互動是必要的，所以我們有兩條正確行為的動機，這並不是很明顯，最終意義是如何帶來的，我不認為我是我會回答這個問題，但我想指出一些方向，以及人們如何隨著時間的推移思考這些問題呃，所以意義問題有一個簡短的說明，就像傳統的呃認知個體有機體內部的局部意義方法一樣，更具體地說是在它們的內部思想中，意義屬於一些內容，而這種東西很多人都有，但是就像許多人都有發展歷史一樣，所以很難將這兩件事放在一起，如果它在人們的頭腦中，那麼它如何在發展歷史中發生進化假設意義是我們可以隨著時間的推移學習到的相同的事情，它們發生在共享的上下文中，它們不是憑空出現的，在某種意義上，我們可以說，這並不是微不足道的約定俗成的詞語，例如意味著約定俗成的含義例如，貓意味著捕獲有進化歷史，一件事並不來自另一件事，我們需要更好的理解來緩存這個含義，這就是我的出發點，就像這是我的基礎，就像你需要抓住這些東西一樣就語言用戶社區而言，這帶來了一個問題，我們有可以根據這些社區來定義的目標和價值觀，並且您有物質和身體因素，那麼這兩件事如何結合在一起，或者目標和價值觀如何影響和激勵物質並鼓勵代理人回答這類問題，就像隨著時間的推移，有一些首選的方式，比如一些我將對一些意義理論進行簡要概述，它們通常是在認知科學和任何我感興趣的心靈哲學方面他們如何發現它，他們通常嘗試從語法的角度來思考這些東西，比如對形式的關注，作為一種抽象的組織形式，認可它是一種語法，以及如何呃事物的順序以及如何這些符號的邏輯展開如何它們變得有意義，但語法本身並不足以兌現語義中的意義，因此，由於語法演變成一個我們稱之為語義的領域，其中意義和心理常數在整個教學語法中組織起來，那麼我們就擁有了介詞知識以及真相條件，其中允許這些有意義的單詞的組織故事有意義，並且它們將向外部世界指出，我有第三個選擇，它不是那麼新聞，也不是那麼出名，這是語義或更重要的是，我將重點關註生物語義，呃，他們使用它涉及符號的使用，例如它們如何在語用學方面帶來意義，這會有點不同，我們會用與其相關的不同術語來捕捉它同行喜歡語義和語法，語法在規則正確方面非常清楚，所以語義談論什麼，所以談論心理內容，關於意向性，關於心理表徵，從某種意義上說，我們擁有具有特定關鍵的語義，引用真值條件和外延的概念因此，如果你有精神內容，並且如果你將這些意義放入有機體內部，它必須指代其他事物，以及這種認知滲透是如何發生的，例如意義如何在心靈內部產生，以及它如何指代世界之外的事物以及如何進行。你思考眼前某事的這種觀察觀點實際上可能是真實的，所以我們需要我們需要真正的條件來表示這些特定的關係，並且這就像用心理內容來表示一樣，國外有很多方法可以捕捉到這一點，就像呃它可以是功能性的，可以是一種基於車輛的內化心理特定類型的表徵，這是一個非常豐富的討論，我不想深入討論所有這些，只是想指出科學和神經科學使用這些術語研究和建立與新的表徵相關的心理表徵的模型，因為這對我們來說是有意義的，比如大腦活動，你可以通過研究人類和照顧動物來了解它們，以及這如何使表徵真正發生對於世界上發生的事情，你可以看到一種行為引發特定的活動，並且它們具有相關的呃關係，這是備受爭議的，但我們有許多類型的現金兌現新的表示，並關注這種刺激與對刺激的解釋以及它們如何激發行動，這對於心理內容和有機體內部的事物來說已經是一個非常弱的主張，但對你來說是同樣的推理方式，而且還有我想重點關注的生物符號學更多一點，因為它伴隨著符號和符號的使用和解釋，然後也強調了意義的本質、具體化本質和情境本質，所以如果沒有這些實踐和沒有使用具體化代理，你就沒有意義，所以我們必須拒絕這樣的想法，即意義是抽象符號，或者它們是必須存在於你的腦海中並指代外部的東西的想法，它們只會存在於這種類型的關係中，並且它們可以採取多種形式，包括化學信號信號，例如視覺線索行為詞，比如你可以擁有的“catch”這個詞，以及你如何組織它，它們都是像徵性的，也適合這種結構，所以它們對於溝通非常重要，顯然，因為我們確實通過指向相同的方式進行交流共享文字中的符號概念以及其他類型的象徵意義，我們圍繞它們協調生活，因此生命系統在這里以符號學為特徵，但根據父輩喜歡的實踐創造、解釋和使用這些符號的能力生物符號學大約始於19 世紀，牛煤是最著名的代表之一，目前你可以找到像Hoffman 或更大的新作者，所以我嘗試在特定模型中組織一點，呃在一種模型中一個視覺故事，這兩種類型的理解如何應用於歷史系列閱讀，所以即使通過符號學，我們也進入語用學，你有實踐，它們與動力學和上下文相關，所以你可以在頂部看到屏幕上的代理我們如何與它的心理和社會方面以及符號學建立代理關係，在某種程度上關心相關性如何導致預測和信念並導致期望，我們還有其他類型的理論，例如遠程語義和嗯和理論試圖理解動力學和這些呃關係的機制的計算語法，它們並沒有真正相互交叉，它們並不相同，它們不是在談論相同的必要事物，那麼如何將這些事物結合在一起呢？我們我在想如何才能在這些關係方面帶來這種自由能原理和主動推理，我們知道，我在過去的兩堂課中可能一直在談論，他們有一個模型，它是一個模型，它是對此很有趣，因為它有非常小的假設，所以它從生物體採取行動將自己維持在預期的生物和認知狀態的想法開始，所以你總是說你正在建模並且你正在使用這個數學在非常具體的意義上將呃生物製劑接地，他們通過最小化自由能權利來做到這一點，因此它們具有這些代謝狀態，鑑於自由能的長期平均值是熵，因此在不確定性方面的支出必須最小化他們希望最大限度地減少代謝狀態方面的不確定性，這意味著他們希望保持在特定的狀態範圍內，例如至少要保持活力才能保持活力，作為一個人，你必須做很多事情，但是您希望每一個具體的代理保持活著，因此我們定義了一些首選的基本狀態，首先將如何採取行動來維持其代謝狀態，以及如何與環境相協調，有機體和代理可以在其中描述實體在這些術語中，例如主動推理，試圖用數學術語提出這些最低假設，試圖表達如何減少這些非預期狀態或不利於維持最低代謝需求的狀態的概率，這可以正確地減少就生成模型而言，正如我們在整個最佳行動中所說的那樣，該遺傳模型如何設置特定時間並圍繞特定參數進行組織，這些參數可以被描述為試圖將這些參數維持在合理的呃範圍內，因此通過平均自由能最小化，隨著時間的推移，該系統將自組織，因此我們將通過設置到特定範圍內來顯示其內部狀態的參數，這些參數佔據有限數量的可能狀態，然後我們將使用該範圍就像在這種行為的指南中一樣，這裡發生了兩種動態，這就是我想談的，所以我們有一個存在於特定類型狀態中的表型，但必須協調兩個不同類型的動力學，它們將在這裡作為補充說明，互補的權利，你有兩個板塊，你有信念更新，所以使用流動狀態，你有一種類型的建模，它是正常的平衡穩態，它是內在的，在這裡被命名為內在信息幾何你相信更新可以被視為幾何的外在信息，這些是不同類型的建模或對這些過程的不同類型的思考，這是最重要的，所以就流動狀態而言，我們可以談論呃動力系統和如何解決和自組織特定參數以及如何更新故障，我們將通過亞洲數學和亞洲認知認知來討論，以及以特定方式捕捉代理將如何隨著時間的推移而與動力學相關的變化和行為就像可能動作的狀態空間一樣，動態系統將探索環境和代理之間的臨時上下文依賴關係，並將設置這些具有時間維度和上下文維度的特定狀態空間，一旦這個狀態空間建立起來，我們或多或少，呃，這是一種或多或少確定性的方法，可以解決可能發生的事情，因此如何改變行為如何以非確定性行為的方式兌現，這是由不同類型的概率思維定義的信念或信念更新的劃分機制，因此我們在可能的國家範圍內通過加權互動有一個信念更新的過程，因此我們確實有動力，而且我們也確實有亞洲進程在機制方面一起展開，並且我們確實有數學陳述為連接行為和動力學的形式方法提供了統一的視角，因此，主動推理應該帶來相對於其他形式的理解有機體的新穎性，這些有機體也可以在行為或動力學方面兌現東西因此，嘗試將這兩件事結合在一起是非常有趣的，例如了解符號和語義是什麼，這就是我現在要問的問題，讓我們談談我在一篇非常有趣的論文中繪製的內容來自麥克斯韋倉鼠和初始政治，嗯是自由能原理，是形式語義學的原則，所以什麼是形式語義學，這聽起來像是一個矛盾修辭法，就像語義如何可以是形式化的，你如何能將其形式化一樣，語義是有意義事物的理論，所以它有一些原則，你可以在其中解釋什麼是表現語義應該如何理解形式語義首先我們有亞洲形式主義，它不一定必須致力於經典的概念或表示命題本質上具有命題語義概念，所以我們的想法是，你可以以不一定有內容的方式使用表示的概念，所以在自由能原理下，表示可以是形式化的，這就是它們的論點將呃流動的物理學特別是動力系統理論和信息幾何引入到你可以得到這些數學陳述，這些數學陳述只代表可能的呃特定的相互作用方式，這些相關性將如何隨著時間的推移在這種兌現數學呃函數的變分階段類型中相互影響從某種意義上說，我們可以談論表徵，你知道我們在這種形式主義下如何被理解，他們所說的是，最好將它們理解為內部結構，使系統能夠解析出它們的感官敏感性或感官流，以便組織它們在特定參數以及它們自己的毯子市場和它們的毯子狀態方面，這裡很有趣，這是本文的新奇之處在於，在系統的這些數學特性的數學模型中建立基礎將避免將這些特性建立基礎就抽像或主觀的符號和語義的屬性而言，意義概念但不可能的行動範圍，因此總結我們之前的情況是一種計算模型，它具有特定的組件，不允許認知組件的可理解性這是意圖，是動機背景，帶來計算機隱喻，我們有神經和認知活動，通常被視為符號信息和認知的轉移，然後是這種轉移的快照，所以它完全依賴於那種符號轉移，這真的很難解釋它是如何發生的。在生物學上是合理的，並且需要付出很多努力才能做到這一點，所以如果你對這一點感興趣，那麼有大量的文獻，但他們必須回答這個問題，所以以我的名義，大腦需要產生一個即興的始終響應外部環境的輸入，並且作者試圖解釋的這種形式語義的想法是嘗試將此組件包含到模型中，這樣您就有了一個關於內容的緊縮模型，因此您有了一個正式的語義，我們有沒有語義有趣的是，它被表述為自由能泛函的變體，因此體現這些過程的結構對應於系統名稱中的狀態狀態，我們還有生態成分，可以根據我們分佈的這兩種信息幾何形式化密度確實是概率性的，密度是一個來自動力學的密度，一個來自描述行為的位置等等，所以主動影響如何與生物合成兼容，它實際上是否兼容，或者甚至是必要的，主動推理是一個非常通用的框架，然後它並沒有真正為我們提供工具來理解編碼如何以符號的方式發生，例如它們如何被廣播到集體行動中，因為單獨的預測並不能解釋它們是如何發生的，所以從這個意義上說，呃我們確實有有意義的相關性一個或兩個或多個系統的動力學在信息或幾何方面需要以預測價值兌現，所以這怎麼可能呢，我們可以從共享注意力的角度來討論，這就是此類模型的一種形式芯片緩存設計，因此我們可以主動推理，捕獲環境和老化之間的相關統計關係，以及為什麼我們呃為什麼我試圖在這裡思考生物符號學如何為這種信息敏感性和統計關係提供工具來捕獲使用方面的符號語言使用者社區內關於和的解釋只能通過定向行動發生，所以現在的問題將轉向你如何能夠指定足以限制行動並直接針對特定的因素，即歐洲林業我從一個非常重要的例子中挑選這個例子，比如鍊盤中的舞台，我真的推薦這種東西講述關於如何協調行動的故事，舞台如何協調特定的集體行動，但這不是我想在這裡談論的重點，所以在這裡讓我們展開就科學林業的設計而言，將科學林業視為一種實踐和一種具有組織原則的實踐，我們會喜歡嗯，這將是主要重要的呃闡明故事可以將農業佈局如何联系在一起種植園以特定的方式進行，集體企業將如何在該組織方面做出特定的選擇，村莊如何圍繞一種特定的概念或特定的組織原則進行自我構建，以及一旦農業的一種實踐類型被採用，一切都可以計算出來。一個非常普遍的、更清晰、更容易操縱或不同類型的社區，因此我們將涉及操縱土地、地形、產品、勞動力的具體方面，因此隨著時間的推移，它會產生非常廣泛的影響，並且以非常具體的方式產生非常廣泛的影響。具體意義和有趣的是，當您談論歐洲林業以及歐洲林業如何對地形進行建模以及如何捕捉這些地形的價值時，他們並沒有試圖這樣做來成功地描繪實際社會活動的全方位多樣性，而且農業的實際活動或植被的豐富度，或者他們甚至沒有嘗試他們不打算這樣做，這不是這種建模轉化為實踐的重點，這些模型通常代表了自然的特定部分對於一位特定的官方觀察員來說很有趣，這一點非常重要，因為我們知道所有這些社區以及地形和森林如何不會隨著時間的推移在這個特定的角度內折疊，所以我在這裡引用了我非常喜歡的一句話因為它試圖用簡單且非常有用的術語來充實這一點，所以認為只要稍微誇張一點，人們可能會說，當Fisco 具體的單一數字（即您從每年採伐的木材中獲得的收入）中，對森林的興趣就得到了解決。沒關係，這是可以理解的，就我們如何理解我們的經濟而言，這種情況每天都在你身邊發生，但這句話的有趣之處在於，欣賞這種視野限制是多麼英勇的最好方法就是注意到什麼落在了外面因此，其中缺少的不是木材有價值的組織原則，而是所有不存在或被排除在外的叛逆灌木叢和種植園植入物，它們幾乎沒有達到這一目的的潛力，因此缺少了這一點佛羅里達多樣性葉子水果等樹枝和樹枝缺失的是昆蟲和小動物取決於這種多樣性哦這個生態組織脫離了組織原則，這產生了非常徹底的後果，我們仍然遭受痛苦，我們仍然生活在高處這場呃氣候危機也是從這種思維開始的，所以它對我們和當時的他們都有非常重大的影響，如果你閱讀更多相關內容，你就會知道，像前任這樣的團隊通過流媒體和馴化自然如此多比如質量下降，然後最終價值下降，這促使他們重新嘗試重新組織這種故事，我想通過這個例子引起人們的注意，這也帶來了一些具體的談論方式，這帶來了詞彙只存在於這種類型的實踐中，所以這個詞彙在某種程度上限制了自然，通過修剪你不能使用的東西，所以它產生的不僅僅是難以辨認的自然，而是一種以一種非常具體的方式使自然變得可理解和可理解的方式，並且我們通過用特定的術語來象徵事物來實現這一點，但它們本身並不存在，它們只存在於圍繞它們組織這種社會實踐中，所以當你用一個叫做自然資源的術語代替自然時，我們所做的正是它所指定的從植物群和動物群等自然的廣義概念來看，有價值的東西變成了商品，但並非一切都是正確的，它修剪了實踐，它將競爭物種與有價值的腺體分開，因此植物被象徵為農作物，而什麼是或競爭物種被象徵為雜草。不一定是農作物或雜草或自然界中類似的東西，而是我們談論的方式，因為我們以某種方式從事農業，這也有助於消耗這些有趣農作物的昆蟲或小動物，因此物質影響隨著時間的推移，這一點以及如何在實踐中獲得保護，以及您如何具有產生意想不到的後果的特定意圖，呃，必然在這里處於情境化狀態，並體現在修剪特定類型的注意力方面，並且這種注意力只會轉移到嘗試重新填充例如，當你意識到這種做法以某種方式帶來了這種特定的效果，影響了我們對自然的理解的價值，並產生了期望的一種社會連貫性和社會協調性時，以及約束如何立即很好地創造這些連貫性時，昆蟲數量就會增加。讓我們像水泥一樣再次討論形式語義，雖然這些形式語義和主動影響有點嵌入了一種數學形式主義呃符號只能基於特定的具體實踐或行動，所以雖然主動推理可以用作一種工具解釋一下社會理解，它確實在廣義同步方面做到了這一點，在認知模型中可以是不活躍和動態的，但就生物語義而言，它仍然非常普遍，我們可以將其視為一個可能與活躍兼容的框架印記以一種非還原性和非還原性的方式解釋環境的物質性，試圖保留一些自然主義的憑據，以便這些公約如何在形成這些單打和兌現這些認知方面影響和影響受邀的代理人從這個意義上說，價值觀和良好的社會互動不會被簡化為預測，因為從這個意義上說，預測不會是原始的，而是會打印出來，但它將是社會場景在特定呃組織原則和基礎上進行特定參與性構建的結果。一般而言，通過該生成模型的同步或可以用這些生成模型描述的那些代理的同步，獲得預測價值，並且當您進行建模時，您就可以從這些意義上理解預測的價值因此，我們可以說，遠處的社會參與者可以表現得好像他們有一個與該象徵性事態同步的生成模型，使他們能夠理解彼此的行為或對相同的符號形成近似的銷售信息敏感度或響應能力它們是近似的，因為它們顯然不會相同，但它們有相同的近似方向，所以從這個意義上說，我們沒有從任何地方看到的觀點，我們沒有這樣的觀點僅根據特定類型的思想而被拋棄，但您也可以根據這種非常具體的組織來塑造思想類型，這種組織發生在像人類這樣的社區中，至少它發生在語言和用戶的社區中，因此與象徵性的關係線索有助於在特定時間選擇注意力，並修剪社會構建的環境中應該忽略的內容，因此在特定的語言用戶社區中，某些類型的行為將是可取的，並且在該特定類型的社區中將被視為真實的，並且只能根據這些條款進行評估，這樣您就可以在特定的上下文環境中提供特定行動的理由，並且您可以討論該行動根據這些社區設定的條件有多合理，這使我們得出這樣的想法：從這個意義上說，人類認知永遠不會與這種文化規範脫鉤，這種文化規範喜歡隨著時間的推移推動和引導它們，這樣你就知道行為的規模，這就是有趣的事情，這就是為什麼主動推理可以成為模擬這種類型的人類社區的有趣工具。行為類型，因為它可以來自動態，動態的基本類型，到特定類型的感知和擴展，尤其是當你遇到符號問題時，就像這兩個解耦的用戶和符號以及具體代理和事物的可能社區一樣不結合的我們可以嘗試以不再有這個問題的方式對我們的代理進行建模，因為你試圖將那個非常非常[音樂]嗯組件包含到模型中，所以從某種意義上說我們有主動推理用作將社會理解解釋為廣義同步的工具，並在這種意義上理解他人，因為這種廣義同步模型網球是由這些類型的組織原則假設的，我們也可以參與利基建設，因此我們或多或少有確定性的理解方式嗯，單身人士的本質，因為我們與環境的互動和近似同步越多，我們改變的環境可能會改變回來，所以你有一個開放的系統，它總是無處不在，然後他可以用這種類型的預測值進行建模，所以這就是或多或少是我的想法，這就是我試圖思考生物符號學的方式，以及與自由能原理和主動推理的形式主義的可能關係，是的，我認為這太棒了，謝謝洛雷娜，我會組織一下我的房間裡有一些東西，但非常感謝您這次精彩的講座，嗯，只是作為一種熱身，您是如何以這種方式看待它的，是什麼讓您想到了這個語義學的一般問題，以及您如何看待這個問題你自己的道路，看看在與語義自然化相關的元分析和提案方面，其他可比較或類似的方法已經做了什麼，呃，我認為自然化語義有點困難，對吧，我認為在這方面需要付出很多努力如果你對我們如何自然化這些價值觀有不同的看法，我們可能會有更好的答案，而不是嘗試去擬合儀表和模型，我們嘗試將模型擬合到代理中，我認為這就是舉措我認為這就是動機，我認為生物體學的有趣部分是在這個意義上，它試圖做出更少的假設，當你我們將從一個核心假設或模型假設開始時，語義只存在於頭腦中，然後我們有試圖解釋這一點非常困難，如果你假設得少，你當然可能會帶來不同類型的解釋，但它們可能會更有趣，我試圖看看當你看到它實際上是什麼樣子時你用主動推理和自由能原理將這兩件事結合在一起，如果可行的話，如果可能的話，我不知道這是否回答了你的問題，所以想知道這個基本問題，然後遇到主動推理或其他地方是如何做到的人們在這個問題中引入了更正式和技術性的內容，嗯，你所說的“Mar”是什麼意思，請你重複一下，是的，主動推理如何幫助我們，或者與人們以前將技術部分與技術部分聯繫起來的方式有什麼連續性或區別？嗯，是的，你所描述的形式語義嵌入了數學形式主義，然後符號以特定的行動為基礎，所以這在其他技術框架中得到了很好的體現，我們確實有技術框架試圖將其組織起來發展激進主義權利和自詩意和激進主義，但我們只是用這些術語來表達符號的概念，呃，有時會被鬆散地描述，我認為這些人並不真正感興趣，我認為他們試圖描述其他東西，例如，或者你可以有一些特定的類型計算的，就像如果你真的相信計算大腦和誘惑思維隱喻那麼你也很難解釋語義是如何內置到計算中的，我認為沒有人有一個非常有力的答案你必須真正接受信息處理的想法，這就是讓我有點了解這一點的原因，如果你接受信息處理的隱喻，那麼如果你試圖失去一個信息處理的隱喻，那麼你的大腦中就需要有語義。如果你嘗試以不同的方式理解過程和信息，會發生什麼，我認為這或多或少是我試圖提出有效影響的問題，並且通過符號學可以，因為它們對內部發生的情況的假設較少頭腦中處理信息內容如果可以的話如果可以的話可以帶來有趣的答案或者你是否可以用作組織行為的模型還有另一點也讓我對這種類型的思維產生了呃試圖理解主動推理如何包括他對代理權利的歷史性，因為我認為在主動影響中會遇到一些爭論，你如何將新穎性帶入狀態空間，就像一旦你定義了狀態空間，狀態空間或多或少是確定性的，因為一切都會發生在這個特定的範圍內，那麼一個對象是如何進入這種類型的呃建模的，那麼你如何解釋如果是的話，我不知道它更像是它更像是一個探索性問題，我試圖提出並看看如何結果我不知道，我實際上也沒有答案，但如果你認真對待這個呃一些更不活躍的主張，你需要交互歷史來理解智能體的行為方式，沒有它你就無法理解智能體，那麼如何理解智能體呢？主動推斷這些問題特別正確，因為曾經是的，我認為這個系統仍然存在爭議，我不確定這個特定主題是否有新的進展，但我記得我認為兩年前就像保羅的這篇特定論文一樣4K 鋪設一條他媽的道路專門關注形式主義等方面，所以我不知道這兩件事是否可以為對話帶來更多內容，也許不是那麼好，我只會問一些更籠統的問題你在這些想法中添加了很多問題，所以你說這個帳戶中的社交互動並沒有簡化為預測，所以你將如何解壓它以及你如何將其聯繫起來我不知道這裡會用到什麼藝術術語，但是主動推理為我們提供的這種社會認識論與預測處理形成鮮明對比，那麼我們是否會或不會將某些內容簡化為預測，那麼主動推理會帶入討論中的是什麼，是的哦，我想我有這兩點就像積極的興趣，在這種意義上有類似的建模類型，試圖包含所有時間和任何地方的具體代理，就像如果你認真對待這個想法，那麼模型遺傳模型總是準確地建模該特定代理因為你可以知道模型是你當前的狀態，這不可能是真的或假的，就像這樣，即使你感覺不太好，你也只是知道你與其他事物相關的感覺不太好，而那個故事是現在對你的階段條件仍然非常準確，所以你的預測至少在這個意義上得到了社交方面的指導，而不是你認為的預測性預測處理的具體細節，因為我認為這更複雜，但在社會認知方面至少我們可以談論這個預測值，我認為這是一種更有趣的方法，因為母親，我在兌現符號方面使用的例子，我們正在使用一些旨在使一些非常糟糕的東西變得容易理解的東西甚至無法預測的後果，所以從這個意義上說，以及這些後果是如何發生的，預測不可能無處不在，始終存在，這方面的預測也有一個正確的方向，所以這只會以以下方式展開：方向，但這並不是包羅萬象的，這對預測意味著什麼，這就是為什麼我試圖將其視為不是一個原始的，而是與此動態相關的東西，但是是的，這是一個非常深刻的印象點因為世界的因果結構改變了歷史主體改變了他們學習和參與，然後利基隨著恥辱G和利基修改而改變所以因為事情確實隨著時間的推移而改變然後只需在一個時間點訓練一組數據集然後使用相同的數據集生成模型並將其向前推進，就像在蜿蜒的道路上選擇一個方向的速度一樣，現在就說好吧，讓我們現在打開巡航控制，然後繼續朝這個方向前進，嗯，所以然後將其與森林的易讀性聯繫起來，因為因果模型發生了變化，外部性沒有被考慮在內，所以你引入了所有這些不同的特徵，所以現在是主動推理和認知建模認知技術通過監視提高了我們感知認知和行動的易讀性技術和其他機制，例如可能會出現大幅削減，我們預計也會存在隱藏的動態和外部性，當我們以神經科學研究的方式使認知系統的某些方面變得清晰時，我們也無法看到這些動態和外部性，我認為從某種意義上說，如果你把所有事情都集中在正確的事情上，那麼當你這樣做時，你所做的事情就沒有提供任何信息。從認知建模的角度充實它如何適用於這些更多自己的羅盤情況我認為這就像我試圖問這個問題的模型，這樣你就可以以不喜歡的切片意義來建模它們，這就是我們的意思這就是我們作為科學家所做的事情，這就是我們了解事物的方式，但只有這樣才能看到這個非常具體的模型並不完全包含歐文斯，或者就像這樣，你如何才能與其他情況相比，如何使用它你整合這種類型的事情我不知道我真的我沒有一個問題需要答案，因為我不知道我們目前是否有這種類型問題的答案，但我認為這是一個非常要問的問題是有效的，因為有時在社會上應用這種修改，然後它就變成了某人組織的原則，變得有些具體化，所以要留意這種隱喻的用法，比如假設所有這一切談話可以是隱喻性的，用這些術語來捕捉他們是很有趣和有用的，因為他們沒有其他方式來談論他們，所以我們如何不具體化他們以及他們是如何在你知道的，因為我知道我想我明白了，我很難到達那裡，但我想我認為我正在表達人們批評首要地位的原因，所以當你將這個複雜的系統簡化為一個單一的原因時，你就會兌現組織這個原則的一切，這些複雜的系統，當原始原因時，你就會失去複雜性，但是如果你不這樣做，你怎麼能把它切出來，你就能理解這個系統，所以我認為這就是我所面臨的兩個緊張局勢有點試圖以術語而不是插入的形式提出問題，我不知道這是否有意義，但我想是的，我希望人們繼續討論，我將在此基礎上進行討論，只是為了繞圈子因為這確實很重要，所以在林業案例中，現實主義觀點再次使用我們或當代討論的方式進行複古鑄造，其中一些在主動推理和自由能源主空間中是現實主義者說，土地區域只是經濟潛力，它是一種自然資源成為一種手柄，工具主義者的觀點後退了一步，說這塊土地就像是一種自然資源，所以是的，這片領土是難以形容的，仍然有一個神秘的空間，但當代理出現時，因為正在選擇的政策似乎在某些方面與實際情況具有類似的後果，因為他們可能完全同意，現實主義者和工具主義者可能會說，是的，它是一種經濟潛力或代表或可以被視為這樣或它可以參與這樣的事情，比如認知多樣性可以與社會政策保持一致，然後與這些更廣泛的社會問題和歷史聯繫起來，所以這有點有趣，比如這種工具主義喜歡做什麼工作哦，這只是一個原則，工作是做什麼的做什麼和不做什麼，以及科學和技術工程領域單獨或不單獨部署或與其他考慮因素一起部署的方式是的，從某種意義上說，如果你是現實主義者或工具主義者，就像如果你認為模型既不是真也不是假的，它們只是模型，它們可能有觀點，你可能它們可能正在捕獲真實的屬性，但問題在於這個對話，即使你像你已經意識到的那樣推動它們並讓工具主義者嘗試喜歡稍微放鬆一下這些假設，他們仍然來了，他們仍然沒有完善這些原則，並把它們或多或少地視為正確或錯誤，這是一種情節扭曲，就像你在呼籲什麼驚喜最小化作為統一多樣性現實主義者和工具主義者這樣做的反應是否會令人驚訝或認知慣性，就像ER 原理一樣，迷宮剛剛結束，它會自我解釋，或者在多元化的科學環境中如何發揮作用，是的，那就是你，你，你可能你可以擁有第三個答案就像右邊一樣，它有兩個很好的答案，我認為我試圖給出的答案更加消除主義，從某種意義上說，消除了這兩種回答模式的首要原因，所以當你認為我在想的時候我現在的想法是，實際上只是試圖理解這一點，當你思考生物信息時，你可以認為生物信息一直是隱喻或工具性的，或者你有像蘇珊·奧山或理查德·萊萬特這樣的人在底特律，他們反對這一首要原因，他們試圖倡導確實擁有這一原因的系統，但他們還有更多的事情要做，所以這不可能是唯一的答案，因為這些系統並不是到處都科學地兌現它們所沒有的。不必無處不在，例如回到林業，所以現實的情況是，領土得到了適當的估價，從某種意義上說，工具化看起來好像你知道可以是，但事實並非如此必然是價值財產，這並不重要，你可以說，從一個角度來看，這個地形是價值財產的主題，但這也有其他用途，所以你必須更加包容這種多樣性，因為這是圍繞該特定的唯一組織原則地形不僅是為了產生價值，或者如果它確實產生了這個價值，它不會有一個單一的輸出，它可以有多個輸出，就非常具體的術語而言，你可以非常成熟地捕捉到它，這個必須提供單一栽培的地形也需要還必須為動物群的多樣性和周圍植物群的多樣性提供價值，這不包含在模型中，因為這不是模型所做的，因為模型有特定的用途，這很好，但是這確實如此不要將地形簡化為那樣，當你談論可能更複雜的認知時，但我認為這很容易，當你談論呃林業時，這是談論這種因果首要性的簡單方法，因為我們現在正在經歷這種氣候危機，我們看到這些事情現在正在發生，這是多麼困難，因為這種思維是隨著時間的推移而建立的，在我們看待事物的方式中如此固定，我們正在理解改變是多麼困難，這不是一個範式轉變要改變這一點所需要發生的事情不一定是正確或錯誤的模型，而只是你如何理解和應用它們，因此有實用性，它不僅是一種工具，而且它具有工具主義者所沒有捕捉到的東西，我不知道如何用一個詞來表達它，但這就是符號學所提供的生物語義學提供了語用學實踐的想法我不知道這是否是整個故事，但它是這個故事的另一個要點很多要點都將實用主義與一點主動推理形式主義聯繫起來，因此當涉及到政策選擇時，行為選擇一些但不是所有認知實體都可以表現得好像它們正在計算預期的自由能一樣，所以這些是激活真正活躍的實體，無論它們是簡單的還是複雜的，它們都會規劃預期的自由能，這些智能體是如何被建模的，就好像它們正在做出決策一樣，它由務實和認知價值組成，這就是這些不同的方式政策經過評估，所以我看到兩個角度或窗口，至少支持我的非社會科學背景，中間有一種新的會議，所以首先是在意外最小化或限制是當務之急的原則下擴展實用價值就實用價值而言，它不一定只是體溫或經濟收入，我們可以期望並希望自己學習新事物或結識新朋友，因此我們可以在實用主義的狹義定義下加載不同的目標實用程序或實用程序傳統上並未包含在內，所以我認為第一種方式是它代表了更具包容性的實用概念，您可能會說我也在與木材一起降低森林火災的風險，並且您已經擁有了現在的複數實用所以我認為這是一種交叉，然後是更深層次的，其次並不是說只有兩種方式可以繼續對話，我們在認知價值方面具有認知效用，因此實用價值與認知或學習之間的平衡和權重總體導向的活動有助於控制動態平衡，就像抓地力有多​​緊和總體偏好一樣，也許我們對從某個地區出口木材有一些偏好，但我們真的不知道我們沒有長期的選擇在建模中，我們沒有深入的因果分析，因此我們將把百分之五的精力放在務實提取和其他務實特徵上，並將政策的其餘部分留在探索模式中，並得出不僅僅是在頻譜上的混合從探索到利用，這就是以前認知科學中的處理方式，這就像是第三件事，處於探索和利用前沿的政策通過對務實和認知價值的貢獻而上升到最高層，我們做出了模型，所以這並不是說這就是實際發生的事情，或者也許這只是工具主義的觀點是的，但是如果它是一種工具，那麼無工具的觀點可能是一個好的觀點，從某種意義上說，包容的想法是一種有趣的是，因為如果你真的找到了最大化的目的地，因為你可以以某種方式使用它來理解當你建模某些東西時會發生什麼，最大化的極限是什麼，這樣你就可以對代理進行建模，就好像最大化效用一樣最大化效用的例子是需要與周圍每個人的效用相平衡的事情，這並不是微不足道的，它是如何發生的，即使它是微不足道的，即使它是微不足道的，它也不是與所有的人完全一致的映射出來的東西。他們不這樣做的每一個代理人都不會那樣，那裡將會有多樣性，所以你如何使這個概念更具包容性，並且在這個意義上更少得到驗證，因為如果你改進得越多，你就越能把它挑出來只有一種一般類型的理解，所以當你更單獨地思考它們時，你會失去這種單一原則的力量，就像兌現生育能力的單一方式一樣，這不是正確的原則，抱歉，所以我認為這就像說一個大量的閃電工具使用的類型和實用主義的類型以及這種實踐的應用類型的時間如何正確記住在科學林業的意義上它也是一種實踐它本身不是真實的東西它是真實的就應用而言，就圍繞它們建立社區而言，如果沒有這種用途，它們就沒有基礎是的，我從講座中得到的一個非常重要和突出的觀點是關於廣義同步性，這幾乎很有趣，我們必須倡導或描繪廣義同步性，因為另一種情況是，缺乏廣義同步性就像一種理想氣體，就像社會上沒有規律一樣，我們不會在空間或時間上聚集，我們不會有信息和通信，我們不會有什麼區別一個社會、一個群體、一個文明、一個殖民地或任何其他東西，所以廣義的同步幾乎就像是無事發生和有事發生之間的所有空間，然後它支持所有這些不同的場景，我們可以有這個這種大腦的思維方式，這種環境，這種利基，所以我們可以討論在沙漠中工作的蟻群覓食算法，並且可能存在相互的非窮盡的開放式算法變化以及什麼是有效的在不同的環境中，對於人類來說，我們擁有復雜性、歷史、範圍和規模，所有這些元數據和編織在一起是一種應該，也是我們自己前進的方向，這實際上是它從法醫社會學轉變的時刻到實時意義上，根據更廣泛意義上的認知模型（包括人類和非人類代理）做出行動選擇，但就像那樣，當這種理解轉化為行動政策時，它不再只是一種理解，而且它們那麼，這與做任何事情一樣重要，是的，對活躍信息的批評之一，我認為過於籠統，無法挑出具體的限制，即東方行動的正確性，這就是我所看到的，就像思考符號如何在青年語言社區中帶來一樣用戶假設這些符號不是它們，它們只在整個歷史和實踐中有意義，可以幫助我們應用這種類型的一般故事，是的，導航特定的呃認知社區，我認為這就是我的整個團隊將帶來的工作就認知社區而言，然後你在其中挑選出來，這樣你就有了這些語言用戶社區，其中特定的實踐創建了特定的方向是的，有人會問這個問題，比如呃主動推理或線性回歸或其他一些方法，這就是誰知道這只是深奧的工具主義，但要問它對這個符號有什麼說明，主動推理對英語中的字母E 有什麼說明，可以簡單地說這是一個類別錯誤嗎？可以製作一個玩具示例或教學示例，其中符號一和符號二在多智能體模擬中表現出色，或者您可以為字母表製作一個生成模型並使其抽象，但您永遠無法將歷史性和真實性聯繫起來英文字母e 的製定，除非你面對我的新細節和該字母的實際體現，然後有不同的課程篩選，不同的迭代建模決策，關於如何包含和參與科學過程的不同階段的不同問題，但是就像你在具體情況中那樣，主動推理對字母e 沒有意見，因為我們不希望它這樣做，它會對錯誤的事情過於固執己見，它會做出假設並將公理帶入遊戲將受到極大的限制，因此它仍然是一個通用框架，而自由能原理甚至更加不同，所以當我們進入實際時，我們正在連接到真正感興趣的系統，但我們如何才能提出主張當我們甚至不知道的時候，在社會上推進他們關於感興趣的系統，就像將橋樑建設作為一個概念與這座橋樑進行比較一樣，這有點像一個類別脫節是的，這也取決於你如何挑選出一些它們不是的東西他們只是你不這樣做，因為他們不夠有趣，就這座橋而言，沒有任何類似的結果，就在這裡，你是如何把它再次像你的橋樑類別一樣這座橋就在這裡，當你這樣做的時候，你可以從這個單一的角度了解一個類別的一些東西，為什麼它不詳盡，就是這樣，這就是一點，它並不詳盡，也沒有對錯，可能會更好與其他人相比，我認為他們確實喜歡你可以帶一些com，你可以在預測價值方面進行一些比較，你可以有更好或更差的方法，然後它會獲得更多的實用性，可以將這個連接到也嗯這個非-詳盡的性質以及可概括框架的力量在哪裡讓我們來談談舊金山金門大橋的類別，所以那裡只有一座實際的橋樑，但我們正在概括它，所以有人創建了一個狀態空間並說我正在探索如果有兩個以上的端到端，那麼他們正在探索拓撲的狀態空間是一座橋，而其他人正在探索顏色的狀態空間，其他人正在探索交通動態的狀態空間，而其他人正在將其中的兩個結合起來它們或將它們全部三個組合起來，然後對話就是我們選擇對其進行建模時，該狀態空間類別的相鄰可能類別的哪個地圖，如果您不包括交通流，請不要感到驚訝，因為它不會採用此類數據或進行此類預測，有些變量很重要，有些變量組合在一起很重要，有些則不然，但是當我們建模時，我們會構建這些區域或與實際情況的鄰接關係，這就是過去的歷史性留給我們的地方然後我們有一個相鄰的可能，作為建模者和意義製造者，包括荒謬的反事實和狀態空間，然後狀態空間在某種程度上被動員起來，是的，但如果你談論像特定類型的工程，是的，因為它們被動員起來，但它們沒有被動員起來真或假，你可以使用錯誤的模型，它的功能與你不同，你可以對你知道它們不是真的東西有特定的用途，就像容忍熱量類型的建模呃社會呃太陽系的東西一樣用它來導航你知道在沙漠中，即使它不是很準確，但如果你想從A 到B，它可以幫助你做到這一點，這是不同的事情，就像它不是這樣，這不是真的或假的，但當你認為關於代理，如果回到呃符號的想法，只是在有歷史的社區保險絲方面兌現，並且它們變得有用，它們在實踐方面變得有意義，那麼你就不會了。這種脫節實際上是正確的，你有一個封面，你可以認為這種認知總是相互聯繫的，所以有一種特定類型的練習，你甚至可以挑出其中的一些時刻，並嘗試看看你從這種時間幻燈片中學到了什麼但是當你思考認知系統的整個故事時，你可以，如果你真的從有價值的角度思考它，你就無法與國家脫節，假設它的立法空間實踐得很好，那麼你有什麼結束[音樂]想法或者你對課程其餘部分的討論部分有何期待，只是通過總結並讓人們知道任何其他想法是的，我們要探索這個我們實際上一直在帶來的想法在這裡，我們如何能夠像工具上一樣現實地進行處理，或者我們如何理解模型在特定實例化方面的一般同步以及它們的形成性是多麼有趣，或者糖果事物如何在建模方面實際上得到細化，如果發生這種情況是否會產生任何具體的後果，實際上或不正確，也許不太好，非常雄心勃勃，非常優秀的講師，所以非常感謝你，lerna，是的，只是是的，請記住，這只是我只是想問這些我不知道的問題也沒有像我這樣的答案，我發現很少有關於主動推理和符號學的東西，比如我發現了幾篇論文，所以這實際上是非常具有探索性的，所以是的，所以我們被邀請思考這些事情並進一步探索，如果它是可能是的哦史詩般的好吧謝謝勞拉幾週後見再見再見再見