Vielen Dank,
alles klar, hallo und herzlich willkommen,
das ist der Kurs „aktive Inferenz“ für
die Sozialwissenschaften im Jahr 2023. Es ist der
30. August oder vielleicht ein anderes Datum, je
nachdem, wo Sie sich befinden,
und heute sind wir im Abschnitt Semiotik und
Semantik, den wir hören werden  ein
Vortrag von Lorena Zakenzela und dann
werden wir eine kleine
Diskussion führen, also Lorena, vielen Dank für
Ihre Teilnahme und auf zum Vortrag, okay, hallo zusammen, ähm,
ich lebe in Australien, ja, ich bin
Lorena I  Ich mache hier gerade meinen Doktortitel in
Philosophie.
Ich beschäftige mich mit Kognitionswissenschaften und
Philosophie. Ich beschäftige mich mit Konzepten
oder Innovationen von Informationen.
Ich interessiere mich daher sehr für ein
grundlegendes Verständnis von
Kognitionswissenschaften und Information und
wie sich diese Dinge auswirken
Und deshalb war ich daran interessiert,
über Semantik und soziale Kognition zu sprechen,
um zu sehen, wie sich diese Dinge auswirken, und um
ein paar Ideen zu haben, wie Semiotik
mit ähnlichen aktiven Prägungen kompatibel sein kann,
und ich versuche, ein
wenig von diesem semiotischen und aktiven Begriff zu ordnen
Inferenz, um zu sehen, ob sie funktionieren, vielleicht auch
nicht, also mal sehen, wie er vorgeht, ähm, also lasst uns
über aktive Inferenz,
formale Semantik und soziale Kognition sprechen
Ich habe euch
hier draußen, also was ihr tun werdet, wir haben
eine kurze Einführung. Ich werde
ein wenig über Bedeutungstheorien sprechen
und dann werden wir ein wenig über
das Prinzip der freien Energie und die aktive
Schlussfolgerung sprechen  Ähm, und wie gemeinsame Symbole und
soziale Kognition zusammen gedacht werden können.
Ich bringe einen Fall vor, den ich interessant finde,
und dann ziehen wir einige Schlussfolgerungen.
Teilen Sie mir Ihre Meinung in den
Kommentaren mit. Anschließend können wir eine kleine
Diskussion führen oder in der nächsten Sitzung
Ihre Hintergrundeinführung, auf die ich
zunächst hinweisen möchte, ist, dass wir über
biologische Wirkstoffe sprechen und wie sie wirken.
Wir denken also immer an
biologische Wirkstoffe, die dazu dienen,
Informationen oder
Empfindlichkeiten auszudrücken, die kontextabhängig
für sie relevant sind  Umwelt und
Dinge, an
denen Gemeinschaften beteiligt sind, aber wie wird
diese sehr minimale Art, darüber zu sprechen,
was motiviert und was für
Menschen relevant ist, stabil genug als ein
sich selbst tragendes Muster
von Interaktionen, wie zum Beispiel: Sind sie stabil und
wie werden sie bald so stabil? Wie können
diese Informationen?  Empfindlichkeiten begründen
Werte, Normen und Ziele wie konsequent
und im Laufe der Zeit,
wobei wir davon ausgehen, dass diese Werte und Ziele
für sinnvolle Interaktionen notwendig sind. Wir
haben also zwei Motivationen für das
richtige Verhalten, das nicht wirklich offensichtlich ist, und
letztendlich, wie Bedeutung zustande kommt.
Ich glaube nicht, dass ich es bin  Ich werde das beantworten, aber
ich möchte auf einige Richtungen hinweisen und auf die
Art und Weise, wie Menschen
im Laufe der Zeit über diese Fragen nachgedacht haben.
Das Problem der Bedeutung wird also kurz
beschrieben, genau wie herkömmliche
Ansätze
zur Erkennung lokalisierter Bedeutungen innerhalb
einzelner Organismen und
insbesondere innerhalb ihrer  Die
Bedeutung des Geistes bezieht sich auf
ein wenig Inhalt und solche Dinge, die
so viele haben, aber wie viele haben auch eine
Entwicklungsgeschichte, daher ist es schwer,
diese beiden Dinge zusammenzufassen, wenn sie
in den Köpfen der Menschen verankert sind, wie es eine
Evolution in der Entwicklungsgeschichte haben kann, wenn man
diese Bedeutungen annimmt  sind dieselben Dinge,
die wir im Laufe der Zeit lernen können, und sie
geschehen in gemeinsamen Kontexten, sie
geschehen nicht aus dem Nichts in einer Vision aus dem
Nichts
in einem Sinne, wie wir sagen können, dass es nicht
wirklich trivial ist, dass
konventionalisierte Wörter
wie zum Beispiel die
konventionalisierte Bedeutung bedeuten  eines Wortes zum
Beispiel bedeutet „Katze“ „fangen“, „habe eine
evolutionäre Geschichte“, „eine Sache
kommt nicht von der anderen“, „wir brauchen ein besseres
Verständnis, um diese Bedeutung herauszuspeichern“,
und da gehe ich davon aus, dass
das meine Grundlage ist, „man muss
diese Dinge herausholen“.  Begriffe der
Gemeinschaft von Sprachbenutzern,
die ein Problem richtig stellen, wir haben
Ziele und Werte, die in
Bezug auf diese Gemeinschaften definiert werden können, und es gibt
materielle und körperliche Faktoren, also wie diese
beiden Dinge zusammenpassen oder wie Ziele
und Werte
das Materielle beeinflussen und motivieren  und fordern Sie Agenten auf,
diese Art von Fragen zu beantworten, z. B. dass es
im Laufe der Zeit einige
bevorzugte Methoden gibt, z. B. einige. Ich werde einen
kurzen Überblick über einige Theorien geben,
die sie normalerweise in Bezug auf die
Kognitionswissenschaften und jede Philosophie des
Geistes bedeuten. Das ist es, was mich interessiert  Wie
sie es verstehen, versuchen sie normalerweise, sich
diese Dinge in Bezug auf die Syntax vorzustellen,
z. B. Bedenken hinsichtlich der Form als einer abstrakten,
organisierenden Art der Zustimmung, es ist eine Art
Grammatik und wie die Reihenfolge der
Dinge und wie die logische
Entfaltung dieser Symbole ist  Sie
werden bedeutungsvoll und wir, aber die Syntax
selbst reicht nicht wirklich aus, um die
Bedeutung in der Semantik auszuzahlen.
Da sich die Syntax zu einem Bereich entwickelt,
den wir Semantik nennen, in dem Bedeutung
und mentale Konstante
in dieser
Lehrsyntax organisiert sind,
verfügen wir über Präpositionalwissen  und
Wahrheitsbedingungen, unter denen
diese organisatorische Geschichte aus bedeutungsvollen
Wörtern einen Sinn ergibt und sie in
die Außenwelt hinausweisen, und
ich habe eine dritte Option: Es ist
nicht so neu, es ist nicht so berühmt,
was Semantik ist oder  Noch wichtiger ist, dass ich mich
auf die Biosemantik konzentriere.
Äh, sie verwendet sie. Es geht um die Verwendung von
Symbolen, etwa darum, wie
sie aus pragmatischer Sicht eine Bedeutung erzeugen
Gleichgesinnte wie Semantik
und Syntax.
Nun, die Syntax ist in Bezug auf die
Richtigkeit der Regeln ziemlich klar. Worüber
redet Semantik also? Sprechen Sie also über mentale Inhalte,
über Intentionalität, über mentale
Repräsentationen in dem Sinne, dass wir
Semantiken haben, die spezifische Schlüsselkonzepte haben,
die sich auf Wahrheitsbedingungen
und Bezeichnung beziehen  Wenn man also mentale
Inhalte hat und diese Bedeutungen
in den Organismus einfügt, muss sie sich auf
etwas anderes beziehen und wie diese kognitive
Durchdringung geschieht, wie zum Beispiel, wie
Bedeutung
im Inneren des Geistes entstehen kann und wie sich diese
auf etwas außerhalb der Welt bezieht und
wie  Dieser beobachtende Standpunkt, dass Sie
über etwas nachdenken, das vor Ihnen liegt,
kann tatsächlich wahr sein, also brauchen wir
echte Bedingungen, die diese
spezifische Beziehung bezeichnen
und die in Bezug auf den mentalen Inhalt dargestellt werden.
Es gibt also sehr viele Möglichkeiten,
dies herauszufinden, wie z  Es kann
funktional sein, es kann sich eher um eine
verinnerlichte mentale Art handeln. Spezifische Arten von
Darstellungen, die auf Fahrzeugen basieren.
Es ist eine sehr ausführliche Diskussion, und ich
möchte nicht auf all das eingehen, sondern nur darauf
hinweisen, dass Wissenschaft und
Neurowissenschaften diese Begriffe verwenden  zu studieren
und Modelle zu erstellen, die sich auf
mentale Repräsentationen im Sinne neuerer
Repräsentationen beziehen, weil es
für uns irgendwie Sinn macht, so wie man die Gehirnaktivität im Hinblick darauf
sehen kann, was passiert,
wenn man Menschen und babysittende
Tiere studiert und wie dadurch die
Repräsentationen wirklich entstehen  Zu etwas, das
in der Welt passiert, kann man sehen, dass
ein Verhalten bestimmte
Aktivitäten hervorruft und diese in einer korrelativen
Beziehung zueinander stehen,
und das wird heftig diskutiert, aber da
haben wir es mit
vielen Arten von Cash-Out neueren
Darstellungen und in Bezug auf diese
Beziehung von Reizen und dem zu tun  Die
Interpretation der Reize und der Art und Weise, wie
sie zum
Handeln motivieren,
ist
in Bezug auf mentale Inhalte und Dinge
im Inneren von Organismen bereits eine sehr viel schwächere Behauptung, aber für Sie liegt sie
in der gleichen Argumentationslinie,
und es gibt auch biosemische Semiotik, auf
die ich mich ein wenig konzentrieren möchte  Etwas mehr,
weil es mit der Verwendung und
Interpretation von Zeichen und Symbolen einhergeht,
die dann ebenso wie die
Natur die verkörperte Natur und die
situierte Natur der Bedeutung hervorheben, so dass man
ohne diese Praktiken und
ohne den Einsatz verkörperter Agenten,
also wir, keine Bedeutung hat  Ich muss die Idee ablehnen, dass
Bedeutung abstrakte Symbole sind oder
etwas, das in
deinem Kopf sein muss und sich auf etwas außerhalb bezieht. Sie
werden nur in dieser Art von
Beziehung existieren und sie können viele
Formen annehmen, einschließlich chemischer Signale
wie z  Visuelle Hinweise Verhaltenswörter
wie das Wort „Fangen“ können Sie haben
und wie Sie es organisieren. Sie
sind alle symbolisch und das passt auch in
diese Art von Struktur,
sodass sie offensichtlich für die Kommunikation sehr wichtig sind,
weil wir
kommunizieren, indem wir auf dasselbe hinweisen
Gemeinsame Vorstellungen von Symbolen in Worten
und auch anderen Arten symbolischer
Bedeutung,
und wir koordinieren das Leben um sie herum, sodass
lebende Systeme hier
durch die Semiotik gekennzeichnet sind,
aber durch die Fähigkeit,
diese Symbole in
Bezug auf ihre Praktiken zu erschaffen, zu interpretieren und zu verwenden, die die Väter
mochten  Die Biosemiotik
begann
etwa im 19. Jahrhundert
und Ochsenkohl ist einer der bekanntesten
Vertreter. Derzeit gibt es
neue
Autoren wie Hoffman oder
größere,
also versuche ich, mich ein wenig
in ein bestimmtes Modell, äh, in eine Art
Modell einzuordnen  Eine visuelle Geschichte, wie diese beiden
Arten des Verständnisses von vielen
historisch in Bezug auf Lesereihen angewendet werden. Selbst bei der Semiotik haben wir uns mit der
Pragmatik befasst, und Sie haben die
Praxis, und sie beziehen sich auf Dynamik und
Kontextabhängigkeit, was Sie hier oben sehen können
des Bildschirms, wie wir
die Agentenbeziehung mit ihren
psychologischen und sozialen Aspekten haben, und die
Semiotik beschäftigt sich in gewisser Weise damit, wie
Korrelation zu Vorhersagen und
Überzeugungen führt und diese zu Erwartungen führt,
und wir haben auch andere Arten von Theorien,
ebenso Telesemantik und Ähm
und Theorien  der Computersyntax,
die versucht, die Dynamik
und den Mechanismus dieser
Beziehungen zu verstehen,
und sie kreuzen sich nicht wirklich,
sie sind nicht im selben Sinne,
sie reden nicht über die gleichen
notwendigen Dinge, also wie können diese Dinge
dann zusammengebracht werden?  Wir haben darüber nachgedacht, wie wir
dieses
Prinzip der freien Energie und die aktive
Schlussfolgerung in Bezug auf diese
Beziehungen so gut
unterschiedlich machen können, dass jedes Prinzip und jeder aktive
aktive Einfluss, wie wir wissen, und
über die ich wahrscheinlich in den letzten
beiden Kursen gesprochen habe, ein Modell
ist  Das ist deshalb interessant, weil es
sehr minimale Annahmen hat, also
von der Idee ausgeht, dass Organismen
handeln, um sich in ihren
erwarteten biologischen und kognitiven Zuständen zu halten. Man
spricht also immer davon, dass man
modelliert, und man verwendet diese
Mathematik  um biologische
Wirkstoffe in einem sehr verkörperten Sinne zu erden,
und zwar durch Minimierung der freien
Energie, sodass sie diese
Stoffwechselzustände haben, die
im Hinblick auf den
Aufwand und die Unsicherheit minimiert werden müssen,
da
der langfristige Durchschnitt der freien Energie die
Entropie ist  Sie möchten ihre
Unsicherheit hinsichtlich ihrer
Stoffwechselzustände minimieren, was
bedeutet,
dass sie eine bestimmte Reihe von
Zuständen haben, in denen sie bleiben möchten, zum Beispiel: Um am
Leben zu bleiben,
muss man
als Mensch eine Menge Dinge tun, aber  Jeder einzelne
verkörperte Wirkstoff möchte am
Leben bleiben. Daher gibt es einige bevorzugte
Grundzustände, in denen wir definiert haben, wie
zunächst Maßnahmen ergriffen werden, um seine
Stoffwechselzustände aufrechtzuerhalten, und wie dies
mit der Umgebung koordiniert wird, in
der
Organismen und Wirkstoffe beschrieben werden können
In diesen Begriffen wie in der aktiven Inferenz
wird versucht, diese
Minimalannahmen in mathematischen Begriffen darzulegen, die
auszudrücken versuchen, wie die Verringerung der
Wahrscheinlichkeit dieser nicht vorhersehbaren
Zustände oder Zustände, die
für die Aufrechterhaltung des minimalen Stoffwechselbedarfs ungünstig sind,
richtig reduziert wird, und das kann
Im Hinblick auf ein generatives Modell,
wie wir in den letzten
Jahren gesagt haben, wie dieses genetische Modell
bestimmte Zeiten festlegt und sich um
bestimmte Parameter herum organisiert,
kann man sagen, dass man versucht,
diese Parameter innerhalb eines angemessenen
Bereichs zu halten  Durch die
Minimierung der freien Energie im Durchschnitt
wird sich dieses System im Laufe der Zeit
selbst organisieren, sodass wir die
Parameter seiner internen Zustände, die
eine begrenzte Anzahl möglicher
Zustände einnehmen, in einen bestimmten Bereich bringen,
der dann
verwendet wird  Wie in der Anleitung
für dieses Verhalten etwas stehen könnte, passieren hier zwei Arten von
Dynamiken, genau darüber
möchte ich ein wenig sprechen,
also haben wir dann einen Phänotyp, der
in einer bestimmten Art von Staaten existiert, der aber
zwei koordinieren muss  Verschiedene
Arten von Dynamik werden
hier als komplementär bezeichnet.
Sie haben beide Platten, die Sie
glauben, aktualisiert, sodass Sie mit Flow State
eine Art der Modellierung haben, nämlich die
normalen Gleichgewichtszustände, die
intrinsisch sind und hier als intrinsische
Informationsgeometrie bezeichnet werden  und Sie haben
geglaubt, dass Aktualisierungen
als
extrinsische Informationen zur Geometrie behandelt werden können, und
das sind verschiedene
Arten der Modellierung
oder die verschiedenen Arten des Denkens über
die Prozesse, die am wichtigsten sind,
also können wir in Bezug auf Strömungszustände
über ähm, dynamische Systeme
und sprechen  Wie Sie bestimmte Parameter regeln und selbst organisieren,
und im Hinblick auf die
Aktualisierung von Fehlern werden wir anhand der
asiatischen Mathematik und der asiatischen
kognitiven Kognition sprechen und auf spezifische
Arten herausfinden,
wie sich ein Agent im Laufe
der Zeit in Bezug auf die Dynamik ändern und verhalten wird  Das
wird in diesem
Zustandsraum möglicher Aktionen eingerichtet.
Während dynamische Systeme die
vorübergehende kontextuelle Abhängigkeit zwischen
Umgebung und Agent erforschen, werden wir diesen
spezifischen Zustandsraum festlegen, der eine zeitliche
Dimension und eine kontextuelle Dimension hat,
und sobald dieser Zustandsraum irgendwie
etabliert ist, werden wir  Ich habe mehr oder weniger,
äh, es ist ein
mehr oder weniger
deterministischer Ansatz
dafür, was sich möglicherweise entfalten kann, also wie sich
Änderungen in der Art und Weise ergeben, wie Verhalten
im Sinne von
nicht-deterministischem Verhalten ausgezahlt werden kann, und das wird
durch die unterschiedliche Art des
probabilistischen
Denkens definiert,
die es gibt  Teilungsmechanismen des Glaubens oder der
Glaubensaktualisierung, sodass wir dann einen
Prozess der Glaubensaktualisierung über
gewichtete Interaktionen innerhalb dieses Bereichs
möglicher
Zustände haben,
also haben wir Dynamik und wir
haben auch einen asiatischen Prozess, der sich
gemeinsam in Bezug auf Mechanismen entfaltet,
und damit haben wir es  Mathematische
Aussagen bieten eine vereinheitlichende
Perspektive auf formale Ansätze, die
Verhalten und Dynamik verbinden.
Das ist es, was aktive Schlussfolgerung
als Neuheit im
Vergleich zu anderen Formen des Verständnisses von
Organismen hervorbringen sollte, die entweder
Dinge in Bezug auf Verhalten oder in
Bezug auf Dynamik auszahlen können  Der Versuch,
diese beiden Dinge zusammenzubringen, ist also sehr
interessant, um beispielsweise zu verstehen, wie Symbole
und was Semantik sind. Das ist also
die Frage, die ich
jetzt stellen werde. Lassen Sie uns ein
wenig darüber sprechen, was
ich hier aus einem recht
interessanten Aufsatz ziehe  von
Maxwell Hamster und Initi Politics
um
ist das Prinzip der freien Energie ein
Prinzip für die formale Semantik.
Was wäre also formale Semantik?
Es klingt wie
ein Oxymoron, genau wie Semantik
formal sein kann. Wie kann man sie
so formalisieren?  Wie kann das inhaltsleer sein? Nun,
es gibt ein paar Prinzipien, in denen Sie
erklären können, was Performance-Semantik sein
sollte, wie eine formale Semantik verstanden werden sollte.
Zunächst haben wir es mit einem asiatischen Formalismus zu tun,
der sich nicht unbedingt
auf klassische Begriffe oder Darstellungen festlegen muss
Propositionale Konzepte haben ihrer Natur nach
propositionale semantische Konzepte, daher besteht die
Idee darin, dass man
den Begriff der Repräsentation
auf eine Art und Weise verwenden kann, die nicht unbedingt
inhaltlich ist, also wie das sein wird.
Unter dem Prinzip der freien Energie
können Repräsentationen formal sein, das ist das
Argument, das
sie sind  Unter Einbeziehung der Physik des
Flusses, insbesondere dynamischer
Systemtheorien und Informationsgeometrie,
können Sie diese mathematischen Aussagen erhalten,
die nur mögliche,
spezifische Arten der Interaktion darstellen, wie sich diese
Korrelationen im
Laufe der Zeit in dieser Variationsphasenart
der
Auszahlung mathematischer Funktionen gegenseitig beeinflussen
In dem Sinne, dass wir über Repräsentation sprechen können,
wissen Sie, wie wir
unter diesem Formalismus verstanden werden können, und was
sie sagen, ist, dass sie am besten
als interne Strukturen verstanden werden, die es
dem System ermöglichen, ihre
sensorischen Empfindlichkeiten oder sensorischen
Ströme zu analysieren und sie zu organisieren  in spezifischen
Parametern und auch in Bezug auf ihren
eigenen Markt für Decken und in ihren
Deckenzuständen,
was hier interessant ist. Die
neue Neuheit dieses Papiers besteht darin, dass die Grundlage
in einem mathematischen Modell in diesen
mathematischen Eigenschaften des Systems eine
Erdung dieser Eigenschaften vermeiden kann
Im Hinblick auf die Eigenschaften von
Symbolen und die Semantik in abstrakten oder
subjektiven Vorstellungen von Bedeutung, aber
unmöglichen Handlungsbereichen.
Zusammenfassend lässt sich sagen, dass es sich bei dem, was wir vorher hatten, um eine
Art Rechenmodell handelte, das über
spezifische Komponenten verfügte, die
die Verständlichkeit
der kognitiven Komponente nicht zuließen  Das ist
Absicht, das ist Motivation,
Kontext. Bringen Sie Computermetaphern mit. Wir haben
neuronale und kognitive Aktivität, die oft
als Übertragung symbolischer Informationen
und Erkenntnisse angesehen wird, und dann als Momentaufnahme dieser
Übertragung. Sie hängt also völlig von
dieser Art symbolischer Übertragung ab, und es
ist wirklich schwer zu erklären, wie
das ist  wird biologisch
plausibel sein, und es wird viel Aufwand
betrieben, dies zu erreichen. Wenn Sie sich also
für dieses kleine Problem interessieren, gibt es eine sehr
große Fülle an Literatur, aber sie müssen
eine Antwort auf dieses Problem geben, also
muss Cloud in my Name Brain
ein spontanes Ergebnis erbringen  Wir reagieren ständig auf Eingaben aus der
externen Umgebung,
und die Idee dieser formalen Semantik, die
die Autoren zu erklären versuchen, besteht darin,
diese Komponente in
das Modell einzubeziehen, sodass Sie ein deflationäres
Modell für den Inhalt haben, sodass Sie eine formale
Semantik haben, ohne die wir eine Semantik haben  Der
Inhalt ist interessanterweise als
Variation der
freien Energiefunktion formuliert, sodass
die Strukturen,
die diesen Prozess verkörpern, den
Statuszuständen im Systemnamen entsprechen,
und wir haben auch die ökologische
Komponente,
die
in Bezug auf diese beiden von
uns
verbreiteten Informationsgeometrien formalisiert werden kann  Dichten sind probabilistisch,
die Dichte ist eine aus der Dynamik und
eine aus der Position, die das Verhalten beschreibt,
und vieles mehr. Wie kann aktiver Einfluss
mit der Biosynthese kompatibel sein? Kann er
tatsächlich kompatibel sein oder ist er überhaupt
notwendig?
Nun,
aktive Schlussfolgerung ist ein sehr allgemeiner
Rahmen und dann  Es gibt uns nicht wirklich
die Werkzeuge, um zu verstehen, wie die Kodierung
in Bezug auf
Symbole erfolgen kann, etwa wie sie
in kollektive Aktionen übertragen werden können,
da die Vorhersage allein nicht
erklärt, wie sie zustande kommen. In
diesem Sinne
haben wir also bedeutungsvolle Korrelationen,
die darauf
verweisen  auf die Dynamik eines oder zweier oder
mehrerer Systeme in Bezug auf Informationen oder
Geometrie,
die mit Vorhersagewert ausgezahlt werden müssen.
Wie ist das
möglich?
Nun,
wir können darüber im Hinblick auf die
gemeinsame Aufmerksamkeit sprechen. Das ist eine Form
dieser Art von Modell  Chip-Cache-Designs,
damit wir aktive Inferenzen haben, die
relevante statistische Beziehungen zwischen der
Umwelt und im Alter erfassen, und warum
wir, äh, warum ich hier darüber nachdenken möchte,
ist, wie die Biosemiotik Werkzeuge für diese
Informationssensitivitäten und in
statistischen Beziehungen bietet, um Symbole
in Bezug auf die Verwendung zu erfassen  Eine Interpretation
innerhalb von Gemeinschaften von Sprachbenutzern,
die nur in dem Sinne erfolgen kann, dass sie
durch gezielte Maßnahmen erfolgt. Das Problem
wird Sie nun auf die Frage konzentrieren, wie es möglich ist,
die Faktoren zu spezifizieren, die ausreichen, um
Maßnahmen einzuschränken, und die in eine
spezifische
Umgebung gerichtet sind.
Dies ist die europäische Forstwirtschaft  Ich wähle
dieses Beispiel aus einem sehr wichtigen Beispiel wie
einer Bühne aus einer Kettenscheibe.
Ich empfehle wirklich, eine Art Ding zu erzählen, das
die Geschichte darüber erzählt, wie koordinierte Aktionen,
wie die Bühne bestimmte
kollektive Aktionen koordiniert, aber das ist nicht der
Punkt, über den ich hier sprechen möchte, also
lasst uns hier weitermachen  Das ein wenig in
Bezug auf die Gestaltung der wissenschaftlichen
Forstwirtschaft und denken Sie an die wissenschaftliche
Forstwirtschaft als eine Praxis
und eine Praxis, die ein Organisationsprinzip hat, das
uns gefallen wird
Plantagen auf bestimmte Art und Weise und wie
Kollektive Kollektivunternehmen
bestimmte Entscheidungen in Bezug auf diese
Organisation treffen und wie Dörfer
sich nach einem bestimmten
Konzept oder einem bestimmten Organisationsprinzip strukturieren können
und wie alles so berechnet werden kann, dass es
einmal zu einer Art von Praxis kommt, nämlich der
Landwirtschaft  eine sehr allgemeine, besser
lesbare und besser manipulierbare Gemeinschaft
oder
andere Arten von Gemeinschaften, sodass
wir die
sehr konkreten Aspekte des Landes, des
Geländes, der Produkte und der Arbeitskräfte manipulieren werden, so dass es
im Laufe der Zeit und in sehr konkreter Weise eine sehr umfassende Wirkung hat
Wenn man über die
europäische Forstwirtschaft spricht und darüber, wie die europäische
Forstwirtschaft das Gelände modelliert hat und
wie sie den Wert dieser
Gebiete herausfängt, ist es interessant, dass sie nicht versucht haben,
die gesamte
Vielfalt der tatsächlichen sozialen Aktivitäten erfolgreich abzubilden
die tatsächliche Aktivität der
Landwirtschaft oder der Reichtum der
Vegetation oder sie versuchen es nicht einmal,
sie hatten nicht die Absicht, das zu tun, das war
nicht der Sinn dieser Art der
Modellierung, die in eine Praxis umgewandelt wurde, da
diese Modelle im Allgemeinen
bestimmte Teile der Natur darstellen, die es waren
Interessant für einen bestimmten offiziellen
Beobachter, und
dieser Punkt ist wirklich wichtig, weil
wir
wissen, wie all diese Gemeinden, wie
das Gelände und wie der Wald sich
im Laufe der Zeit
innerhalb dieser spezifischen Perspektive nicht verändern werden.
Deshalb bringe ich hier ein Zitat, das mir wirklich
sehr gefällt  weil es versucht,
dies in einfachen und sehr nützlichen
Worten zu konkretisieren,
so dass man, wenn man nur leicht übertreibt,
sagen könnte, dass das Interesse an
Wäldern
wahr war, als die
spezifische Einzelzahl des Fiskus die
Einnahmen darstellte, die man aus dem Holz
erzielte, das jährlich
gut gewonnen wurde  Das ist in Ordnung, das ist verständlich,
so wie das verständlich ist, und das
passiert Ihnen jeden Tag, wenn es darum geht,
wie wir unsere Wirtschaft verstehen, aber das
Interessante an diesem Zitat ist, dass man
am besten würdigen kann,
wie heroisch diese Einengung des
Blickfelds war, indem man bemerkt, was außerhalb
der Sache liegt
Was dabei fehlt, ist also nicht
das organisatorische Prinzip, dass Holz
wertvoll ist, sondern alles, was
nicht da war oder ausgeschlossen wurde,
Verratbüsche und Pflanzgefäße, Implantate, die
wenig bis gar kein Potenzial für diesen Zweck haben,
also fehlt das
Vielfalt in Florida, Laub, Früchte usw.,
Zweige und Äste, die fehlen,
Insekten und kleine Tiere,
abhängig von dieser Vielfalt. Oh, diese
ökologische Organisation fällt
aus dem Organisationsprinzip heraus und das
hat sehr umfassende Konsequenzen dafür, dass wir
immer noch leiden und wir immer noch
in der
Höhe leben  von dieser
ähm
Klimakrise, die auch von
dieser Art des Denkens ausgeht, also hat sie wirklich
sehr materielle Konsequenzen für uns und
hatte damals für sie, wenn Sie
mehr darüber lesen, wissen Sie, dass ein Team, das
durch die Strömung und
Domestizierung der Natur so sehr gefällt  Die
Qualität nahm ab und dann schließlich auch der
Wert, was sie dazu veranlasste,
erneut zu versuchen, diese Art von Geschichte neu zu organisieren.
Ich möchte
mit dem Beispiel darauf aufmerksam machen, dass dies auch Vokabeln dafür mit sich bringt, um
einige spezifische Arten des Sprechens darüber zu bringen
Das
existiert nur in Bezug auf diese Art von Praxis,
speziell, daher schränkt dieses Vokabular die
Natur in gewisser Weise ein, indem es beschneidet,
was nicht verwendet werden kann, sodass es
mehr als nur unleserliche Natur erzeugt, sondern
eine Möglichkeit, die Natur
auf eine ganz bestimmte Art und
Weise verständlich und verständlich zu machen  Wir machen das möglich, indem wir
Dinge in spezifischen Begriffen symbolisieren, aber
die Symbole, die sie nicht an
sich existieren, existieren nur, indem sie
diese soziale Praxis um sie herum organisieren.
Wenn man also die Natur durch einen
Begriff namens „natürliche Ressourcen“ ersetzt,
tun wir genau das, was sie spezifizieren  Aus
einer verallgemeinerten Vorstellung von Natur
wie Flora und Fauna wird etwas
Wertvolles zu einer Ware,
aber nicht alles stimmt. Es beschneidet
die Praxis, indem es konkurrierende
Arten von Wertdrüsen trennt, sodass Pflanzen
als Nutzpflanzen symbolisiert werden
und das, was oder die konkurrierenden Arten sind, als
Unkraut symbolisiert wird, das sie sind  Nicht
unbedingt Pflanzen oder Unkraut oder
ähnliches in der Natur, aber
die Art und Weise, wie wir so reden, weil wir
Landwirtschaft auf eine bestimmte Art und Weise betreiben,
hilft auch. Das Gleiche gilt für Insekten oder
kleine Tiere, die diese
interessanten Pflanzen verzehren,
also
die materielle Wirkung  Das und die Art und Weise, wie dies
in der Praxis mit der Zeit nur an Schutz gewinnt
und wie Sie eine bestimmte
Absicht haben, die unbeabsichtigte
Konsequenzen hat, werden hier zwangsläufig
kontextualisiert und verkörpert im
Hinblick auf die Beschneidung bestimmter Arten von
Aufmerksamkeit, und diese Aufmerksamkeit wird sich nur
verlagern, um zu versuchen, sie wieder zu bevölkern
Insektenpopulation zum Beispiel, wenn man
erkennt,
dass diese Praxis
in gewisser Weise diesen spezifischen Effekt mit sich bringt,
der sich auf den Wert unseres
Verständnisses der Natur auswirkt
und genau eine Art
sozialer Kohärenz und soziale
Koordination hervorruft, und
wie Zwänge diese Kohärenz
gerade
jetzt erzeugen  Lassen Sie uns noch einmal wie Zement
über formale Semantik reden, während diese
formale Semantik und der aktive Einfluss
gewissermaßen eine Art mathematischen Formalismus einbetten.
Äh,
Symbole können nur
auf einer bestimmten konkreten Praxis oder
Aktion basieren,
während aktive Schlussfolgerung als
Werkzeug dafür verwendet werden kann  Erklären Sie das soziale Verständnis.
Es tut dies im Hinblick auf eine
verallgemeinerte Synchronisation. In einem
Kognitionsmodell, das inaktiv
und dynamisch sein kann, ist es in Ordnung, aber ist es
im Hinblick auf die Biosematik immer noch sehr allgemein, können wir
es uns als einen Rahmen vorstellen, der
kompakt mit aktiv kompatibel sein könnte  Prägungen
in Bezug auf die Erklärung der Materialität
der Umwelt auf eine nicht-reduktive
und nicht-reduktionistische Art und Weise, die versucht,
einige naturalistische Referenzen beizubehalten,
so dass Konventionen
den eingeladenen Agenten beeinflussen und beeinflussen, indem sie
diese Singles bilden und
diese epistemischen auszahlen  Werte
und
soziale Interaktion in diesem Sinne
reduzieren sich nicht auf Vorhersagen, denn in
diesem Sinne wäre die Vorhersage kein
Primitiv, sondern sie
wäre das Ergebnis einer spezifischen
partizipativen Konstruktion der sozialen
Szene
über spezifische,
organisatorische Prinzipien und Prinzipien  Aktionen,
die im
Allgemeinen durch die
Synchronisierung dieser generativen
Modelle oder die Synchronisierung derjenigen
Agenten, die in Bezug auf
diese generativen Modelle beschrieben werden können, einen prädiktiven
Wert gewinnen, und wenn Sie das modellieren, dann
verstehen Sie den Wert
der Vorhersage in diesem Sinne
Das
erlaubt uns also zu sagen, dass sich soziale Akteure
in der Ferne so verhalten können, als hätten sie ein
generatives Modell, das mit
diesem symbolischen Sachverhalt synchronisiert ist und es ihnen ermöglicht, das
Verhalten des anderen zu verstehen
oder eine ungefähre
Informationssensibilität oder
Reaktionsfähigkeit gegenüber denselben Symbolen zu entwickeln  und
Ziele
sind Näherungswerte, weil sie
offensichtlich nicht gleich sein werden, aber
sie haben die gleiche ungefähre
Ausrichtung,
sodass wir in diesem Sinne nie eine
Sicht aus dem Nichts haben, wir haben nie
diese Sichtweise  wird nur
in Bezug auf bestimmte Arten von
Geist ausgestoßen, aber es gibt auch Arten von Geist, die
in Bezug auf diese
sehr konkreten Organisationen geformt sind,
die in einer Gemeinschaft wie bei
Menschen geschehen, zumindest in der Gemeinschaft
von Sprache und Benutzern, also der
Beziehung zu einem Symbolischen  Hinweise
helfen dabei, die Aufmerksamkeit
zu diesem bestimmten Zeitpunkt zu lenken und zu beschneiden,
was ignoriert werden sollte, nämlich
sozial konstruierte Umgebungen, sodass
innerhalb einer bestimmten Gemeinschaft von
Sprachbenutzern bestimmte Arten von Aktionen
wünschenswert sind und in
dieser bestimmten Art von Gemeinschaft als wahr angesehen werden  kann
nur unter diesen Bedingungen bewertet werden,
sodass Sie Gründe für Handlungen
in diesem spezifischen Kontext angeben können und
darüber sprechen können, wie
rational diese Handlung im Hinblick auf die
von diesen Gemeinschaften festgelegten Bedingungen ist,
und das bringt uns zu der Idee, dass  Die
menschliche Erkenntnis in diesem Sinne ist niemals
von diesen kulturellen
Normen entkoppelt, die sie
im Laufe der Zeit vorantreiben und ausrichten,
sodass Sie das Ausmaß des Verhaltens kennen. Das ist
das Interessante, und deshalb
kann aktive Schlussfolgerung ein interessantes
Werkzeug sein, um
diese Art menschlicher Gemeinschaften zu modellieren
Art von Verhalten,
weil es von der
Dynamik selbst, der Grunddynamik der Dynamik, zu
bestimmten Arten der Wahrnehmung und
Skalierung kommen kann, und noch mehr,
wenn man das Problem von Symbolen hat,
wie in diesen beiden entkoppelten
möglichen
Gemeinschaften von Benutzern und Symbolen und
verkörperten Agenten und Dingen  die sich nicht
kombinieren lassen, können wir versuchen,
unsere Agenten so zu modellieren, dass wir
dieses Problem nicht mehr haben, weil Sie
versuchen, genau diese
[Musik]-ähm-
Komponente in das Modell einzubeziehen,
sodass wir in dem Sinne eine aktive Schlussfolgerung haben  werden
als Werkzeuge verwendet, um soziales
Verständnis
als verallgemeinerte Synchronisation zu erklären
und andere
in diesem Sinne zu verstehen. Aufgrund dieses
verallgemeinerten Synchronisationsmodells, das
von
diesen Arten von
Organisationsprinzipien angenommen wird,
können wir uns auch mit der Nischenkonstruktion befassen,
sodass wir eine mehr oder weniger
deterministische Art des Verstehens haben
ähm,
die Natur von Singles, denn je mehr
wir mit der Umgebung interagieren und uns annähernd synchronisieren, desto mehr
verändern wir die
Umgebung, die sich möglicherweise auch wieder ändert, sodass
Sie
ein offenes System haben, das immer und
überall situiert ist,
und er kann dann mit dieser
Art von Vorhersagewert modelliert werden
mehr oder weniger das, was ich im Sinn hatte,
und so habe ich versucht,
über Biosemiotik und eine mögliche
Beziehung zu dem
Prinzip der freien Energie und den Formalismen
der aktiven Folgerung nachzudenken,
und ja, ich finde das
großartig, danke Lorena,
ich werde es einfach
organisieren  Die Dinge sind ein wenig in meinem Zimmer, aber
vielen Dank für diesen hervorragenden
Vortrag,
ähm, nur als eine Art Aufwärmphase.
Wie sind Sie dazu gekommen, das so zu sehen?
Was hat Sie zu dieser allgemeinen
Frage der Semantik geführt und wie sehen Sie
das?  Gehen Sie Ihren eigenen Weg und sehen Sie,
welche anderen
vergleichbaren oder analogen Ansätze
im Hinblick auf eine Metaanalyse
und einen Vorschlag zur
Naturalisierung der Semantik unternommen wurden.
Ich denke, es ist ziemlich schwierig, die
Semantik zu naturalisieren, oder ich denke, es
steckt eine Menge Aufwand dahinter  Das
und es könnte sein, dass wir, wenn Sie
anders darüber denken, wie wir
diese Werte naturalisieren,
vielleicht bessere Antworten haben, anstatt zu
versuchen, die
Messgröße und
das Modell richtig einzupassen. Ich denke,
das ist der Schritt  Ich denke, das war die
Motivation. Ich denke, der
interessante Teil der Biosomatik ist insofern interessant, als
dass versucht wird, weniger Annahmen zu treffen,
wenn man von einer
Hardcore-
Annahme oder Modellannahme ausgeht, nämlich
dass Semantik nur im
Geist vorhanden ist, als wir es getan haben  Es ist sehr schwer
zu erklären, dass man, wenn man
weniger davon ausgeht, natürlich
andere Arten von Erklärungen einbringen könnte,
aber sie könnten sehr
interessant sein, als ich versucht habe, zu
sehen, wie das tatsächlich
aussieht, wenn man es tut  Sie bringen
diese beiden Dinge im
Sinne der aktiven Schlussfolgerung und des
Prinzips der freien Energie zusammen. Wenn das funktioniert, wenn das
möglich ist,
weiß ich nicht, ob das Ihre Frage beantwortet. Wenn Sie sich
also über diese grundlegende Frage Gedanken machen
und dann auf aktive
Schlussfolgerung stoßen, oder wie
anderswo  Die Leute haben das
eher Formale und Technischere
in diese Frage eingebracht.
Ähm,
was meinst du mit „Mar“ wie „formal“ und
kannst du das bitte wiederholen?
Ähm ja, was Sie als
formale Semantik beschrieben haben, bettet den mathematischen
Formalismus ein und dann basieren die Symbole
auf einer spezifischen Aktion, also
wurde das in anderen technischen Frameworks umgesetzt. Nun,
wir haben technische Frameworks,
die versuchen, dies zu organisieren, indem sie
Aktivismus richtig und autopoetisch entwickeln  und
Aktivismus, aber dann haben wir in diesen
Begriffen einfach die Vorstellung von Symbolen, ähm, manchmal
werden sie
lose beschrieben, und ich denke, diese
Leute sind nicht wirklich daran interessiert, ich
denke, sie versuchen
zum Beispiel, etwas anderes zu beschreiben, oder man kann
bestimmte Typen haben
Wenn man sich
wirklich auf das
rechnerische
Gehirn und die Temptation-Geist-Metapher einlässt,
fällt es einem auch schwer zu
erklären, wie die Semantik in diese Berechnung eingebaut ist.
Ich glaube nicht, dass irgendjemand darauf eine sehr überzeugende
Antwort hat  dass man sich wirklich
auf die Idee der Informationsverarbeitung einlassen muss,
und das ist etwas, was
mich ein wenig zu dieser Sache gebracht hat. Wenn
man sich auf die Metapher der Informationsverarbeitung einlässt,
muss man eine
Semantik im Gehirn haben, wenn man versucht,
etwas zu verlieren
Ich denke, das war mehr oder weniger die
Frage, die ich stellen wollte, um
einen effektiven Einfluss zu erlangen, und die
Semiotik kann dies, weil sie weniger
Annahmen darüber haben, was
im Inneren passiert  die Verarbeitung von Informationsinhalten
im Kopf,
wenn das möglich ist, wenn das möglich ist, wenn das
interessante Antworten bringen kann oder wenn man es
als Modell zum Organisieren von Verhalten verwenden kann,
und es gibt noch einen weiteren Punkt, der
mich ebenfalls auf
diese Art des Denkens gebracht hat, den ich
zu verstehen versuchte
Wie aktive aktive Schlussfolgerung
seine Historizität des Agenten richtig einbeziehen kann,
weil ich denke, dass
bei aktiver Einflussnahme etwas rüberkommt, das diskutiert wird, wie man
Neuheit in den Zustandsraum bringt, wie wenn
man diesen Zustandsraum einmal definiert,
ist der Zustandsraum mehr oder weniger
deterministisch,
weil alles passieren wird
Wie kann man also erklären, dass es sich
eher um eine explorative
Frage handelt, die ich stellen und
sehen wollte?  Das geht nicht auf, ich
habe eigentlich auch keine Antwort darauf, aber
wenn Sie das ernst nehmen, äh, einige weitere
inaktive Behauptungen, dass Sie eine Historie von
Interaktionen benötigen, um zu verstehen, wie sich Agenten
verhalten, können Sie Agenten
ohne das nicht verstehen, also
wie geht das?  Aktive Rückschlüsse auf diese
Fragen sind genau
richtig, denn sobald ja, dieses System
wird meiner Meinung nach immer noch etwas diskutiert. Ich bin mir
nicht sicher, ob es in
diesem speziellen Thema neue Entwicklungen gibt, aber ich erinnere mich, dass ich
glaube, vor zwei Jahren gab es so etwas wie diesen
speziellen Aufsatz von Paulo, glaube ich
Das 4K, das einen verdammten Weg vorgibt,
konzentriert sich speziell darauf in den
Formalismen usw. Ich weiß also nicht, ob
diese beiden Dinge
ein bisschen mehr
in die Konversation bringen können, vielleicht nicht
so toll. Ich frage einfach etwas
allgemeineres  Fragen, die du
mit diesen Gedanken oft aufwirfst, also hast du gesagt, dass die
soziale Interaktion in diesem Bericht
nicht auf Vorhersagen beschränkt ist.
Wie würdest du das entschlüsseln
und wie würdest du das in Beziehung
setzen?  Diese Art von sozialer
Epistemologie, die uns aktive Schlussfolgerungen
im Gegensatz zur prädiktiven Verarbeitung bieten.
Wie kommt es also, dass wir
etwas auf Vorhersagen reduzieren würden oder nicht,
und was
bringt aktive Schlussfolgerungen dann in diese Diskussion ein?
Ja,
ich glaube, das habe ich  Zwei Punkte in diesem Sinne
wie aktives Interesse in diesem Sinne, das einer
Art Modellierung ähnelt, die versucht,
jederzeit und überall den
verkörperten Agenten einzubeziehen. Wenn man
die Idee ernst nimmt, dann modelliert
das genetische Modell
diesen spezifischen Agenten immer genau  Und weil Sie
das können, kann es nicht wahr oder falsch sein, dass das
Modell Ihr aktueller Zustand ist, so wie
dieser, selbst wenn Sie sich nicht
wirklich gut fühlen, wissen Sie einfach, dass Sie sich
in Bezug auf etwas anderes nicht gut fühlen
und dass
diese Geschichte es ist  Immer noch sehr genau auf
Ihren Zustand im Moment,
so dass die Vorhersage, in der
Sie Unterricht erhalten, zumindest
in diesem Sinne sozial ist, nicht in den spezifischen Details
einer prädiktiven Vorhersageverarbeitung, wie
Sie denken, weil ich denke, dass das
komplizierter ist, aber sozial in der sozialen
Kognition
können wir es zumindest  Wenn ich über diesen Vorhersagewert spreche,
denke ich, dass dies ein interessanterer Weg ist,
denn
das Beispiel, das ich in
Bezug auf Auszahlungssymbole verwende, ist, dass
wir etwas verwenden, das dazu
gedacht ist,
etwas verständlich zu machen, was
sehr schlecht ist  Konsequenzen, die noch nicht einmal
annähernd vorhersehbar waren.
In diesem Sinne und wie diese
Konsequenzen eintreten, kann es
keine Vorhersagen geben, die nicht
überall vorhanden sein können, und
die Vorhersagen in dieser Hinsicht haben immer
auch eine Ausrichtung,
so dass sie sich nur
in Bezug auf Folgendes entfalten wird  Die Ausrichtung ist aber
nicht allumfassend.
Was sagt das über die
Vorhersage aus? Deshalb habe ich versucht,
es mir nicht als etwas Primitives vorzustellen, sondern als
etwas, das mit dieser Dynamik einhergeht,
aber ja,
das ist ein sehr tiefer
Eindruckspunkt  Weil sich die kausale Struktur
der Welt ändert, ändern sich die Historiosität, die Agenten
ändern, sie lernen
und besuchen sie, und dann ändert sich die Nische
mit Stigma G und
Nischenmodifikation. Da sich die Dinge also
im Laufe der Zeit wirklich ändern,
trainiert man einfach einen Datensatz zu einem bestimmten
Zeitpunkt
und verwendet ihn dann  Generatives
Modell und es vorwärts zu übertragen,
ist, als ob man auf einer kurvigen Straße eine Geschwindigkeit in eine Richtung wählt
und einfach
sagt: „Alles klar, lass uns
jetzt den Tempomat einschalten und einfach
in diese Richtung weiterfahren, es funktioniert
gerade, ähm, also dann.“
Verbinden Sie das mit der
Lesbarkeit der Wälder, da sich das
Kausalmodell geändert hat und externe Effekte nicht
in die Buchhaltung einbezogen wurden, und so weiter. All
diese unterschiedlichen Merkmale, die Sie eingebracht haben,
sind jetzt aktive Schlussfolgerungen und kognitive
Modellierung kognitiver Technologien, die
unsere Lesbarkeit
der Wahrnehmung, des Erkennens und Handelns
durch Überwachung verbessern  Wir gehen davon aus,
dass es
auch
versteckte Dynamiken und externe Effekte gibt, die
wir ebenfalls nicht erkennen, wenn wir
einige Aspekte kognitiver Systeme
auf die Art und Weise lesbar machen, wie dies bei der Forschung in den
Neurowissenschaften der Fall ist.
Ja, denke ich  In dem Sinne, dass wenn Sie
alles richtig fokussiert haben, es
nichts aussagekräftiger
für das ist, was Sie tun, wenn Sie
ein Interesse daran haben, dass Sie sich
für etwas Richtiges interessieren, dass Sie
eines im Sinn haben, wenn Sie es versuchen
Im Hinblick auf die kognitive Modellierung zu konkretisieren, wie das und
wie das auf diese eher eigenen
Kompasssituationen anwendbar ist. Ich denke, das ist
so, als würde ich diese Frage mit diesem Modell stellen,
damit man sie in einem
abgegrenzten
Sinne modellieren kann, und das ist es,
was wir tun  Das ist es, was wir als
Wissenschaftler tun, und so lernen wir etwas über
Dinge,
aber das ist die einzige Möglichkeit, zu sehen, dass dieses
sehr spezifische Modell
für Owens nicht allumfassend ist, oder es ist so,
wie kann man das im Vergleich zu
anderen Situationen verwenden, also wie kann man das tun?  Sie
integrieren so etwas. Ich
weiß es nicht wirklich.
Ich habe keine Antwort auf diese Frage.
Ich weiß nicht, ob wir derzeit eine
Antwort auf
diese Art von
Frage haben, aber ich denke, es ist eine
sehr  Eine berechtigte Frage, die man stellen sollte,
denn auch wenn es darum geht,
das manchmal gesellschaftlich anzuwenden,
auf eine Art und Weise zu überarbeiten
und es dann zu einem organisierenden
Prinzip zu werden, das etwas verdinglicht wird,
also behalten Sie ein Auge auf diese Art von
metaphorischem Gebrauch, wie etwa die Annahme, dass
das alles ein bisschen so ist  Reden kann
metaphorisch sein und es kann interessant
und nützlich sein, sie
in diesen Begriffen zu verstehen, weil sie keine
anderen Möglichkeiten haben, über sie zu sprechen,
also
wie wir sie nicht vergegenständlichen und wie sie
in uns stecken, wissen Sie, denn nun
ja, ich  Ich denke, es fällt mir
schwer, dorthin zu gelangen, aber ich denke, ich denke, ich möchte damit sagen, dass die
Leute
die Sache von Primacy kritisieren, damit Sie Geld
verdienen, wenn Sie diese komplexen Systeme auf eine einzige Sache reduzieren  Alles,
was das Prinzip dieser
komplexen Systeme organisiert, und wenn die Urursache vorliegt,
dann verliert man die Komplexität.
Wenn man das jedoch nicht tut,
wie kann man es herausschneiden, versteht man
das System, also denke ich, dass das die beiden
Spannungen sind, die ich hier habe  Ich versuche irgendwie,
eine Frage in Form
von Begriffen anstelle einer Einfügung vorzuschlagen.
Ich weiß nicht, ob das Sinn macht, aber ich
denke, ja, ich hoffe, dass die Leute diese
Diskussion fortsetzen. Ich werde darauf aufbauen,
nur um vielleicht ein bisschen herumzukreisen  Dass
es wirklich wichtig ist, also im
Fall der Forstwirtschaft, weil
die realistische Perspektive wiederum das
Retro-Casting in der Art und Weise verwendet, wie wir es tun, oder zeitgenössische
Diskussionen, einige von ihnen im Bereich der aktiven
Schlussfolgerung und der freien Energieprinzipien.
Der Realist sagt, dass die
Region nur ein wirtschaftliches Potenzial ist, das sie ist
Eine natürliche Ressource, die zu einer Art Griff wird.
Die instrumentalistische Perspektive tritt einen
Schritt zurück und sagt, es sei, als wäre dieses Stück
Land eine natürliche Ressource, also ja,
das Territorium ist unbeschreiblich und
es gibt immer noch Raum für Geheimnisse, aber
wenn dann die Stellvertreter ans Licht kommen, weil  Es werden
Richtlinien gewählt, die
in gewisser Weise ähnliche
Konsequenzen haben wie die tatsächlichen, weil sie
und sie völlig einer Meinung sind und die
Realisten und die und die
Instrumentalisten vielleicht sagen, ja, es
ist ein wirtschaftliches Potenzial oder stellt es dar,
oder es könnte als solches behandelt werden oder  Man
könnte damit so umgehen, dass sich die
kognitive Vielfalt auf die Sozialpolitik ausrichten kann,
die sich dann mit diesen umfassenderen
sozialen
Fragen und Geschichten verbindet, und es ist
irgendwie interessant, welche Arbeit dieser
Instrumentalismus macht. Oh, es ist nur ein
Prinzip,
welche Arbeit er macht  tun und was nicht,
und die Art und Weise, wie die Wissenschafts- und
Technikbereiche
allein oder zusammen
mit anderen Überlegungen eingesetzt werden und nicht.
Ja, das ist in dem Sinne sehr interessant,
ob man in dieser Hinsicht Realist oder
Instrumentalist ist, wie z. B. wenn  Du
denkst, dass Modelle weder wahr noch
falsch sind, sondern nur Modelle, richtig, sie
haben vielleicht Ansichten und du könntest vielleicht
reale Eigenschaften erfassen, aber
das Problem liegt in diesem Gespräch, selbst
wenn du sie so drängst, wie du es
erkannt hast, und es von einem Instrumentalisten
versuchen lässt  Diese Annahmen ein wenig aufzulockern,
sie kommen immer noch vor, sie verfeinern diese Prinzipien immer noch nicht
und halten sie für
mehr oder weniger wahr oder falsch,
nun ja, das ist eine Art Wendung in der Handlung,
es ist, als würde man sich darauf berufen, dass die
Minimierung der Überraschung
die Vielfalt vereinheitlicht  Antworten, die Realisten
und Instrumentalisten dann machen, führen
zu Überraschung oder kognitiver Trägheit,
wie das ER-Prinzip, bei dem das Labyrinth
einfach endet und es sich selbst erklärt, oder wie
funktioniert das in einem pluralistischen wissenschaftlichen Umfeld?  Eine dritte Antwort
darauf, richtig, es gibt zwei. Nun,
ich denke, die Antwort, die ich
zu geben versuche, ist eher eliminativistisch in dem
Sinne, dass sie den Grund für den
Vorrang dieser beiden Antwortarten beseitigt,
also
wenn Sie denken, ich denke  Mir fällt
gerade ein, dass ich einfach versuchen möchte,
das zu verstehen, wenn man
über biologische Informationen nachdenkt. Man
kann sich vorstellen, dass biologische Informationen
metaphorisch oder instrumental waren, oder man hat
diese Leute wie Susan Oyama oder Richard
Levant  in Detroit, um einige zu bringen, sind sie
gegen diese Sache des Primats, sie versuchen, sich
für
Systeme einzusetzen, die das haben, aber es gibt
wahrscheinlich noch viel mehr, also
kann das nicht die einzige Antwort sein, weil diese
Systeme nicht überall
wissenschaftlich fundiert sind, was sie tun.  Es muss nicht
überall sein,
also
gehen wir zum Beispiel auf die
Forstwirtschaft zurück, also wird das Realistische
sagen, dass das Territorium angemessen bewertet wird
und das
in dem Sinne, dass das Instrumentalisierte so
aussieht, als ob Sie wissen, dass es so ist, als wäre es so,
aber das ist es nicht
Es spielt unbedingt keine Rolle, dass Werteigenschaften wichtig sind. Man kann sagen, dass
dieses Terrain
aus einer Perspektive als Werteigenschaften thematisiert wird,
aber es hat auch andere Verwendungszwecke,
also musste man
diese Vielfalt stärker einbeziehen, weil
dies das einzige
Organisationsprinzip rund um dieses Spezifische ist  Terrain dient
nicht
nur der Generierung von Werten, oder wenn dies der Fall ist, hat
dieser Wert keinen einzigen Output
muss
auch einen Wert für die Vielfalt der
Fauna und die
Vielfalt der sie umgebenden Flora bieten und
das ist nicht in einem Modell enthalten, weil
das nicht das ist, was ein Modell macht, denn das
Modell hat einen bestimmten Zweck und das ist in Ordnung,
aber das tut es  Reduzieren Sie das Gelände nicht
darauf,
und wenn Sie über
Erkenntnis sprechen, ist das vielleicht komplizierter,
aber ich denke, es ist einfach. Es ist eine einfache Möglichkeit,
über diesen kausalen Primat zu sprechen, wenn
Sie über Forstwirtschaft sprechen, weil wir
jetzt sehr stark dieses
Klima erleben  Krise und wir sehen, wie diese Dinge
gerade jetzt passieren und wie schwierig es ist,
weil sich diese Art des Denkens
im Laufe der Zeit so gut
in der Art und Weise verankert hat, wie wir die Dinge sehen, und wir
verstehen, wie schwer es ist, etwas zu ändern,
dass es sich nicht um einen
Paradigmenwechsel handelt  Das, was passieren muss, damit sich etwas
ändert,
ist nicht unbedingt das Modell, das
richtig oder falsch ist, es kommt nur darauf an, wie man
sie versteht und anwendet, also
gibt es eine pragmatische Überlegung, dass es sich nicht
nur um ein Instrumentalstück handelt, sondern dass es
etwas hat, das die Instrumentalisten
und ich nicht erfassen  Ich weiß nicht, wie ich
es in einem einzigen Wort ausdrücken soll, aber
das ist es, was die Biosematik bot, indem die
Semiatik die Idee der
Praxis in der Pragmatik anbot. Ich weiß nicht, ob
es
die ganze Geschichte ist, aber es ist ein weiterer
Punkt in dieser Geschichte
Viele großartige Punkte
verbinden alle diesen Nein-Pragmatismus mit einem
kleinen Teil des aktiven
Inferenzformalismus. Wenn es also um die
Auswahl von Richtlinien und Verhaltensweisen geht, können einige, aber
nicht alle kognitiven Einheiten so tun, als
würden sie die erwartete freie Energie berechnen,
also sind dies die  Die wirklich aktiven
Entitäten, egal ob sie einfach oder
anspruchsvoll sind, sie
planen die erwartete freie Energie, sind die Art und Weise, wie
diese Agenten modelliert werden, als
würden sie Entscheidungen treffen, und sie bestehen
aus dem pragmatischen und dem epistemischen Wert,
der sie unterscheidet  Richtlinien werden
evaluiert und so sehe ich zwei
Blickwinkel oder Fenster, die
zumindest für meinen nicht sozialwissenschaftlichen
Hintergrund eine neue Art der Begegnung in der
Mitte unterstützen. Da
ist zunächst die Erweiterung des pragmatischen
Werts nach dem Prinzip, dass die
Minimierung oder Begrenzung von Überraschungen das
Gebot der Stunde ist
Genau dort im pragmatischen Wert muss es
nicht nur die Körpertemperatur
oder das finanzielle Einkommen sein, von dem wir erwarten können, dass
wir neue Dinge lernen oder
neue Leute kennenlernen, und so können wir
in den Pragmatismus
verschiedene Ziele laden, die unter einer engeren
Definition von  „Utility“ oder „Pragma“ wurden
traditionell nicht einbezogen, daher denke ich,
dass es sich zunächst einmal
um ein umfassenderes Konzept
von „Utility“ handelt. Man könnte sagen, dass ich
neben dem Timber auch das Risiko von Waldbränden verringere,
und das haben Sie schon, Sie haben
jetzt den Plural  Pragma, also denke ich, das ist die
Art von Crossover und dann die tiefere
und zweite und ich sage nicht,
dass es nur zwei Möglichkeiten gibt, das Gespräch
fortzusetzen: Wir haben einen epistemischen Nutzen
im Hinblick auf den epistemischen Wert
und damit das Gleichgewicht und die Gewichtung
zwischen pragmatischem Wert und epistemischem oder
lernendem Wert  Insgesamt hilft eine orientierte Aktivität dabei,
ein dynamisches Gleichgewicht zu kontrollieren, beispielsweise wie
fest der Griff ist und wie die Präferenz
insgesamt ist.
Vielleicht haben wir eine gewisse Präferenz dafür, dass
Holz aus einer Region exportiert wird,
aber wir wissen wirklich nicht, dass wir das nicht auf
lange Sicht haben  Bei der Modellierung verfügen wir nicht über eine tiefgreifende
kausale Analyse und deshalb werden wir
fünf Prozent auf die pragmatische
Extraktion und andere pragmatische Merkmale legen
und den Rest der Richtlinie im
explorativen Modus belassen
und zu einer Mischung kommen, die nicht nur auf
das Spektrum zutrifft  Von der Erkundung zur Ausbeutung –
so wurde dies in den
Kognitionswissenschaften bisher angegangen. Es ist
so, als wäre dies das dritte Ding, bei dem
Politiken, die an der Grenze der
Erforschung und Ausbeutung stehen,
durch ihren
Beitrag zum pragmatischen und epistemischen
Wert an die Spitze gelangen, und wir haben das geschaffen  Das heißt also
nicht, dass es das ist, was
vor Ort passiert, oder vielleicht ist das
nur die instrumentalistische Perspektive,
ja ja,
aber wenn es sich um ein Instrument handelt,
könnte eine instrumentenlose Perspektive eine
gute sein, in dem Sinne, dass die Idee der
Inklusion eine Art ist  Das Interessante ist
richtig, denn wenn Sie wirklich ein
Ziel der Maximierung finden,
können Sie dies auf bestimmte Weise nutzen, um zu
verstehen, was im Inneren passiert, wenn
Sie etwas modellieren. Wo liegt die
Grenze dieser Maximierung? Dann
können Sie Agenten so modellieren, als würden sie den
Nutzen maximieren  Ein Beispiel
für die Maximierung des Nutzens ist etwas, das
mit dem Nutzen
aller um ihn herum in Einklang gebracht werden muss,
und das ist nicht trivial, wie
das richtig geschieht, und selbst wenn es so ist
und selbst wenn es trivial wäre, ist es nicht
etwas, das
bei allen völlig identisch abläuft  Jeder einzelne Agent, den sie
nicht kennen, wird es nicht geben, da wird es
Diversität geben.
Wie macht man also diese Vorstellung
in diesem Sinne umfassender und weniger verifiziert?
Denn je mehr man
verfeinert, desto mehr hebt man sie
hervor  Es gibt nur
eine allgemeine Art des Verständnisses.
Wenn man sie also individueller betrachtet,
verliert man irgendwie die
Stärke dieses einen einzigen
Prinzips, das
wie die eine einzige Art der
Fruchtbarkeitsauszahlung organisiert ist. Das ist nicht das
Prinzip. Tut mir leid,
ich denke, das spricht für sich  Viele
Blitze,
die Art des
instrumentellen Einsatzes und die Art des
Pragmatismus und wie
die Zeit die Arten der Anwendung dieser
Praktiken im
Sinne
der wissenschaftlichen Forstwirtschaft richtig in Erinnerung ruft, ist es auch eine
Praxis, es ist nicht etwas, das an sich wahr ist,
es ist wahr in  in Bezug auf die Praxis, genau in Bezug
auf Anwendungen in Bezug auf den
Aufbau von Gemeinschaften um sie herum, sodass
sie ohne diese Verwendung keine Grundlage haben.
Ja, ein
wirklich starker und hervorstechender Punkt, den ich
aus der Vorlesung mitbekam, war die
allgemeine Synchronität,
und es ist fast schon komisch, dass wir uns dafür einsetzen müssen
oder  Beschreiben Sie die generalisierte
Synchronität, denn die Alternative, das
Fehlen einer generalisierten Synchronität,
ist so etwas wie ein ideales Gas.
Es ist, als gäbe es keine Regelmäßigkeiten
in der Gesellschaft, wir wären nicht
räumlich oder zeitlich gebündelt, wir hätten keine
Information und Kommunikation und
Wir hätten nicht
das, was
eine Gesellschaft, eine Gruppe, eine Zivilisation,
eine Kolonie oder was auch immer von buchstäblich
allem anderen unterscheidet,
also ist die verallgemeinerte Synchronität fast wie
der gesamte Raum zwischen nichts und
irgendetwas, was passiert,
und dann unterstützt sie all diese verschiedenen
Szenarien, die wir haben könnten
Art Geist, in dieser Art von Gehirn,
in dieser Art von Umgebung, in dieser Art von
Nische, und so können wir über die
Futtersuchalgorithmen von Ameisenkolonien sprechen, die in
der Wüste funktionieren,
und es kann zu gegenseitigen,
nicht erschöpften,
unbefristeten Änderungen der Algorithmen kommen und was
funktioniert  In einer anderen Umgebung
und mit Menschen haben wir
die Raffinesse und die Geschichte
und den Umfang und das Ausmaß und all
diese Metas und die Verflechtung damit ist ein Soll
und unsere eigene vorwärts gerichtete
Richtung,
die wirklich der Moment ist, in dem sie
von einer forensischen
Soziologie abweicht
hin zum Echtzeitsinn, der
eine Aktionsauswahl auf der Grundlage
unserer kognitiven Modelle im weiteren
Sinne trifft, die Menschen und
nichtmenschliche Agenten einschließt, aber dann ist es so, dass
es nicht mehr nur ein
Verständnis ist, sondern dieses Verständnis
in eine Aktionspolitik übersetzt wird und sie
Dann ist
es genauso wichtig wie alles andere.
Ja, eine der Kritiken an der
aktiven Information halte ich für zu
allgemein, um
spezifische Einschränkungen hervorzuheben, die das Handeln richtig orientieren.
Das ist es, was ich sah, als würde ich darüber nachdenken,
wie Symbole
in der Gemeinschaft der Jugendsprache entstanden sind
Benutzer, die
davon ausgehen, dass die Symbole nicht sie sind, sondern
nur in diesen
Geschichten und Praktiken von Bedeutung sind,
können uns dabei helfen, diese Art von
allgemeiner Geschichte anzuwenden,
richtig ja, indem wir
bestimmte,
äh, epistemische Gemeinschaften navigieren, und ich
denke, das ist die Arbeit, die mein Ganzes
mit sich bringen wird  in Bezug auf
epistemische Gemeinschaften, und dann
hebt man sie heraus, so dass es diese
Gemeinschaften von
Sprachbenutzern gibt, in denen bestimmte
Praktiken
eine bestimmte Orientierung schaffen.
Ja, ein Gedanke zu dieser Frage
: Was ist
aktive Folgerung oder lineare Regression
oder eine andere Methode?  Wer
weiß, das ist nur tiefgründiger esoterischer
Instrumentalismus, aber wenn man fragt, was es
über dieses Symbol aussagt, was
sagt aktive Schlussfolgerung
über den Buchstaben E im Englischen,
kann man so einfach sagen, dass
es sich um einen Kategorienfehler handelt und dass Sie  Sie
könnten ein Spielzeugbeispiel oder ein
pädagogisches Beispiel erstellen, bei dem Symbol eins und
Symbol zwei in einer Multi-Agenten-
Simulation großartig funktionieren, oder Sie könnten ein
generatives Modell für ein Alphabet erstellen und
es abstrakt lassen, aber Sie werden nie eine
Verbindung zum Geschichtlichen und zum
Realen herstellen  Inkraftsetzung des englischen Buchstabens e, es
sei denn, Sie werden mit
meinen neuen Einzelheiten und der tatsächlichen
Verkörperung dieses Buchstabens konfrontiert,
und dann gibt es unterschiedliche
Kursvorführungen, unterschiedliche iterierte
Modellierungsentscheidungen, unterschiedliche Fragen darüber, wie
Sie eine
andere Phase des wissenschaftlichen
Prozesses einbeziehen und daran teilnehmen  Es ist, als wären Sie
zu diesem Zeitpunkt im Detail. Die
aktive Inferenz hat keine Meinung
zum Buchstaben e, weil wir das nicht wollen würden. Sie
wäre zu eigensinnig in Bezug auf
die falschen Dinge, in die sie Annahmen treffen
und Axiome einbringen würde  Das
wäre extrem einschränkend
und daher
bleibt es allgemein als Rahmen und das
Prinzip der freien Energie noch
anders, aber wenn wir in die
Realität einsteigen, dann verbinden wir uns mit
den wirklich interessierenden Systemen, aber wie
können wir Ansprüche geltend machen?
und sie sozial über Systeme
von Interesse zu informieren,
wenn wir noch nicht einmal darüber im Bilde sind. Es ist so, als würde man den
Brückenbau als Konzept mit dieser
Brücke hier vergleichen
Das ist
nur so, dass man das einfach nicht macht, weil
sie einfach nicht interessant genug sind.
Es kommt nichts dergleichen dabei heraus, was
diese Brücke hier in einer einzigen Frage angeht.
Wie haben Sie es noch einmal
in Ihre Kategorie der Brücken eingeordnet?  Diese Brücke
hier genau, wenn Sie das tun,
können Sie etwas über eine Kategorie in
Bezug auf diese einzelne hier erfahren.
Warum nicht, sie ist nicht erschöpfend, das ist
es, das ist die Sache, ein Punkt,
sie ist nicht erschöpfend und sie ist nicht richtig
oder falsch, sie könnte besser sein  Im Gegensatz zu
anderen denke ich, dass es ihnen gefallen hat, dass Sie
etwas Kommunikation mitbringen können. Sie können einige
Vergleiche in Bezug auf den
Vorhersagewert anstellen. Sie können bessere oder schlechtere
Möglichkeiten haben, es zu tun, und dann wird es nützlicher.
Okay, wenn Sie dies auch mit diesem nicht verbinden,
ähm, diesem nicht-  Erschöpfender Natur und
wo die Kraft eines verallgemeinerbaren
Rahmenwerks liegt. Lassen Sie uns über die
Kategorie der Golden Gate-Brücken in San
Francisco sprechen. Es
gibt dort also nur eine echte Brücke,
aber wir verallgemeinern sie, und so
erstellt jemand einen Zustandsraum und sagt: „
Nun, ich erforsche.“  Wenn es mehr
als zwei End-to-End-Elemente gäbe, erforschen sie
den Zustandsraum der Topologie als Brücke
und jemand anderes erforscht den
Zustandsraum der Farbe und jemand anderes
erforscht den Zustandsraum des Verkehrs.
Dynamik und jemand anderes kombiniert
zwei davon  Sie oder die Kombination aller drei,
und dann geht es darum,
welche Karte dieser Kategorie von Zustandsräumen,
Kategorie von angrenzenden möglichen Möglichkeiten wir
gewählt haben, um sie zu modellieren,
und wenn Sie den Verkehrsfluss nicht einbeziehen,
wundern Sie sich nicht, dass dies nicht
der Fall sein wird  Wenn wir diese Art von Daten nehmen oder diese
Art von Vorhersage treffen, sind einige Variablen von
Bedeutung, andere in Kombination
und andere nicht, aber wenn wir modellieren, bauen wir gewissermaßen
diese
Regionen oder Nachbarschaften zum Tatsächlichen auf,
wo uns die Geschichtlichkeit der
Vergangenheit verlässt
Und dann haben wir als Modellierer und Sinnmacher eine angrenzende Möglichkeit,
einschließlich absurder Kontrafaktuale und
Zustandsräume,
und dann werden die Zustandsräume
in gewisser Weise mobilisiert, aber wenn Sie von einer
bestimmten Art von Technik sprechen, ja,
da sie mobilisiert werden und
nicht  Wahr oder falsch, Sie können falsche
Modelle verwenden, die nicht funktionieren,
wie Sie
Benutzen Sie
das, um sich in der Wüste zurechtzufinden,
auch wenn es nicht wirklich genau ist, aber
wenn Sie von A nach B wollen, hilft es
Ihnen, das zu
tun  über Agenten im Sinne von „Gefällt mir“
und wenn ich auf die Idee zurückkomme, dass äh-
Symbole nur in Form
von Community-Sicherungen ausgezahlt werden, die eine Geschichte haben
und
und wenn sie nützlich gemacht werden, werden sie
in Bezug auf ihre Praktiken bedeutungsvoll gemacht,
dann ist das nicht der Fall.  Es gibt noch nie diese
Trennung, richtig, Sie haben ein
Cover, Sie können sich diese Erkenntnis
als immer verbunden vorstellen, also gibt es eine
bestimmte Art des Übens. Sie können
sogar einige Momente davon herausgreifen
und versuchen, zu sehen, was Sie aus dieser
Art von Zeitdias lernen
Aber wenn man über die ganze Geschichte
des kognitiven Systems nachdenkt,
kann man, wenn man
es wirklich in
wertvollen Begriffen betrachten will, sich nicht vom
Staat, sagen wir mal, dem Gesetzgebungsraum
seiner
Praxis, abkoppeln
Abschließende
[Musik]
-Gedanken oder worauf freuen Sie sich
mit dem Diskussionsteil für den Rest
des Kurses, nur um die
Leute zusammenzufassen und alle anderen Gedanken wissen zu lassen?
Ja,
wir werden dieser Idee nachgehen, die
wir tatsächlich mitgebracht haben  Hier erfahren Sie,
wie wir damit
instrumentell und realistisch vorgehen können oder wie
wir diese allgemeine
Synchronisierung des Modells im Hinblick auf
bestimmte
Instanziierungen verstehen können
und
wie prägend sie sind
Das passiert,
hat das konkrete Konsequenzen
oder nicht richtig, vielleicht nicht
großartig, also
sehr ehrgeizig und ausgezeichneter Dozent, also
vielen Dank, Lerna und ja, nur ja,
denken Sie daran, es war
einfach so, als würde ich versuchen, diese Fragen zu stellen, die
ich nicht tue.  Ich habe auch diese Antworten nicht so wie ich
sie habe. Ich habe sehr wenig über aktive
Schlussfolgerung und Semiotik gefunden, wie ich sie in
ein paar Artikeln gefunden habe, also ist das
eigentlich sehr explorativ, also ja, also sind wir
eingeladen, über diese Dinge nachzudenken und
ein wenig zu erforschen, dann weiter, wenn
ja  Möglich, ja,
oh, episch, alles klar,
danke, Laura, bis in ein paar
Wochen, auf Wiedersehen, bis bald