obrigado,
tudo bem, olá e sejam bem-vindos,
este é o curso de inferência ativa para
as ciências sociais em 2023. é
30 de agosto ou talvez uma data diferente dependendo
de onde vocês estejam
e hoje estamos na seção de semiótica e
semântica que ouviremos  uma
palestra de Lorena zakenzela e depois
teremos uma pequena
discussão, então Lorena, muito obrigado por
participar e vou até vocês para a palestra,
ok,
olá a todos,
moro na Austrália, sim, sou
Lorena, eu  na verdade, estou fazendo meu doutorado em
filosofia aqui, estou
trabalhando em ciências cognitivas e
filosofia. Trabalho com conceitos
ou inovações de informação,
então estou muito interessado em
uma compreensão fundamental das
ciências cognitivas e da informação e
como esse tipo de coisa lucra
e é por isso que eu estava interessado em
falar sobre semântica e cognição social
para ver como essas coisas lucram e
ter algumas idéias sobre como a semiótica
pode ser compatível com impressões ativas semelhantes
e tento organizar um
pouco dessa noção semiótica e ativa
inferência para ver se eles dão certo, talvez
não, então vamos ver como ele vai,
então vamos falar sobre inferência ativa,
semântica formal e cognição social
estrangeiro,
ok, não posso mover meus slides agora, podemos,
então
primeiro farei uma breve
introdução para  pessoal, eu tenho
aqui, então o que vocês vão fazer,
temos uma breve introdução, vou
falar um pouco sobre teorias de significado
e depois vamos falar um pouco sobre
o princípio da energia livre e a
inferência ativa  uh e como os símbolos compartilhados e a
cognição social podem ser pensados ​​juntos.
Trago um caso que considero interessante
e depois tiramos algumas conclusões,
então deixe-me saber o que você pensa nos
comentários e depois podemos ter uma pequena
discussão ou na próxima sessão,
então
sua introdução básica que quero
apontar primeiro é que estamos falando sobre
agentes biológicos e como eles agem, então
estamos sempre pensando em termos de
agentes biológicos agindo para expressar,
você sabe, expressar informações ou
sensibilidades à relevância dependente do contexto
para seus  ambiente e
coisas
que envolvem comunidades, no entanto, como
essa maneira mínima de falar sobre
o que motiva e o que é relevante para as
pessoas se torna estável o suficiente como um
padrão autossustentável
de interações, como elas são estáveis ​​​​e
como se tornam tão estáveis ​​​​em breve, como podem
essas informações  sensibilidades fundamentam
valores, normas e objetivos, como consistentemente
e ao longo do tempo,
assumindo que esses valores e objetivos são
necessários para interações significativas, então
temos motivações de duas linhas para o comportamento
correto que não é realmente óbvio e,
em última análise, como o significado é produzido,
não acho que estou  vou responder a isso, mas
quero apontar algumas direções e
como as pessoas têm pensado sobre
essas questões ao longo do tempo,
então o problema do significado tem um breve
relato, assim como as
abordagens tradicionais de uh
para a cognição, significado localizado dentro de
organismos individuais e, mais
especificamente, dentro de seus  mentes, então
o significado pertence a
um pouco de conteúdo e esse tipo de coisas
que muitos têm, no entanto, como muitos têm uma
história de desenvolvimento, então é difícil
juntar essas duas coisas se estiver
dentro da mente das pessoas como isso pode ter uma
evolução na história do desenvolvimento,
assumindo que os significados  são as mesmas coisas
que podemos aprender ao longo do tempo e
acontecem em contextos partilhados não
acontecem do nada numa visão do
nada num
sentido em que podemos dizer que não são
realmente triviais as
palavras convencionalizadas
como por exemplo significando o
significado convencionalizado  de uma palavra, por
exemplo, gato significa pegar, tem
história evolutiva, uma coisa não
vem da outra, precisamos de uma melhor
compreensão para armazenar em cache esse significado
e é daí que estou partindo, como se
essa fosse a minha base, como se você precisasse
capturar essas coisas em  termos de
comunidade de usuários da língua
que traz um problema certo, temos
objetivos e valores que podem ser definidos em
termos dessas comunidades e você tem
fatores materiais e corporais, então como essas
duas coisas estão juntas ou como os objetivos
e valores afetam e
motivam o material  e envolver os agentes
para responder a esse tipo de pergunta, como
ao longo do tempo, existem algumas
maneiras preferidas, como algumas. Farei uma
breve visão geral de algumas teorias do
significado, geralmente em termos de
ciências cognitivas e qualquer filosofia da
mente, é nisso que estou interessado  como
eles percebem, eles geralmente tentam
pensar nessas coisas em termos de sintaxe,
como preocupações com a forma, como um tipo
de aprovação organizadora abstrata, é um tipo
de gramática e como, uh, na ordem das
coisas e como O
desdobramento lógico desses símbolos como  eles
se tornam significativos e nós, mas a sintaxe
em si, não é realmente suficiente para extrair
significado na semântica, então,
como a sintaxe evolui para um campo
que chamamos de semântica, no qual o significado
e a constante mental são organizados
ao longo desta
sintaxe instrucional,
então temos conhecimento preposicional  e
condições de verdade nas quais permitem que
essas histórias organizacionais de
palavras significativas façam sentido e elas vão
apontar para o mundo exterior
e eu tenho uma terceira opção,
não é tão novidade, bem, não é tão famoso, o
que é semântica ou  mais importante, vou me
concentrar na bio semântica,
eles usam isso, preocupa-se com o uso de
símbolos, como
como eles trazem significado em termos de
pragmática e isso seria um
pouco diferente e vamos entender isso em
termos diferentes
em relação ao seu  pares como semântica
e sintaxe
bem, a sintaxe é bastante clara em termos de
regras corretas, então o que é semântica
fala, então fale sobre conteúdo mental
sobre intencionalidade sobre
representações mentais no sentido de que temos
semântica que tem uma chave específica
Conceitos que fazem referência a condições de verdade
e denotação  então, se você tem
conteúdo mental e coloca esses significados
dentro do organismo, ele tem que se referir a
outra coisa e como essa
penetração penetrante cognitiva acontece, como o
significado pode
surgir dentro da mente e como isso se
refere
a algo externo ao mundo e
como  esse ponto de vista observacional de você
pensando sobre algo à sua frente
pode ser realmente verdadeiro, então precisamos de
condições verdadeiras que denotem esse
relacionamento específico
e que sejam representados em termos de
conteúdo mental
estrangeiro,
há muitas maneiras de captar
isso, como uh  pode, pode ser
funcional, pode ser mais um
tipo mental internalizado de
representações específicas baseadas em veículos, é
uma discussão muito rica e não
quero entrar em tudo isso, apenas quero
ressaltar que a ciência e a
neurociência usam esses termos  estudar
e construir modelos que se relacionem com
representações mentais em termos de representações mais recentes,
porque isso faz
sentido para nós, como a atividade cerebral, você pode
vê-los em termos do que acontece
estudando seres humanos e cuidando de
animais e como isso torna as
representações realmente  para algo que
acontece no mundo, você pode ver que
um comportamento provoca
atividades específicas e eles têm uma relação correlacional
e isso é altamente debatido, mas lá vamos nós,
temos
muitos tipos de representações mais recentes de Cash Out
e no que diz respeito a essa
relação de estímulos e o
interpretação dos estímulos e como
eles
motivam a ação,
essa já é uma afirmação muito mais fraca
em relação ao conteúdo mental e às coisas que
estão dentro dos organismos, mas para você está
na mesma linha de raciocínio
e há também a semiótica biossemita
na qual quero focar um pouco  um pouco mais
porque vem com o uso e
interpretação de sinais e símbolos
que então também enfatizam como a
natureza a natureza corporificada e a
natureza situada do significado, então você não
tem significado sem essas práticas e
sem o uso de agentes corporificados,
então nós  tenho que rejeitar a ideia de que
significados são símbolos abstratos ou
são algo que tem que estar em
sua mente e se referir a algo externo,
eles só existirão neste tipo de
relacionamento e podem assumir muitas
formas, incluindo sinais de sinais químicos
como  Pistas visuais Palavras de comportamento
como a palavra catch que você pode ter
e como você a organiza
serão todas simbólicas e isso se encaixa também
nesse tipo de estrutura,
então são muito importantes para a
comunicação, obviamente porque nos
comunicamos em termos de apontar para o
mesmo  Noções compartilhadas de símbolos em palavras
e também outros tipos de significado simbólico
e coordenamos a vida em torno deles, de modo que os
sistemas vivos são aqui
caracterizados pela semiótica,
mas pela capacidade de criar,
interpretar e usar esses símbolos em
termos de suas práticas, os pais
gostam de  biossemiótica
e começou
provavelmente no século 19
e o carvão de boi é um dos representantes mais famosos
atualmente você pode encontrar
novos
autores como Hoffman ou
maiores
então tento organizar um pouco
em um modelo específico uh em um tipo de
modelo em  uma história visual de como esses dois
tipos de compreensão estão sendo
aplicados em termos de
séries de leitura
histórica, então mesmo pela semiótica
temos a pragmática e você tem a
prática e eles se relacionam com a dinâmica e o
contexto dependente, então você pode ver aqui
no topo  da tela como agente temos
a relação do agente com seus
aspectos psicológicos e sociais e pela
semiótica está um pouco preocupada em como a
correlação leva a previsões e
crenças e isso leva a expectativas
e também temos outros tipos de teorias
da mesma forma tele semântica e hum
e teorias  de sintaxe computacional
que tenta entender a dinâmica
e o mecanismo desses
relacionamentos
e eles não estão realmente se cruzando,
eles não são os mesmos,
eles não estão falando sobre as mesmas
coisas necessárias, então como essas coisas podem
ser reunidas,
é quando  nós, eu estava pensando como podemos
trazer esse
princípio de energia livre e
inferência ativa em termos desses
relacionamentos tão bem
diferentes, cada princípio e
influência ativa ativa como conhecemos e
tenho falado sobre provavelmente nas
duas últimas aulas eles têm, é um modelo que
é  interessante para isso porque tem
suposições mínimas, então
parte da ideia de que os organismos
agem para se manterem em seus
estados biológicos e cognitivos esperados,
então você está sempre falando, você está
modelando e está usando essa
matemática  para aterrar
agentes biológicos no sentido muito incorporado
e eles o fazem minimizando o
direito de energia livre, de modo que eles têm esses
estados metabólicos que devem ser
minimizados em termos de
gasto em termos de incerteza,
dado que
a média de longo prazo da energia livre é a
entropia  eles querem minimizar sua
incerteza em termos de seus
estados metabólicos, bem, isso
implica
que eles tenham uma gama específica de
estados nos quais desejam permanecer, no
mínimo, apenas permanecer vivo para permanecer vivo,
você tem que fazer um monte de
coisas como ser humano, mas  cada
agente incorporado você preferiria permanecer
vivo, então existem alguns estados básicos preferidos
que definimos como a ação
será tomada primeiro para mantê-los,
estados metabólicos e como isso
se coordena com o ambiente em
quais entidades os
organismos e agentes podem ser descritos
nesses termos, como na inferência ativa,
tenta trazer à tona aquelas
suposições mínimas em termos matemáticos que
tentam expressar como a redução da
probabilidade desses estados não previstos
ou estados não favoráveis
à manutenção das necessidades metabólicas mínimas
será reduzida corretamente e que pode  ser
capturado em termos de um modelo generativo,
como temos dito ao longo das melhores
ações, como esse modelo genético define
tempos específicos e se organiza em torno de
parâmetros específicos que desejam, eles
podem ser descritos como uma tentativa de manter
esses parâmetros dentro de uma faixa razoável,
então por  minimizando a energia livre em média
e com o tempo esse sistema se
auto-organizará então vamos trazer à tona os
parâmetros de seus estados internos que
ocupam um número limitado de
estados possíveis através de um conjunto em um intervalo específico
que será
então
usado  como poderia estar no guia
para este comportamento, você tem dois tipos de
dinâmica acontecendo aqui, certo, é
sobre isso que quero falar um pouco,
então temos então um fenótipo que existe
em um tipo específico de estados, mas que
terá que coordenar dois  diferentes
tipos de dinâmica, eles serão
declarados aqui como complemento complementar,
certo, você tem ambas as placas, você tem
crenças atualizadas, então com o estado de fluxo você
tem um tipo de modelagem que é o
estado estacionário de equilíbrio normal que é
intrínseco é chamado aqui de
geometria de informação intrínseca  e você
acredita que a atualização que pode ser
pode ser tratada como
informação extrínseca em Geometria e
esses são diferentes
tipos de modelagem
ou os diferentes tipos de pensamento sobre
os processos que são mais importantes,
certo, então em termos de estados de fluxo
podemos falar sobre uh sistema dinâmico
e  como você estabelece e auto-organiza
parâmetros específicos e em termos de
atualização de falhas estaremos
falando pela matemática asiática e pela
cognição cognitiva asiática e em
maneiras específicas de descobrir
como um agente mudará e se comportará ao longo do
tempo em relação à Dinâmica  que
é estabelecido neste
espaço de estado de ações possíveis,
então, enquanto os sistemas dinâmicos explorarão a
dependência contextual temporária entre o
ambiente e o agente, definirão esse
espaço de estado específico que tem
dimensão temporal e tem dimensão contextual
e uma vez que esse espaço de estado esteja
estabelecido, nós  tem mais ou menos
uh, é uma abordagem
mais ou menos
determinística do que
pode acontecer, então como as
mudanças mudam em como o comportamento
pode ser descontado em termos de
comportamento não determinístico e isso é
definido pelos diferentes tipos de
pensamento probabilístico
que é  mecânica de divisão de crença ou
atualização de crença, então temos um
processo de atualização de crença através de
interações ponderadas dentro desta gama
de
estados possíveis,
então temos Dinâmica e também
temos o processo asiático
se desdobrando em conjunto em termos de
mecanismos
e com isso temos
declarações matemáticas fornecendo uma
perspectiva unificadora sobre abordagens formais
conectando comportamento e Dinâmica,
então é isso que a inferência ativa deveria
trazer como uma novidade em
relação a outras formas de compreensão de
organismos que também podem sacar
coisas em termos de comportamento ou em
termos de Dinâmica  então, tentar
juntar essas duas coisas é bastante
interessante para entender como são os símbolos
e o que é semântica, por exemplo,
então essa é a pergunta que farei
agora, vamos falar um
pouco sobre o que
estou extraindo aqui de um
artigo bastante interessante  de
Maxwell hamster e política inicial,
um
está no princípio da energia livre, um
princípio para a semântica formal,
então o que seria a semântica formal,
isso soa como
um oxímoro, certo como a semântica pode
ser formal, como você pode formalizá-la, então
semântica, a teoria das
coisas significativas, então  como isso pode ser vazio de
conteúdo,
bem,
ele tem alguns princípios nos quais você pode
explicar o que a semântica de desempenho
deve ser, como uma semântica formal deve ser
entendida.
Primeiro, temos o formalismo asiático
que não precisa necessariamente se comprometer
com noções ou representações clássicas
que são  de natureza proposicional têm
conceitos semânticos proposicionais, então a
ideia é que
você pode usar a noção de representação
de uma forma que não seja necessariamente
contente, então como isso vai acontecer
sob o princípio da energia livre as
representações podem ser formais, esse é o
argumento que
elas são  trazendo sob a física do
fluxo, especificamente teorias de sistemas dinâmicos
e geometria da informação, você
pode ter essas declarações matemáticas
que representam apenas possíveis
maneiras específicas de interagir como essas
correlações afetarão umas às outras ao
longo do tempo neste tipo de fase variacional
de
Cashing Out funções matemáticas uh
no sentido em que podemos falar sobre
representação, você sabe como podemos ser
entendidos sob esse formalismo e o que
eles estão dizendo é que eles são melhor
entendidos como estruturas internas que
permitem ao sistema analisar suas
sensibilidades sensoriais ou os
fluxos sensoriais para organizá-los  em
parâmetros específicos e também em termos de seu
próprio mercado de mantas e em seus
estados de mantas o
que é interessante aqui qual é a
nova novidade deste artigo é que fundamentar
em um modelo matemático nessas
propriedades matemáticas do sistema
evitará aterrar essas
propriedades  em termos das propriedades dos
símbolos e da semântica em Noções abstratas ou
subjetivas de significado, mas
faixas de ação impossíveis,
resumindo o que tínhamos antes era um
tipo de modelo computacional que tinha
componentes específicos que não permitem
a inteligibilidade inteligibilidade
do componente cognitivo  que é
intenção que é motivação
contexto trazer metáforas de computador temos
atividade neuro e cognitiva muitas vezes vista
como uma transferência de informação simbólica
e cognição então o instantâneo dessa
transferência então é totalmente dependente
desse tipo de transferência simbólica que
é realmente difícil de explicar como
isso é  será biologicamente
plausível e há muito esforço
tentando fazer isso, então se você estiver
interessado neste pouco, há uma
vasta riqueza de literatura, mas eles têm que
responder a este problema, então a
nuvem em meu nome, o cérebro precisa produzir
um improviso  resposta às entradas do
ambiente externo o tempo todo
e a ideia dessa semântica formal que os
autores estão tentando explicar é
tentar incluir esse componente no
modelo para que você tenha um
modelo deflacionário sobre o conteúdo para que você tenha uma
semântica formal, temos semântica sem
conteúdo interessante e formulado como
uma variação de
energia livre Uma variação funcional de energia livre, de modo que
as estruturas
que incorporam esses processos correspondem a
estados de status no nome do sistema
e também temos o componente ecológico
que pode ser
formalizado em termos dessas duas
geometrias informacionais que
distribuímos  densidades são probabilísticas,
a densidade é uma da Dinâmica e
outra da posição que descreve o
Comportamento
e muito, então, como a influência ativa pode ser
compatível com a biossintética, pode ser
realmente compatível ou é mesmo
necessária,
bem e a
inferência ativa é uma estrutura muito geral
e então  isso realmente não
nos dá
as ferramentas para entender como a codificação pode
acontecer em termos de
símbolos, como como eles podem ser
transmitidos para a ação coletiva,
porque a previsão por si só não
explica como eles acontecem, então,
neste sentido,
uh, temos correlações significativas
que
se referem  à dinâmica de um ou dois ou
mais sistemas em termos de informação ou
geometria
que precisa ser descontada com
valor preditivo, então como isso é
possível,
bem,
podemos falar sobre isso em termos de
atenção compartilhada, é quando uma forma
desse tipo de modelo  designs de cache de chip
para que tenhamos inferência ativa capturando
relações estatísticas de relevância entre o
meio ambiente e o envelhecimento e por que, uh, por que
estou tentando pensar aqui
é como a biossemiótica oferece ferramentas para essas
sensibilidades informacionais e em
relações estatísticas para capturar símbolos
em termos de uso  uma interpretação
dentro das comunidades de utilizadores da língua
sobre
e que só pode acontecer no sentido
através de acção dirigida, por isso o problema agora
irá direccioná-lo para como é possível
especificar os factores que são suficientes
para restringir a acção e direccionados para um assunto
específico
sobre a silvicultura europeia  Estou escolhendo
este exemplo de um exemplo muito importante, como
um palco de disco em cadeia,
eu realmente recomendo, tipo de coisa que conta
a história sobre como a ação coordenada
como o palco coordena
ações coletivas específicas, mas esse não é o
ponto que quero falar aqui, então
aqui vamos desdobrar  isso um pouco em
termos de design da
silvicultura científica e pensar na
silvicultura científica como uma prática
e uma prática que tem um princípio organizador
que gostaremos,
bem, que
será a principal história importante e articulada.
plantações de maneiras específicas e como as
empresas coletivas farão
escolhas específicas em termos desta
organização e como as aldeias podem
se estruturar em torno de uma
noção específica ou de um princípio organizacional específico
e como tudo pode ser calculado para
fazer
uma vez que um tipo de prática que é a
agricultura é  um tipo muito geral de comunidades mais
legíveis e mais manipuláveis
ou
diferentes, de modo
que envolveremos a manipulação dos
aspectos muito concretos da terra, do
terreno, dos produtos, da força de trabalho, de modo que
tenha um efeito muito abrangente
ao longo do tempo e de uma forma muito concreta,
de uma forma muito  sentido concreto
e, curiosamente, quando se fala sobre a
silvicultura europeia e como a
silvicultura europeia estava a modelar o terreno e
como está a extrair valor destes
terrenos, eles não estavam a tentar fazer isso
para retratar com sucesso toda a gama de
diversidade da actividade social real
e também  a própria atividade da
Agricultura ou a riqueza da
vegetação ou nem estão tentando
não pretendiam fazer isso
não era esse o objetivo desse tipo de
modelagem virou prática né
esses modelos geralmente representam
fatias específicas da natureza que foram
interessante para um observador oficial específico
e
esse ponto é muito importante porque
viemos como todas essas comunidades e como
o terreno e como a floresta não se
dobrarão ao longo do tempo
dentro desta perspectiva específica,
então trago aqui uma citação que realmente
gosto  porque tenta concretizar
isso em termos simples e muito úteis,
pensando que, exagerando apenas
um pouco,
pode-se dizer que o interesse pelas
florestas
foi resolvido como verdadeiro quando o Fisco
especificou o número único que era a
receita que você obtém da madeira que
era extraída anualmente
bem  tudo bem, isso é compreensível, é
inteligível e isso
acontece com você todos os dias em termos de
como entendemos nossa economia, mas o que
é interessante sobre esta citação é que
a melhor maneira de avaliar o
quão heróica foi essa constrição de
visão é perceber o que cai fora
do  campo de visão,
então o que está faltando nisso não é
o princípio organizacional de que a madeira
é valiosa, mas tudo o que
não estava lá ou estava sendo excluído,
arbustos de traição e implantes de plantadores que têm
pouco ou nenhum potencial para esse propósito,
então faltando isso é  Flórida
diversidade folhagem frutas
Etc faltam galhos e galhos
que são insetos e pequenos animais
dependendo dessa diversidade ah essa
organização ecológica sai
do princípio organizacional e isso
tem consequências muito completas que
ainda sofremos e ainda vivemos vivemos
na
altura  desta
crise climática que também começa com
esse tipo de pensamento, então tem
consequências realmente muito materiais para nós e
teve para eles na época, se você ler
mais sobre isso, você sabe que uma equipe
pela qual gosta de ex, transmitindo e
domesticando tanto a natureza  tipo,
diminuiu em qualidade e depois
diminuiu em valor, o que os levou a
tentar reorganizar esse tipo de
história
e o que quero chamar a atenção
com o exemplo é que também para trazer
algumas maneiras específicas de falar sobre isso,
isso traz vocabulário para  que só
existe em termos deste tipo de prática
especificamente, então este vocabulário
restringe a natureza de uma forma, podando
o que não pode ser usado, de modo que
gera mais do que natureza ilegível, mas
uma forma de tornar a natureza inteligível e
inteligível de uma maneira muito específica
e  nós fazemos isso acontecer em termos de
simbolizar as coisas em termos específicos, mas
os símbolos não existem em
si mesmos, existem apenas na
organização desta prática social em torno
deles, então quando você substitui natureza por um
termo chamado recursos naturais, estamos
fazendo exatamente isso, especificando  de
uma noção generalizada de natureza
como flora e fauna torna-se algo
valioso torna-se uma mercadoria
mas nem tudo está certo corta
a prática separa
espécies concorrentes de glândulas de valor para que as plantas sejam
simbolizadas como colheitas
e o que é ou as espécies concorrentes são
simbolizadas pelas ervas daninhas que são  não
necessariamente culturas ou ervas daninhas ou qualquer coisa
assim na natureza, mas área que
pela forma como falamos assim porque
praticamos a
agricultura de uma certa maneira que também
ajuda, o mesmo acontece com insetos ou
pequenos animais que consomem essas
culturas interessantes,
então
o efeito material de  isso e como isso
só ganha proteção na prática
ao longo do tempo e como você tem uma
intenção específica que tem consequências não intencionais,
estão necessariamente aqui
situados, contextualizados e incorporados em
termos de corte de tipos específicos de
atenção e essa atenção só
mudará para tentar repovoar
população de insetos, por exemplo, quando você
percebe
que essa prática trouxe esse
efeito específico de uma certa maneira
que afeta o valor da nossa
compreensão da natureza
e que gera exatamente um tipo
de coerência social e
coordenação social e
como as restrições criam essa coerência
agora mesmo  vamos falar novamente como cimento
sobre semântica formal, enquanto essa
semântica formal e influência ativa
meio que incorporam um tipo de formalismo matemático,
uh, os
símbolos só podem ser fundamentados
em práticas concretas específicas ou em
ação,
enquanto a inferência ativa pode ser usada como
uma ferramenta para  explicar a compreensão social,
isso acontece em termos de
sincronização generalizada, tudo bem em um
modelo de cognição que pode ser inativo
e dinâmico, mas ainda é muito geral
em termos de biosemática, podemos
pensar nisso como uma estrutura que pode ser
compacta e compatível com atividade  impressões
em termos de explicar a materialidade
do ambiente de uma forma não reducionista
e não reducionista que tenta
reter algumas credenciais naturalistas,
então como essas convenções estão afetando
e afetando o agente convidado em termos
de formar esses singles e sacar
esses epistêmicos  valores
e
bem a interação social neste sentido
não se reduz à previsão porque
neste sentido a previsão não será
primitiva, mas seria impressa, mas
seria o resultado de uma
construção participativa específica da cena social
sobre um específico
uh princípios organizacionais e  ações
que
através do geral através da
sincronização desses
modelos generativos ou da sincronização daqueles
agentes que podem ser descritos em termos
desses modelos generativos ganham
valor preditivo e quando você modela isso então você
tem esse tipo de compreensão do valor
da previsão nesses sentidos
de modo que
nos permite dizer que os atores sociais
à distância podem se comportar como se tivessem um
modelo generativo que se sincronize com
aquele estado de coisas simbólico, permitindo-
lhes compreender o comportamento uns dos outros
ou desenvolver informações de vendas aproximadas,
sensíveis ou
responsivas aos mesmos símbolos  e
objetivos
eles são aproximados porque
obviamente não serão os mesmos, mas
eles têm a mesma orientação aproximada,
então nesse sentido nunca temos uma
visão do nada, nunca temos
essa visão de que  só é
expulso em termos de tipos específicos de
mentes, mas você também tem tipos de Mente
moldados em termos dessas
organizações muito concretas
que acontecem em uma comunidade como para os
humanos, pelo menos acontece na comunidade
de linguagem e de usuários, então o
relacionamento com um simbólico  dicas
ajudam a selecionar a atenção
naquele momento específico, bem como podar o que
deve ser ignorado em
ambientes socialmente construídos, de modo que,
dentro de uma comunidade específica de
usuários da linguagem, alguns tipos de ações serão
desejáveis ​​​​e serão consideradas verdadeiras
naquele tipo específico de comunidade e
só pode ser avaliada sob esses termos,
para que você possa fornecer razões para ações
naquele
contexto específico, naquele contexto específico e
possa falar sobre o quão
racional essa ação é em termos das
condições estabelecidas por essas comunidades
e isso nos leva à ideia de que  a
cognição humana, neste sentido, nunca está
dissociada dessas
normas culturais que os empurram e orientam
ao longo do tempo,
para que você conheça a escala de comportamento e isso é
o interessante e é por isso que a
inferência ativa pode ser uma
ferramenta interessante para
modelar esse tipo de comunidade humana e
isso  tipo de comportamento
porque pode vir da própria
Dinâmica, o básico da Dinâmica, para
tipos específicos de percepção e
ampliação e mais ainda
quando você tem o problema de símbolos
como nessas duas
possíveis
comunidades dissociadas de usuários e símbolos e
agentes incorporados e coisas  que não
combinam, podemos tentar
modelar nossos agentes de uma forma que não
tenhamos mais esse problema, porque você está
tentando incluir aquele mesmo
componente [Música] no modelo,
então, no sentido, temos inferência ativa
usados ​​​​como ferramentas para explicar a compreensão social
como sincronização generalizada
e na compreensão de outros
nesse sentido, por causa desse
modelo de sincronização generalizada
assumido por
esses tipos de
princípios organizacionais,
também podemos nos envolver em termos de
construção de nicho, para que tenhamos uma forma mais ou menos
determinística de compreensão
hum,
a natureza dos singles porque quanto mais
interagimos e nos aproximamos sincronizados
com o ambiente, mudamos o
ambiente que pode mudar de volta, então
você tem
um sistema aberto que está sempre
situado em todos os lugares
e ele pode ser modelado então com este
tipo de valor preditivo,
então
isso é  mais ou menos o que eu tinha em mente
e foi assim que eu estava tentando pensar
sobre biossemiótica e em uma possível
relação com um
princípio de energia livre e os formalismos
de inferência ativa
e sim, eu acho isso
incrível, obrigado Lorena,
vou apenas
organizar  um pouco as coisas na minha sala, mas
muito obrigado por esta excelente
palestra,
apenas como uma espécie de aquecimento,
como você passou a ver as coisas dessa maneira, o que o
trouxe a essa
questão geral de semântica e como você vê
isso?  seu próprio caminho e veja o
que outras
abordagens comparáveis ​​ou análogas
foram feitas em termos de uma meta-análise
e proposta relacionada à
naturalização da semântica
uh, acho que é meio difícil
naturalizar a semântica, certo, acho que
há muito esforço para fazer  isso
e pode ser que se você pensar de forma
diferente sobre como naturalizamos
esses valores,
poderemos ter respostas melhores, em vez de
tentar, em
vez de tentar ajustar o
medidor e no modelo, tentamos encaixar
o modelo no agente certo, acho que
essa é a jogada  Eu acho que essa foi a
motivação, eu acho interessante, a
parte interessante da biossomática, nesse
sentido, ela tenta fazer menos suposições
quando você começar, partiremos de uma
suposição radical ou suposição de modelo certo
de que a semântica está dentro apenas da
mente, então temos  é muito difícil
tentar explicar que se você presumir
menos sobre isso, você pode trazer
diferentes tipos de explicações, é
claro,
mas elas podem ser muito, seriam mais
interessantes do que eu estava tentando
ver como isso realmente
parece quando você  você reúne
essas duas coisas em
termos de inferência ativa e
princípio de energia livre, se isso funcionar, se
for possível,
não sei se isso responde à sua
pergunta,
então me pergunto sobre essa
questão fundamental e então me deparo com a
inferência ativa ou como
em outro lugar  as pessoas trouxeram o
mais formal e técnico
para esta questão,
o
que você quer dizer com Mar como formal e
você pode repetir isso, por favor, sim, como a
inferência ativa nos ajuda ou tem
continuidade ou diferença com as
formas anteriores pelas quais as pessoas
conectaram a parte técnica
do  hum, sim, o que você descreveu como a
semântica formal incorpora o
formalismo matemático e então os símbolos são
baseados em ações específicas, então isso
foi realizado em outras estruturas técnicas,
bem, temos estruturas técnicas
que tentam organizar isso no desenvolvimento do
ativismo certo e autopoético  e
ativismo, mas então temos apenas nesses
termos a noção de símbolos, às vezes
são
descritos vagamente e acho que esses
caras não estão realmente interessados ​​nisso, acho que
eles estão tentando descrever
outra coisa, por exemplo, ou você pode
ter alguns tipos específicos  de
computacional que, se você
realmente acreditar na mente o
cérebro computacional e a metáfora da mente da Tentação,
então você também terá dificuldade em
explicar como a semântica está embutida
nessa computação, certo,
não acho que alguém tenha uma resposta muito forte
para  que você realmente tem que
aceitar a ideia de processamento de informações
e isso é algo que
me trouxe um pouco a essa coisa, se
você aceitar a metáfora do
processamento de informações, então você precisa ter
semântica dentro do cérebro se tentar
perder um  um pouco essa noção, se você tentar
entender o processo e a informação em
termos diferentes, o que acontece,
acho que essa era mais ou menos a
pergunta que eu estava tentando fazer,
uma influência efetiva e pela
semiótica pode, porque eles têm menos
suposições em termos do que acontece
dentro  o processamento do
conteúdo da informação na mente
se isso pode se pode trazer
respostas interessantes ou se você pode
usar como modelo para organizar o comportamento
e tem outro ponto que também
me trouxe um uh para
esse tipo de pensamento que estava
tentando entender
como a inferência ativa ativa pode incluir
sua historicidade do agente, certo,
porque acho que algo é
debatido na influência ativa, como você
traz novidade para o espaço de estados,
uma vez que você define esse espaço de estados, o
espaço de estados é mais ou menos
determinístico
porque tudo vai acontecer  dentro
desse intervalo específico, então como um
objeto entra
nesse tipo de modelagem,
então como você pode explicar que,
se isso acontecer, eu não sei, é
mais como se fosse uma
questão exploratória que eu estava tentando fazer e
ver como  isso acontece, eu não, na verdade
também não tenho uma resposta para isso, mas
se você levar a sério isso, uh, mais algumas
afirmações inativas de que você precisa de um histórico de
interações para entender como os agentes
se comportam, você não pode entender os agentes
sem isso, então
como é que  inferências ativas essas
questões especificamente
corretas porque uma vez sim, esse sistema eu
acho que ainda é meio debatido,
não tenho certeza se há novos desenvolvimentos
neste tópico específico, mas lembro que
acho que há dois anos foi assim,
artigos específicos do Paulo, eu acho
o 4K traçando um caminho está
focando especificamente nisso nos
formalismos e etc, então não sei se
essas duas coisas podem
trazer um pouco mais
para a conversa, talvez não
tão bom, vou apenas perguntar um pouco mais
geral  perguntas, você está acrescentando muito
com esses pensamentos, então você disse que a
interação social nesta conta
não se reduz à previsão,
então como você desempacotaria isso
e como relacionaria isso?
Não sei exatamente que termo de arte
caberia aqui, mas  esse tipo de
epistemologia social que a inferência ativa
nos fornece em contraste com o
processamento preditivo,
então como é que reduziríamos ou
não algo à previsão
e então o que a
inferência ativa traz para essa discussão,
sim, ah,
acho que tenho  dois pontos nisso,
como interesse ativo nesse sentido, que
tem um
tipo de modelagem que tenta
incluir o tempo todo e em todos os lugares o
agente incorporado, como se você levasse
a ideia a sério, então o modelo,
o modelo genético, está sempre modelando com precisão
aquele agente específico  e porque você pode,
não pode ser verdadeiro ou falso que o
modelo seja o seu estado atual, tipo, é
assim, mesmo que você não esteja se sentindo
muito bem, você apenas sabe que
não está se sentindo bem em relação a
outra coisa e que
essa história é  ainda muito preciso para a
sua condição de estágio
agora, então a previsão que
você recebe instrução social, pelo menos
nesse sentido, não nos detalhes específicos
de processamento preditivo preditivo,
você pensa, porque eu acho que isso é mais
complicado, mas socialmente na
cognição social, pelo menos
podemos  falando sobre esse valor preditivo,
acho que é uma maneira mais interessante de
fazer isso porque
a mãe do exemplo que uso em
termos de símbolos de Cashing Out,
estamos usando algo que foi
feito
para tornar algo inteligível que tem
muito ruim  consequências que não estavam nem
perto de serem previstas,
então nesse sentido e como essas
consequências acontecem, a
previsão não pode estar lá em
todos os lugares e o tempo todo
a previsão nisso tem uma
orientação também correta,
então isso vai se desenrolar apenas
em termos de  a orientação, mas isso não é
tão abrangente, o que isso diz sobre a
previsão, é por isso que eu estava tentando
pensar nisso como não sendo algo primitivo, mas
algo que vem junto com essa
dinâmica,
mas sim,
bem, este é um ponto de impressão muito profundo
que  porque a estrutura causal
do mundo muda, os agentes da historicidade
mudam, eles aprendem
e atendem e então o nicho
muda com o estigma G e a
modificação do nicho, então porque as coisas realmente
mudam com o tempo,
então apenas treinando um conjunto de dados em um
ponto no tempo
e depois usando o mesmo
modelo generativo e levá-lo adiante é
como escolher uma velocidade em uma direção
quando você está em uma estrada sinuosa e apenas
dizer tudo bem agora, vamos ligar o
controle de cruzeiro agora e
continuar nessa direção, está funcionando
agora, então, então
para  conecte isso à
legibilidade das florestas à medida que o
modelo causal mudou e as externalidades não foram
levadas em consideração pelos contadores e assim por diante, todos
esses recursos diferentes que você trouxe
agora são inferência ativa e
modelagem cognitiva Tecnologias cognitivas
aumentando nossa legibilidade
de percepção, cognição e ação
por meio de vigilância  tecnologia e
outros mecanismos
de modo que possa haver
cortes, esperamos que também haja
dinâmicas e externalidades ocultas que
também não conseguimos ver quando tornamos
legíveis alguns aspectos dos sistemas cognitivos
na maneira como a pesquisa nas
neurociências está acontecendo,
sim, eu acho  no sentido de que se você
tivesse focado tudo certo,
não seria informativo
em termos do que você faz quando faz isso,
você tem alguém interessado, você está
interessado em algo certo, você tem
uma
coisa em mente quando começa a tentar
para detalhar
em termos de modelagem cognitiva como isso e
como isso se aplica a essas
situações mais abrangentes. Acho que é
assim que esse modelo é como estou tentando fazer
essa pergunta para que você possa modelá-las no
sentido fatiado e antipático e é isso
que nós  isso é o que fazemos como
cientistas e é assim que aprendemos sobre as
coisas,
mas essa é a única maneira de ver que esse
modelo muito específico não
abrange tudo para Owens ou é como
você pode,
como você pode usar isso em comparação com
outras situações, então como pode  você
integra esse tipo de coisa,
não sei, realmente,
não tenho uma pergunta para responder,
não sei se temos uma
resposta para
esse tipo de
pergunta atualmente, mas acho que é
muito  pergunta válida a ser feita,
porque também em termos de,
às vezes,
aplicar isso socialmente,
esse tipo de revisão de uma forma
e então se torna um
princípio organizador que se torna um tanto reificado,
então fique de olho nesse tipo de
uso metafórico, como assumir um
pouco que tudo isso  falar pode ser
metafórico e pode ser interessante
e útil entender isso
nesses termos porque eles não têm
outras maneiras de falar sobre eles,
então
como não os reificamos e como eles estão,
você sabe, porque
bem, eu  acho que estou conseguindo, estou tendo
dificuldade para chegar lá, mas acho que estou
enfatizando que as pessoas
criticam a causa da primazia, então
quando você reduz esses sistemas complexos a
uma única causa, lucrando  tudo o
que organiza o princípio são
esses sistemas complexos e quando a causa primordial
então você está perdendo a complexidade,
no entanto, se você não fizer isso,
como você pode cortá-lo, você entende
o sistema, então acho que são as duas
tensões aqui que estou  meio que tentando
propor como uma pergunta em termos
em vez de uma inserção,
não sei se isso faz sentido, mas
acho que sim, espero que as pessoas continuem essa
discussão, vou desenvolver isso
apenas para talvez circular por aí  isso
porque é realmente importante no
caso florestal
a perspectiva realista novamente usando
retrocasting da maneira que nós ou
discussões contemporâneas algumas delas na
inferência ativa e no espaço principal de energia livre
são o realista diz que a região
da terra é apenas potencial econômico é
um recurso natural que se torna uma espécie
de alça
a perspectiva instrumentalista dá um
passo para trás e diz que é como se aquele pedaço
de terra fosse um recurso natural então sim,
o território é indescritível e
ainda há espaço para mistério, mas
então quando os procuradores aparecem porque
estão sendo selecionadas políticas que,
de certa forma, carregam
consequências semelhantes às reais, porque eles
e eles podem concordar totalmente e os
realistas e os e os
instrumentalistas podem pensar: sim,
é um potencial econômico ou representa
ou pode ser tratado como tal ou
poderia ser engajado como tal, de modo que a
diversidade cognitiva possa se alinhar à
política social
que então se conecta a essas
questões e histórias sociais mais amplas e, portanto, é
interessante, como é o trabalho desse
instrumentalismo, ah, é apenas um
princípio,
qual é o trabalho que ele faz  faz e o que não faz
e as maneiras pelas quais os campos da ciência e da
engenharia técnica são ou
não implantados sozinhos ou em conjunto
com outras considerações,
sim, isso é muito interessante, no
sentido de se você é realista ou
instrumentalista sobre isso, como se  você
pensa que os modelos não são verdadeiros ou
falsos, eles são apenas modelos certos, eles
podem ter visualizações e você pode
estar capturando propriedades reais, mas
o problema está nesta conversa, mesmo
quando você os pressiona como
percebeu e faz com que um instrumentalista
tente  gostar de relaxar um pouco essas
suposições,
elas ainda vêm, ainda não refinam
esses princípios e os consideram
mais ou menos verdadeiros ou falsos,
bem, isso é uma espécie de reviravolta na história,
é como se você estivesse apelando para a
minimização da surpresa como unificação
da diversidade  respostas que os realistas
e instrumentalistas fazem então
fazem surpresa ou inércia cognitiva
como o princípio ER onde o labirinto
simplesmente termina e se explica ou como
isso funciona em um
ambiente científico pluralista sim, é isso que é
você, você
pode, você pode ter  uma terceira resposta para
isso certo tem duas
bem acho que a resposta que estou tentando
dar é mais eliminativista no
sentido que elimina a causa da
Primazia deles desses dois modos de
responder
então
quando você pensa que estou pensando  Eu tenho em
mente agora, na verdade, apenas tentar
entender isso quando você
pensa sobre informação biológica, você
pode pensar que a informação biológica
esteve onde você estava como sendo
metafórica ou instrumental ou você tem
esses caras como Susan Oyama ou Richard
Levant  em Detroit, para trazer alguns, eles são
contra esta causa da primazia, eles tentam
defender
sistemas que têm isso, mas eles têm
muito mais coisas acontecendo, então essa
não pode ser a única resposta, porque esses
sistemas não estão em todos os lugares com
dinheiro científico que eles não fazem '  não tem que
estar em todos os lugares,
por exemplo, voltando à
silvicultura, então o realista
vai dizer que o território é valorizado
adequadamente e no
sentido em que o instrumentalizado
parece que você sabe que pode ser, ele é como se,
mas não é  necessariamente propriedade de valor,
não importa, você pode dizer bem,
este terreno é
tema de uma perspectiva como
propriedade de valor, mas também tem outros usos
ao seu redor, então você tinha que ser mais
inclusivo dessa diversidade porque
este é o único
princípio de organização em torno daquele específico  terreno
não é
apenas para gerar valor ou se tem
esse valor não tem um único
produto ele pode ter mais de um produto
em termos de
termos muito específicos você pode pegá-lo com
muita maturidade esse terreno que tem que
fornecer a monocultura precisa também  tem que
agregar valor também à diversidade da
fauna e à diversidade da
diversidade da Flora ao seu redor e
isso não está incluído em um modelo porque
não é isso que um modelo é feito, pois o
modelo tem um uso específico e tudo bem,
porém isso faz  não reduza o terreno
a isso
e bem, quando você está falando sobre
cognição, isso pode ser mais complicado,
mas acho que é fácil, é uma maneira fácil
de falar sobre essa primazia causal quando
você fala sobre silvicultura, porque
agora estamos vivenciando esse
clima  crise e vemos essas coisas
acontecendo agora e como é difícil
porque esse tipo de pensamento é
construído ao longo do tempo, tão bem
fixado na maneira como vemos as coisas e
estamos entendendo o quão difícil é mudar
isso, não é, é uma
mudança de paradigma  o que precisa acontecer para que isso
mude
não é necessariamente o modelo que está
certo ou errado, é apenas como você
os entende e aplica,
para que
haja pragmática nisso, não é
apenas instrumental, mas tem
algo que os instrumentalistas consideram que
não captura e eu  não sei como
resumi-lo em uma única palavra, mas é isso
que a biosemática estava oferecendo pela
semiática, estava oferecendo a ideia de
prática na pragmática, não sei se
é
a história toda, mas é outro
ponto muito importante nessa história.
muitos pontos importantes
conectam esse não de pragmatismo a um
pouco do formalismo de inferência ativa,
então quando se trata de
seleção de políticas Seleção de comportamento, algumas, mas
não todas, entidades cognitivas podem agir como se
estivessem calculando a energia livre esperada,
então esses são os  ativas as entidades verdadeiramente ativas,
sejam elas simples ou
sofisticadas, elas
planejam a energia livre esperada é como
esses agentes estão sendo modelados como se
estivessem tomando decisões e consiste
no valor pragmático e epistêmico é
assim que esses diferentes  as políticas são
avaliadas e, portanto, vejo dois
ângulos ou janelas que apoiam,
pelo menos para a minha formação não em ciências sociais,
um novo tipo de encontro no
meio,
então primeiro há a expansão do
valor pragmático sob o princípio de que a
minimização ou delimitação da surpresa é o
imperativo
bem ali no valor pragmático
não precisa ser apenas a temperatura corporal
ou a renda financeira que podemos esperar e
preferimos
estar aprendendo coisas novas ou
conhecendo novas pessoas e assim podemos carregar
no pragmatismo
diferentes objetivos que sob uma definição mais restrita
de  utilidade ou pragma não são
tradicionalmente incluídos, então acho
que a primeira maneira
é que fala de um conceito mais inclusivo
de utilidade, você pode dizer que também estou
diminuindo o risco de incêndios florestais ao lado da
Madeira e você já teve,
agora plural  pragma, então acho que esse é o
tipo de cruzamento e, em seguida, o mais profundo
e o segundo, e não estou dizendo que há apenas
duas maneiras de a conversa
continuar, temos utilidade epistêmica
em termos de valor epistêmico
e, portanto, o equilíbrio e a ponderação
entre valor pragmático e epistêmico ou
aprendizagem  a atividade orientada em geral
ajuda a controlar
um equilíbrio dinâmico, assim como o quão
forte é a aderência e a preferência
geral
e talvez tenhamos alguma preferência pela
madeira a ser exportada de uma região,
mas realmente não sabemos se não temos
longo prazo  modelagem, não temos uma
análise causal profunda e por isso vamos
colocar cinco por cento na
extração pragmática e outras características pragmáticas
e deixar o resto da política em
modo exploratório
e chegar a uma mistura que não está apenas
no Espectro  de explorar para explorar,
que é como isso foi abordado em
ciências cognitivas anteriormente, é
como se esta fosse a terceira coisa em que as
políticas que estão na fronteira da
exploração e da exploração
chegam ao topo por meio de suas
contribuições para o valor pragmático e epistêmico
e fizemos o  modelo,
então isso não quer dizer que é isso que está
acontecendo no terreno ou talvez seja
apenas a perspectiva instrumentalista,
sim,
mas se for um instrumento, uma
perspectiva sem instrumentos pode ser
boa, certo no sentido de que a ideia de
inclusão é uma espécie de  o interessante,
certo, porque se você realmente encontrar um
destino de maximização, porque você
pode usá-lo de certas maneiras para
entender o que acontece quando
você está modelando algo, qual é o
limite dessa maximização, para que você
possa modelar agentes como se estivesse maximizando a
utilidade para  exemplo
para maximizar a utilidade é algo que
precisa ser equilibrado com a utilidade de
todos ao seu redor, certo
e isso não é trivial, como
isso acontece certo e mesmo que aconteça
e mesmo que seja trivial, não é
algo que
mapeia de forma completamente
idêntica a todos  cada agente,
eles não fazem isso não, isso não vai
existir, haverá diversidade
lá, então como você torna essa noção
mais inclusiva e menos verificada nesse
sentido, porque então, se quanto mais você
refina, mais você a destaca em
torno  apenas
um tipo geral de compreensão, então
quando você pensa neles de forma mais individual,
então você meio que perde, você perde a
força desse único
princípio
organizado como a única maneira de
sacar a fertilidade, esse não é o
princípio certo, desculpe,
então acho que é como fala um  muitos
relâmpagos
o tipo de
uso instrumental e o tipo de
pragmatismo e como
o tempo os tipos de aplicação
dessas
práticas lembram certo no
sentido
da silvicultura científica também é uma
prática não é algo que é verdade
em si
é verdade em  termos de prática correta em termos
de aplicações em termos de
construção de comunidades ao seu redor, então,
sem esse uso, eles não têm base,
sim, um
ponto realmente forte e saliente que
tirei da palestra foi sobre
sincronia generalizada
e é quase engraçado que tenhamos que
defender ou  delinear a
sincronia generalizada porque a alternativa, a
ausência de sincronia generalizada,
é como uma espécie de gás ideal,
é como se não houvesse regularidades
na sociedade, não estaríamos agrupados no
espaço ou no tempo, não teríamos
informação e comunicação e
não teríamos o
que diferencia
uma sociedade ou um grupo ou civilização ou
uma colônia ou o que quer que seja de literalmente
qualquer outra coisa,
então a sincronia generalizada é quase como
todo o espaço entre nada e
qualquer coisa acontecendo
e então ela suporta todos esses
cenários diferentes que poderíamos ter
isso  tipo de mente neste tipo de cérebro neste tipo
de ambiente neste tipo de
nicho e assim podemos falar sobre os
algoritmos de forrageamento de colônias de formigas que funcionam
no deserto
e pode haver
mudanças mútuas e abertas e não esgotadas de algoritmos e o que
funciona  em um cenário diferente
e com os humanos temos
a sofisticação e a história
e o escopo e a escala e todas
essas metas e tecer é um dever
e nossa própria direção futura
que é realmente o momento em que deixa
de ser uma sociologia forense
para o sentido do tempo real, fazendo
uma seleção de ações com base em
nossos modelos cognitivos no sentido mais amplo,
que inclui agentes humanos e
não humanos, mas é assim que
deixa de ser mais do que apenas
uma compreensão, quando essa compreensão
se traduz em uma política de ação e eles
faça
então
isso importa tanto quanto qualquer coisa,
sim, bem, uma das críticas à
informação ativa, eu acho que é muito
geral para destacar
restrições específicas que orientam a ação
certa,
foi isso que eu vi pensando sobre
como os símbolos,
uh,
surgiram na comunidade da
linguagem juvenil  usuários
presumindo que os símbolos não são,
eles são apenas significativos ao longo dessas
histórias e práticas
podem nos ajudar a aplicar esse tipo de
história geral,
certo, sim,
navegando em
comunidades epistêmicas específicas, bem, e acho que
esse é o trabalho que todo o meu trabalho
trará junto  em termos de
comunidades epistêmicas e então você
as destaca, então você tem essas
comunidades de
usuários de linguagem nas quais práticas específicas
criam orientações específicas,
sim, um pensamento sobre isso
perguntando o que é
inferência ativa ou regressão linear
ou algum outro método, novamente, isso é  quem
sabe isso é apenas instrumentalismo esotérico profundo,
mas perguntar o que isso
tem a dizer sobre esse símbolo, o que a
inferência ativa tem a dizer
sobre a letra E em inglês,
pode ser tão simples quanto dizer que
isso é um erro de categoria e que você  você
poderia fazer um exemplo de brinquedo ou um
exemplo pedagógico onde o símbolo um e o
símbolo dois impressionantemente em uma
simulação multiagente ou você poderia fazer um
modelo generativo para um alfabeto e
deixá-lo abstrato, mas você nunca vai se
conectar com a historicidade e o
real  promulgação da letra e em inglês,
a menos que você esteja confrontando
meus novos detalhes e a
personificação real dessa carta
e então há diferentes
exibições de cursos, diferentes decisões de modelagem iteradas,
diferentes questões sobre como
você inclui e participa de um
estágio diferente do
processo científico, mas  é como se você estivesse nos
detalhes naquele ponto, a
inferência ativa não tem uma opinião
sobre a letra e porque não gostaríamos que
isso acontecesse, seria muito opinativo sobre
as coisas erradas, estaria fazendo
suposições
e trazendo axiomas para dentro  jogo que
seria extremamente restritivo
e por isso
permanece geral como uma estrutura e o
princípio da energia livre ainda mais cortado de forma
diferente, mas quando entramos na
realidade é onde nos conectamos aos
sistemas reais de interesse, mas como
podemos fazer reivindicações
e promovê-los socialmente sobre sistemas
de interesse
quando nem sequer estamos, é como comparar a
construção de uma ponte como um conceito com esta
ponte aqui,
é um pouco como uma desconexão de categoria,
sim,
bem, depende também de como você
destaca algumas coisas que eles não são  eles são
apenas você simplesmente não faz isso porque
eles simplesmente não são interessantes o suficiente,
certo, não há nada parecido
com isso
em termos desta ponte aqui em um
single,
como você a colocou novamente como
sua categoria de pontes em  esta ponte
aqui, quando você faz isso, você
pode aprender algo sobre uma categoria em
termos desta única aqui,
por que não, não é exaustivo, é isso,
um ponto,
não é exaustivo e não é certo
ou errado, pode ser melhor  do que
outros, acho que eles gostaram, você pode
trazer alguns com, você pode fazer algumas
comparações em termos de
valor preditivo, você pode ter maneiras melhores ou piores
de fazer isso e então ganha mais
utilidade,
ok, conectando isso a também um
isso, este não-  natureza exaustiva e
onde está o poder de uma
estrutura generalizável, vamos falar sobre a
categoria de pontes Golden Gate em São
Francisco,
então há apenas uma ponte real lá,
mas estamos generalizando e então
alguém cria um espaço de estado e diz
bem, estou explorando  se houvesse mais
de duas extremidades, então eles estão explorando
o espaço de estados da topologia é uma ponte
e outra pessoa está explorando o
espaço de estados da cor e outra pessoa está
explorando o espaço de estados da
dinâmica de tráfego e outra pessoa está combinando
dois dos  eles ou combinando todos os três
e então a conversa é
qual mapa desta categoria de espaços de estado
de possíveis adjacentes como
escolhemos modelá-lo
e se você não incluir o fluxo de tráfego
não se surpreenda que não vá
pegue esse tipo de dados ou faça esse
tipo de previsão e algumas variáveis
importam e algumas importam em combinação
e outras não, mas quando modelamos, meio que
construímos essas
regiões ou adjacências ao real,
que é onde a historicidade do
passado nos deixa
e então temos um possível adjacente como
modeladores e criadores de sentido,
incluindo contrafactuais absurdos e
espaços de estado
e então os espaços de estado são mobilizados,
sim, de certa forma, mas se você falar sobre um
tipo específico de engenharia, sim, já
que eles são mobilizados e
não são  verdadeiro ou falso, você pode usar
modelos falsos para funcionar que não é
como se você pudesse ter usos específicos de
coisas que você sabe que não são realmente
verdadeiras, como a coisa que tolera o
tipo calórico de modelagem do uh
social uh o sistema solar é para  use
isso para navegar, você sabe, no deserto,
mesmo que não seja realmente preciso, mas
se você quiser ir de A a B, isso ajuda
você a fazer isso,
é
a coisa diferente, certo como se
não fosse, não é verdadeiro ou falso, mas quando
você pensa  sobre agentes em termos de gosto
e se trazendo de volta à ideia de uh
símbolos sendo sacados apenas em termos
de fusíveis da comunidade que têm histórias
e eles se tornam úteis, eles se
tornam significativos em termos de suas
práticas,
então você não '  Se você nunca teve essa
desconexão realmente certa, você tem uma
capa, você pode pensar sobre essa cognição
como sempre conectada, então há
tipos específicos de prática, você pode
até destacar alguns momentos dela
e tentar ver o que você aprende com esse
tipo de slide do tempo
mas quando você pensa sobre toda a história
do sistema cognitivo,
você pode, se realmente pensar
nele em termos que
sejam valiosos, você não pode se desconectar do
estado, digamos que o espaço legislativo
de sua
prática é
incrível, então
você tem algum  encerrando
pensamentos sobre [música] ou o que você está ansioso
com a seção de discussão no resto
do curso, apenas para encerrar
e deixar as pessoas saberem quaisquer outros
pensamentos,
sim,
vamos explorar essa ideia que
estamos trazendo junto  aqui,
como podemos fazer isso de forma
instrumental e realista ou como
podemos entender essa
sincronização geral do modelo em termos de
instanciações específicas e quão
formativas elas são é realmente
interessante ou
como os doces são realmente refinados
em termos de
modelagem e se  isso acontece, isso
tem alguma consequência específica, na verdade
ou não, certo, talvez não seja
incrível, bem,
muito ambicioso e excelente palestrante, então,
muito obrigado, lerna e sim, apenas sim, apenas
tenha em mente que era só que eu estava
tentando fazer essas perguntas,
não'  Eu também tenho essas respostas como
eu, encontrei muito pouco sobre
inferência ativa e semiótica como produzida.
Encontrei alguns artigos, então isso é muito
exploratório, na verdade, então sim, somos
convidados a pensar nessas coisas e
explorar um pouco mais, se
for  possível, sim,
oh, épico, tudo bem,
obrigado Laura, até daqui a algumas
semanas, adeus, até logo, tchau