안녕하세요 2023년 2월 8일입니다. 우리는
코호트 3에 속해
있고 1장에 대해 두 번째 토론을 할 예정
이므로 질문으로
이동하기 전에 몇 가지 참고 사항이 있습니다.
먼저 채팅에 이 내용을 입력하겠습니다.
하지만
음, 헤이 마리아  회의녹음하고있나요
네 로컬컴퓨터처럼 OBS로녹화하고있어요
오케이 죄송합니다
아뇨 아이콘확인해주셔서 감사합니다 알았습니다
확인해주셔서감사합니다 네
언급안됩니다 예스같네요
그래서 지난주에  우리는 깔끔함과 흠집에 대해 이야기했고
그 용어는 Raj 또는 Shank 때문이며
실제로 지난 주에 Roger
Shank가 세상을 떠났고
비극적이지만
사람들은
이 기사에서 많은 것을 찾을 수 있습니다.  Harold
Jarch
다른 사람들에게 이렇게 하도록 가르치는 학습에 대한 많은 흥미로운 음 생각은
교육 혁명의 다음 단계
이며 이전에 Shank에서 본 적이 없는 학생의 권리 장전이 있으므로
여기에 많은 흥미로운 음 조각이 있습니다.
그래서 관심이 있는 분들은 한 번
살펴보시고
그 중 일부를
교과서 그룹으로 다시 가져올 수 있는 방법을 알아보세요.
그런 다음 멋진 감사를 드립니다. 그런
다음 음 저는 Yana Here를 볼 수 없지만
어제 Jana와 저는
스텝-
제가 채팅에 넣을 바이스텝 액티브 추론 페이퍼는
정적 지각과 같은 단계별 구축이 있기 때문에 우리가 항상 참조하는 것입니다.
우리는
온톨로지를 사용하여
무슨 일이 일어나고 있는지 설명하고
coda의 라텍스를 사용하여 방정식을 작성한
다음
주어진 것과 계산하는 것에 대해 서로 다른 방식으로 이야기할 수 있는 테이블을 만들었습니다.
테이블을 만든 의사 코드를 작성했습니다.  모든 변수에 대해
모든 열을 해석했습니다.
그래서 이것은 단지 정적 예제를 위한 것이었지만 정말
재미있었고
감사하다는 말을 남길 것입니다.
Coda에서 벡터 및 행렬 곱셈을 수행하는 것과 같이 우리가 부딪히는 벽이 분명히 있지만
실제로 상호 작용하는 멀티미디어
음
시스템을 제대로 만들기 위한 재미있는 방향이므로
1장으로 갑시다.
1장
어떤 생각이나
질문이든,
그런 다음 코호트가 1장에서 가졌던 질문으로 뛰어들겠습니다.
그것을 읽은 지 오래 된 것 같은 느낌이 듭니다. 지난주였을 수도 있고
작년이었을 수도 있습니다.
손을 들거나
채팅에 오늘 귀하에게 제시되는
의견이나 질문을 작성하십시오. 그렇지 않으면
코호트가 작성한 질문을 조사할 것입니다.
지난번에 이 작업을 수행한 것 같습니다.
정책과 환경의 관계는 무엇입니까?
그것에 대한 요약이나 생각을 제공할 수 있습니다. 그런 다음
위로 이동하겠습니다.
알겠습니다.
매우 유익한 댓글 스레드
Brock이 실행한 다음 다른 사람은
음 정책이 음 어포던스에
대한 선택입니다.
그런 다음 댓글 스레드를 살펴보겠습니다
생성 프로세스 위는 공복입니다.
생성 프로세스는 이것이 필요하지 않은 담요에 관찰을 전달하는 프로세스인
관점에서 프레임을 구성하는 데 도움이 되기 때문에 훌륭한 예인 럼블을 방출합니다.
유기체의 외부 인용문이므로
위장의 실제 상태는 차단
중인 블랭킷 상태와 차단 중인 내부 상태와 관련하여 외부 상태입니다.
생성 프로세스는 관찰을 통과하는 모든 것이므로
틈새 시장일 필요는 없습니다.
하지만 외감각 비전
청력 Etc
포켓이 서버에 들어오는 경우
에이전트 외부에 있지만
공간적으로 에이전트 외부에 있을 필요는 없습니다.
관찰을 통과할 필요는 없습니다.
외부 세계에서 우리가
접근할 수 없는 일이 발생할 수 있지만 여전히
생성의 일부일 수 있습니다.
생성 프로세스는
관찰을 블랭킷으로 전달
하지만 그게 전부는 아니므로 음
추가 생성 프로세스에
10개의 변수가 있을 수 있습니다.
뇌우와 같이
온도 조명 소리가 있을 수 있지만
마이크만 있으므로
소리만 인식하므로
생성 프로세스가 우리에게 소리를 전달한
다음 에이전트에서 사용하고 있지만
생성 프로세스가 소리일 뿐이며
음
약간 더 일반적인 요점으로 돌아간다는 말은 아닙니다.
상태 공간  생성 프로세스의
상태 공간이 인지 모델의 상태 공간과 같을 필요는 없습니다
외부
프로세스는 사회적 환경에서 다른 생성 모델이 될 수 있습니다.
우리가 놀라움의 개념에 대한 이전 질문을 볼 수 있을 때 멋진
것은 에이전트의
인식이
환경의 영향뿐만 아니라 에이전트의
동료에게도 영향을 미치기
때문에 에이전트의 동료가
협업 방식으로 그들의 믿음을 업데이트하고 있다는 것입니다.
에이전트가 동료 중 한 명이 소멸하는 것을 목격하는 경우 에이전트의 인식 GM을 업데이트합니다.
정책은 일련의 어포던스이며
이것이 시퀀스인지 아니면 하나의 어포던스인지 궁금합니다.
정책인 어포던스인지 또는 정책이 시퀀스인지
궁금합니다.  정책은
하나의 어포던스이지만 혼란스러울 수 있습니다
예 좋은 좋은
질문과 정책과 어포던스는
예를 들어 강화
학습 설정에서 약간 다르게 사용되지만
반드시 거기에 가지 않을 것입니다.
순간적으로
취할 수 있는 대안적 조치는 위 아래
왼쪽 오른쪽으로 이동할 수 있으며
이것은 눈 사이케이드가 될 수 있습니다.
모델의 깊이는 1입니다.
이는 어포던스와 동일
하지만 시간적 깊이가
2인 경우
두 어포던스의 모든 조합이 됩니다.
책의 일부 요점은
이것이 하나의 어포던스의 두 가지 측면이라고 말합니다.
mm-hmm 네
좋습니다.
정책
G는 예상되는 자유 에너지입니다.
예상되는 자유 에너지는
모든 단일 정책에 대해 계산될 것이므로
다시 한 번 시간적 깊이가 1이면
이것이 시간적 깊이가 5인 경우 그 순간에 취할 수 있는 옵션과 동일합니다.  up up up up up up up up up up up up up up up up up up up up up up
up down의 자유 에너지 기대 자유 에너지
이제
이러한 다양한 정책은 보상의 사후 가능성을 기반으로 다양한 정책의 순위를 매길 이 단일 필수 예상 자유
에너지에 따라 평가될 것입니다.
슬래시 강화 학습
당신은 fep에서 예상 보상에 따라 정책 순위를 매길 것입니다.
우리는
그들의 사후 가능성을 설명할 예상 자유 에너지에 따라 정책 순위를 매길 것입니다.
다른 정책은 다른 이유로 나타날 수
있으며 이 방정식은 분할될 수 있습니다.
정책이 정말 좋은 것으로 보일 수 있다는 것을 이해하는 다른 방법
그냥 좋은 것이라고 말하자 그것은
많은 정보 이득을 확보할 수 있는
반면에 정책이 좋은 것으로 보일 수 있는 경우 가능성이 있는 정책이라고 말하는 것과 같은 의미입니다.
또는 그것이 많은 실용적인 가치를 확보한다면
둘 다
예상되는 자유 에너지로 투영됩니다. 이제
대화에서
사람들은
우리가 여기서 말하는 것과 호환되는 인식적 어포던스와 같은 책을 여는 것이 좋습니다.
여기서는
어포던스가 책을 열거나 열지 않는 것과 같을 것입니다.
그런 다음 정보 획득이 높기 때문에 책을 여는 작업 선택이
선택되므로
아이디어와 우리가 계속해서
다시 방문할 아이디어는 다음과 같습니다.
구성 요소를 추구하는 실용적인 가치를 나타낼 수 있는 행동을 얻을 수 있으며
추구하는 방법이 불분명할 때
통합 명령 G를 통해 정보 추구 모드로 들어와서
우리는 여전히 대화 의미에서 인식적 인식적 어포던스를 가지고
있지만 그것에 대해 엄격하게
행동을 위한 능력인 어포던스,
그리고 다른 정책이 선택되는지
아닌지 그리고 우리는 그것을 다르게 분할할 수 있고
그 분할은
정보를 감소시켰기 때문에 정책이 선택되었음을 밝힐 수 있습니다.
높은 인식적 가치가
정보의 불확실성을 감소시켰습니다.
관찰을
실용적인 가치인 선호도에 맞추는 것
정책을 목표와 연관시킬 수 있습니까?
저는 이
답변 페이지 101에 복사할 것입니다.
Maria의 질문은
어, 우리가 정책을 목표와 연관시킬 수 있다면 음
글쎄요 제가 지난 세션에서 지적한 예를 반복할 수 있을지 모르겠습니다.
어떻게든
본질적으로 우리의 행동과 정책에 통합됩니다
어 또는 적어도 우리의
목표 지시 행동에서 어 그래서 나는
ritzalatian senegalia의 뇌 속의 거울에서
커피 한 잔을 집는 것은 다양한 방법으로 이루어질 수 있다고 말하는 예를 지적했습니다
우리가 물을 마시는지 여부에 따라
어 어떤
경우에는 손잡이로 잡을지, 아니면
씻는 경우
테두리로 잡을지 아니면
비켜서 어 그런 경우에
그래서 실제로 이
시나리오에서 적절한 정책을 선택하려면
해당 정책이나 조치의 목표를 고려해야 합니다.
예 감사합니다.
목표에 대해 이야기할 수
있지만 생성 모델에서 재생되는 방식은
없습니다.
목표라고 하는 변수가 아니므
로 여기서 음
조나단은 목표가 실제로
예상되는 자유 에너지를 최소화하는 것이라고 썼습니다. 그래서
예 어떤 종류의 메타 명령은
자유 에너지의 최소화를 이행하는 것이지만
목표가
이동하는 것처럼 생각합시다 어 목표
우리가 기대하는 선호도에 실제로 박혀있을 커피잔을 건조대에 옮기고 건조대 위의 컵을 보는 것을 선호하는 것입니다
아 싱크대에서 봤습니다
놀랍기도 하고
불안하기도 합니다
어포던스가 무엇인지
모터 모델에 너무 깊이 들어가지 않고
우리는 잡거나 잡지 않을 수 있습니다. 팔을
왼쪽으로 움직이고 팔을 오른쪽으로 이동한
다음 팔을 왼쪽으로 잡고
팔을 오른쪽으로 이동하는 것과 같은 정책은
실용적인 가치가 있는 4단계 정책입니다.
그러나 우리는
정책이
가치가 있고
우리가
선호와 관찰 사이의 차이를 줄이기 때문에 목표 지향적인 정책과 같다는 것을 앞으로 몇 주 안에 알게 될 것입니다.
그 핵심은 선호도와 관찰
사이의 음 관계와 관련이 있습니다. 그래서
우리가 기대하는 슬래시 선호도에 대해 이야기하는 이유는
선호도에 대해 이야기하는 것처럼
하지만 그것이 재생되는 방식은 다시
선호되는 상태가 아니라 가장
보람이 있지만 선호되는 것입니다.  상태는
가장 예상되는 것입니다.
체온이 원하는 값에 있을 때 놀라지 않을 것입니다.
체온이
선호도를 벗어날 때 베이지안에서와 같이
놀라운 자유 에너지를 어떻게 묶을 것인지 놀랄 것입니다.
통계에
어떻게 놀라실 건가요?
세상을 바꿀 수 있는 두 가지 방법이 있습니다. 또는 마음을 바꿀 수 있습니다.
시간 척도에 따라 마음을 바꾸는 것은 행동을 통해 세상을 바꾸는
인식이나 학습과 같습니다.
싱크대에 있는 커피 컵을 보고
마음이 바뀌는 것은 놀라지 않도록 커피 컵을 볼 것으로
예상되는 모델을 업데이트하는 것처럼 보일 수 있습니다.
오, 싱크대에 있는 것이 정상이므로
이제 더 이상 놀라지 않습니다.
학습을 통해 놀람을 효과적으로 줄이거 나 일련의
행동과
생성 모델이
학습하는지 또는 어떻게 학습하는지 또는
모델이 어떻게 설정되는지에 대한 세부 사항과 관련하여 작동하는지 여부와 작동 방식을 취함으로써 예상되는 자유 에너지를 줄일 수 있습니다.
탐색과 착취가
정책 선택과 능동적 추론을 통해 자동으로 균형을 이루는 이유까지
여기 있는 모든 생각이나 관련 아이디어가 둘 다 균형을 이룬다는 것은 무엇을
의미합니까?
정보 게임이
탐색에 관한 것이 어디인지 보여주신 것입니다. 우리는 탐색에 대해 생각할 수
있고 실용주의는 착취에 관한 것입니다.
음,
그것이 어떻게 자동으로 균형을 이루는지 이해하려면
그
방정식이 어디에서 오는지 정확히 이해해야 합니다. 저는 정말 대단하다고 생각합니다.
예
예상 자유 에너지 계산에 포함되므로
이 방정식이 반드시 해결책은 아닙니다.
어떤 변수가 설정되어 있는지에 따라 탐색 익스플로잇의 균형을 맞추는 전략이 아닙니다.
에이전트가
항상 올바른 슬롯 머신으로 가거나
항상  힌트를 드리자면
이런 방식으로 프레임을 구성하는 것만으로
문제가 해결되는 것이 아니라
밝혀진 대로
매개
변수를 맞추고
주의력과 같은 다양한 인지 현상과
다른 복잡한 모든 것을 포함하는 다양한 모델을 테스트하기 위한 놀랍도록 유연한 프레임워크를 만듭니다.  현상이므로
선형 회귀 y = MX 더하기 b와 같으며
회귀에 대한 솔루션이 아닙니다.
라인이
서로 비교되는 공간이므로
예상되는 자유 에너지는
적응 정책에 대한 솔루션이 아니지만
공간입니다.  정책을
서로 비교할 수 있습니다. 예상 자유 에너지와 어떻게
서로 비교할 수 있습니까?
정보적 또는
인식적 가치와 실용적 또는 효용적
가치 측면에서 가치의 의미론은
하나의 거대한 연결입니다. 우리가 얻을 수 있는 정보가 없는 경우와
같은 특별한 경우에 대해 생각할 수 있기 때문입니다.
가치는
순수한
정보 참신 접근과 동일하며
혼합을 할 수
있지만
여기서 중간선에 연결되는 다른 분해가 있습니다.
음 결정 및 제어 이론과 관련이 있으며
이 결론은
우리가 물리학과의 연결을 향한 길을 가리킵니다.
예를 들어 Gibbs 자유 에너지에서 에너지와 엔트로피를 볼 수 있습니다.
그래서 그것은 물리학과 열역학에 대한 일종의 관문입니다.
이것은 모두
동일한 기능적 외부의 다른 분해일 뿐이라는 것입니다.
능동적 추론이 단순히
익스플로잇을 탐색
하지만 약간  더 측정된 각도는
문제를 프레임화하여 적응적으로 탐색할 수 있는 생성
모델을 구성하고 매개
변수화할 수 있도록
탐색하고
다음으로 이동할 질문에 대한 선호도를 활용하거나
누구나
마음에 떠오르는 질문을 자유롭게 제기할 수 있습니다. Michael
그리고 다른 사람
예
탐색 착취 간의 차이점이
예상 값에만 적용되는지 또는
변형 자유 에너지
좋은 질문에도 적용되는지 궁금합니다.
음
우리는
변형 자유 에너지 수치 2.5 F와
예상 자유 사이의 유사점과 차이점을 탐구하게 될 것입니다.  에너지 G
방정식 2.6
짧은
변형 자유 에너지 f는
인수로 받아들입니다 Q는
신념과 데이터를 나타내는 변형 분포이므로
변형 자유 에너지에서 우리는
실제로 정책 선택에 관여하지 않습니다
예상 자유 에너지에서 우리는
정책에 관여합니다  선택
이므로 변형 자유 에너지는 데이터를 기반으로 모델을 효과적으로 맞추는 능력 때문에 머신 러닝 및 통계
에서 사용되는 일반적인 척도입니다. 그런
다음 실제로 전체 옥타브 회전을 수행
하고
데이터의 최적 피팅뿐만 아니라 과적
합에 대해 이야기할 수 있습니다.
예상되는 자유 에너지의 경우에 변형 자유 에너지가 하는 일은
우리가 실제로
대체 어포던스를 고려하게 될 때입니다. 예 마이클
다음 다른 사람 예
예 그래서 당신은
탐사 착취가 정책과 관련이 있다고 말하는 것입니다.
미래는
맞지만 지금 바로 참여할 수도 있습니다 어
지금 탐험이나
착취에 참여하는 것은 그런 경우가 아닙니다 음
그래서 제 말은 미래에만 관련이 있는 것이 아니라는 것입니다.
거기에 오해가 있어서
미래에 대한 계획뿐만 아니라 지금 바로 탐색할 수 있습니다.
조나단
그래 어떤 탐색
과 착취에 의해 지금 이 순간에 있더라도 당신이 알고 있는 일종의 활동적인 것이라고 말하고 싶습니다
음 여전히 어 당신
상대적으로 짧을 수도 있지만
여전히
지금 일어나고 있는 일과 내가 있고 싶은 곳에 관한 것이므로
지금 이 순간 탐색에 대해 생각하고 있더라도 실제로
일어나고 있는 일에 관한 것임을 알고 있다고 생각합니다.  언젠가
당신이 잘하려고 노력하는 시간에
감사합니다 감사합니다 감사합니다 감사합니다
예 그리고 탐색 착취와 같은 것은
다양한 행동 결과를 설명하는 일종의 비공식 용어입니다.
반드시 공식적인 것과 같지는 않습니다
음 그리고 또한 어  채팅에 훌륭한 댓글이 있습니다
음
여기에 입력하겠습니다
이것은
어포던스 및 정책과 마찬가지로
항상 지도와 영역으로 돌아오는 것과 같다는 좋은 알림입니다.
사람이
참여할 수 있는 어포던스가 있고 그것은
영역과 같습니다.  정말로 그것에 대해 생각하고 싶고
몸이 무엇을 할 수 있는지 궁금해하지만 모델링된 대로 에이전트가 할 수 있는 어포던스가 고려되는
모델러 자유도가 있으므로
자판기로 가십시오.
어포던스가
자판기에 가거나 가거나 가지 않거나
그것은 단지 이분법적이거나
대퇴사두근을 올리고
종아리 근육을 구부릴 수 있으므로
다른 많은 일을 할 수 있는 모델이 될 것입니다.
의자에서 일어나기 위해 이 모든 매개변수화를 가져야 하므로
거친 입자
동작이
주요 모델러의 자유도 중 하나이며
동작 모델링의 과제입니다.
누군가가
물음표 뒤에 외국인이 있다는 의견이나 질문은
추적 장치일 뿐이야
괜찮아
우리가 책을 읽고 있는 트위터 스레드야
왜 당신이 컴퓨팅
접근 방식을 사용하고 싶은지 Gibson과 동적 시스템을 모두 사용하면 안 되는
이유
이것은 매우
음
관련이 있습니다. 여기에 업데이트를 가져오겠습니다.
사실 Maxwell도 해당 트윗에 대한 응답을 받았습니다.
알겠습니다.
무엇을
기억하는지 또는 응답이 무엇인지 시작하겠습니다.
여기에 응답합니다. 오 예,
활성 추론이 있습니다. 와우
저 기본
Atlas를 보세요  Atlas Shrugged
그의 대답이 무엇인지 기억하십니까
Ollie
어 그래 그는 어쩐지
음 음 글쎄요
그 두 사람이 반드시 상호 배타적일 필요는 없다는 말이 있습니다.
내 말은 어 상호 배타적이라는 뜻입니다.
둘 사이에 uh 와 uh yeah 그들은
uh 어떤 사람들이 생각할 수 있는 것보다 더 호환됩니다
그래서
uh
정확한 트윗을 찾아보겠습니다 감사합니다 예
개념
이해에 관해서는
거의 모든 것이 호환됩니다
그것은 얼마나 유연할
의향이 있는지와 같습니다
하지만
호환되지 않는 것이 있고 질문은
일종의 그래서 그것들이 있는
더 큰 프레임워크가 무엇인지
또는 그것들이 호환되지 않는 맥락이 무엇인지와 같습니다
음 흥미롭게도 이것은 내일이 될 것이지만
음
저는  채팅의 종이 이것은
어 그래서 Jay Benjamin Fallen days가 게스트 스트림에 합류할 것입니다.
실제적이거나 능동적 추론으로 인식되는 몇 가지 유사점과 차이점을 알아낸
다음 이
깁슨적 또는 계산적 접근 방식에 대한 다른 사람의
질문에 대한 링크도 있습니다.
지각 또는
생태학적 직접 지각에 대한 추론적 접근에 대한 증거를 논의하는 좋은 주장입니다.
그래서 어느 방향으로 가야 할지 궁금했습니다.
예, 이 중
하나는
영토가 아니라 지도입니다.
지각이 실제로 개미를 위한 것이 무엇이든 간에요.  또는 인간
이나 컴퓨터를
베이지안 추론으로 모델링할 것이므로 이는 매우
강력한 입장입니다. 왜냐하면
우리가 여기에 있는 동안 통계 모델링 및 추론을
수행하기 위해 최신 계산 도구를 사용하는 동안 다른 사람은 지도가 실제로 어떤지 토론하게 되기 때문입니다.
그런 종류의 것은
실제 인식이 무엇인지에 대한 존재론에 대한 논의를 회피하고
그것을
도구주의 진영에 넣은
다음 증거 측면에서 가장 먼저
떠오르는 것은
우리가 사각지대에서 색상과 모양을 인식하고 있다는 것입니다.
그것은 직접적인
지각이 아니라 광수용체가 없다는 것입니다
결정적이므로
좋습니다 이것은 주로
핵분열인 경우입니다 시각적 지각은 주로 어
지각을 논의하는 방법으로 사용되지만
예를 들어 이야기하면 더 어려워집니다  지불 또는 후각
인식 그리고 그리고 나서
질문은 모든 인식이
추론적인 것인지 아니면
당신이 말하는 인식의 종류에 따라 달라지는 것인지
시각적인지 청각적인지 음
그리고 궁금합니다
예 그것은
음 확실히 있습니다
명확하고 보이지 않는
시각적 설정 또는 유형 및
이해 가능한 촉각 설정을 벗어나면 많은 뉘앙스가
매우 즉각적이지만
유추는 확실히 다른 감각 양식에 적용되며
양식이 무엇이든
우리는 베이지안 추론을 사용하고 있다고 말할 수 있습니다.
직접적인 인식이 의미하는 바가 무엇이든
그것이 통계적으로 어떻게 모델링되고 있는지는
이렇습니다. 그래서 제가
차이점을 이해하는 직접적인 인식은 어 우리의
사전이 어 어
큰 영향을 미치고 우리가 어 지각으로 그리고 직접적으로 무엇을 가지고 있는지 결정한다는 것입니다.
인식 우리의 사전은 우리가 인식하는 것에 영향을 미치지 않습니다.
어 하지만
흑백으로 여기에 배치하고
다른 곳에서 그런 식으로 주장되었는지 또는
그 질문에 대한 불확실성을 정확히 줄이는 것이 무엇인지, 그리고
아무도 그것을 배치하지 않은 경우  조나단 예
저는 이것이 질문에 대한 답을 전혀 가지고 있지 않았지만
상금에 대한 귀하의 질문이 있다고 생각합니다
음 우리는
음 매우 정확한 들어오는 정보를 가지고 있으므로
무엇과 독립적일 수 있습니다  우리의
우선 순위는 당신이 문을 열고
문 뒤에 무엇이
있는지 모릅니다 음 상금은 여전히 ​​일부
효과가 있지만 들어오는 정보보다 효과가 훨씬 적을 수 있습니다
음 그래서 나는 그것이 하나의 문제라고 생각하지 않습니다
어
사전과 다른 것을 사용하는 인식의 한 형태가 아니라 그 사전이
얼마나 강한지 사이의 균형일 뿐이라고 생각합니다.
그게 제 생각입니다.
예 정확히
음 베이지안 추론 모델링 설정에서
정확한 정보가 오는 경우를 모델링할 수 있습니다.
즉, 생성
모델은 들어오는 정보에 대해 높은 정밀도를 가지고 있습니다.
이전 정보를 많이 업데이트하고
주의력이나 중요도가 높기 때문에
새로운 정보가 무엇이든
그 이전 정보를 업데이트하므로
사후 정보가 들어오는 정보가 됩니다.
깊이가 1인 시계열 필터와 같은 특수한 경우인 관찰은
마지막 데이터 포인트가 무엇이든 간에
기능적으로 직접적인 인식인
반면 모호한 정보가
들어오는 경우 감각 데이터 사전에 대한 정밀도가 낮습니다.
낮은 현저성에서 많이 업데이트하지 않고 관심이 적습니다.
그러면 앞으로 나아가는 믿음은
우선 순위 이전 입장을 반영하므로
베이지안 추론은 그 가능성을 설명하기 위한
계산 도구와 형식적인 방법을 제공하므로 우리는
시간이 지남에 따라 업데이트되고
있지만
Brock과 다른 사람이 없다고 말하지 않고 직접적인 인식에 대한 호소 외에 제시된 유용한 모델을 본 적이 없습니다.
음, 잊기 어렵다고 생각하기 때문에 사람들에게 계속 상기시켜 줍니다.
잊기 쉬운지
아닌지 또는 여기서 살펴보는 것은
어
우리가 시각을 알고 있다는 것과 음
우리 인간과 뇌와 같은 맥락에서 이 모든 언어를 사용하고 있다는 것입니다.  이 모든 것과
음 실제로
그런 종류의
능동적 추론이
음
물리적이라는 믿음을 수반하는 것은 아닙니다.
마치 담요가 물리적이라는 것과
여러분이 알고 있는 이 모든 행동의 감각과 관찰이 항상 순전히
물리적이라는 것입니다.
인식적 가치
실용적 가치 잘 인식적 그것은
당신이 알고 있는 정보
실용적 그것은 항상 행동입니다 그것은
음 그렇게 깨끗하지
않습니다 그것은 실제로 우리가 이야기하고 있는 정보 상태 공간입니다.
내가 말하는 것은
음
그리고 그것은
당신이 시간에 있는 공간에 있는 것처럼 물리적 기질에 제약을 받는다는 것입니다.
음 거기에
추가로
당신 외부에 당신
의 생성 모델을 제약하는 생성 과정이 있다는 것을 알고 있습니다
당신이 가질 수 없는 것과 같은 어포던스의 제약이 있는 것처럼 음 당신은
상태 공간과 같은 매력적인 특성을
가진 것이 될 수 없습니다.
우리가 어떻게 직접적인
인식을 가지고 있는지 또는 언제
우리가 순전히 물리적 인 것과 같은이 의인화로 돌아가는 우리의 사전을 무시하고 있습니까?
통계적
신념이 일종의 음
상쇄된다는 믿음을 알고 있거나 언제와 함께 옳은 것을 알고 있습니까?
그들은
당신이 공백에 대해 알고 있는 감각을 순전히 반영하고 있습니까?
그것은 당신이 당신의 사전을 무시한다는 것을 의미하지 않습니다
그것은 단지
다니엘이 말한 것처럼 당신이
고해상도를 알고 있는 잘 맞는 것을 알고 있다는 것을 의미합니다.
기대와 이불
상태가 진화를 하는지
어.. 의외라는거 아시죠
다시한번 감사합니다 물리적인
제약이 중요한
부분인데
믿음이 있어야지
기도가 있어야 하고 그래서 감사합니다 네 맞습니다
물리적 유기체에 대한 호소력이 있는 양날의 검입니다.
왜냐하면 한편으로는
이러한 정보 공간과 관계에 대해 우리가 생각하는 방식을 정박하는
반면, 자연스럽게
많은 중요하고 흥미로운
질문으로 이어지기 때문입니다.
영토를 모르고 지도를 배우는 것이라면 지도
영토에 부딪히는 질문을 하는 것이 나쁘지는 않지만
사람들이 지도 제작에 대해 배울수록 점점 더 명확해지는 지도 영토 관계가 있음을 알고 있습니다.
지도가 어떻게 만들어지고 왜 그리고 사람들이
영토를 탐험할
때 음
예 이
영역의 주요 어 인용 중
일부는 황제의 새로운
Markov 담요일 것입니다.
가장 최근에는
완전히 다른 이야기인 블랭킷 트릭에 대해
다시 다루지는 않겠지만
링크를 거기에 추가하겠습니다.
마지막으로 음
조나단은
저조도 또는 밝은 조명에서 무언가를 보는 것을 상상한다고 썼습니다.
사전이 얼마나 강한
영향을 미칠지에 대한 연속체가 있습니다. 추론을 믿으며
그것은
오래 전부터
작은 변화인 정신 물리학에서와 같이 포착되었습니다.  밝기는
어두운 방에서 더 잘 감지할 수 있으므로
문제는 이러한
종류의 경험적 인지 현상을
통계 및 추론
모델링 방법으로 가져오는 방법
이며
일부 사람들의 눈에는
완료된 거래이므로
여기서 Maxwell은 이것이
결코 불가능한 것처럼 말하고 있습니다.  문제는
동적 시스템 이론에서 자연스럽게 정보 이론을 얻으
므로
모든 연구원이 그것을 알고 있다는 것을 의미하지는 않지만
문제가 아니었고 음 지도
영역 오류 오류
도 넣을 것입니다.
이전에 이 문제를 제기한 적이 있다고 생각하지만
그들은 fep가
이러한 종류의 지도 영역
상황의 이상적인 모델이라고 주장
하지만 많은 좌절은 지도 영역에 대한
다양한 이해와 프레임과 관련이 있으므로
누구나  자유롭게
손을 들어주세요. 의견이나
질문이 있으면
말씀해 주세요. 그렇지 않으면 사람들이 하던
챕터 1 질문 중 하나 또는 두 개를 더 살펴보겠습니다.
그리고 저는
주로 만성 통증이 있는 사람들을 치료합니다. 어 어 지각이
추론적이거나
직접적이라는 입장을 취하는 것이 매우 어 필수적입니다. 왜냐하면 어 어 고통이
사전과 가능성을 통합하여 발생하는 경험
이고 당신이 사례를 만들 수 있기 때문입니다.
우선 순위는
남성 적응력이라고 가정하고
진행 중인 통증 경험을 결정하고
있으며 이 예에서는 가능성 대신에 uh
하지만 그렇지
않다면 그것은
내가 사람들을 대하는 방식에 상당한 영향을 미칩니다. 그래서 그
이유는  그것은 또한
임상적으로 매우 관련이 있습니다 어 예 괜찮다고
말할 좋은 이유가 있습니다
저는
어 인식에 대한 이 추론 계산 설명을 할 것입니다
그래서 이 어 질문이 어디에서 왔는지 강조하기 위해
감사합니다 예 좋은 지적입니다
그래서
우리는 나중에 이것에 대해 다루게 될 것이지만 인지
모델링을 사용하여
그것이
세상에서 정말로 직접적인 것인지 추론적인 것인지 다시 말해봅시다. 우리는
베이지안 추론을 도구로 사용할 것이고
우리는 누군가가  우리가
선호하지 않는 어떤 행동에 참여하는 것은
우리가
선호하지 않는 행동을 하는 아이와 같거나 그 사람이 그것을
선호하지 않는다고 표현한 것과 같습니다.
감별 진단
과 Ryan Smith 및 다른 사람들은
이 영역에서 많은 작업을 수행했습니다.
이 작업이 긍정적인 결과로 이어진다고 생각하기 때문에 이 작업을 반복적으로 수행하는 사람은
작업의 결과를 이해하지
못하는 학습 실패입니다.  그 결과에 대한 선호도는
두 가지 다른 임상 상황입니다.
이 사람은
X 결과를 선호합니까? 그리고 그들은 당신이 원하는
시점에서 이치에 맞는 접근 방식을 취하고 있습니다.
이봐 X가 되는
것이 정말 멋져요.  올바른 길을 택하거나
어딘가에 있고 싶어한다는 것을 알고 있지만 목표를 달성하기 위해 행동의 결과를 클릭하지 않으므로
그런 종류의
감별 진단과 당신이 말했듯이
그 사람이
음
나 같은 사람들은 이런 종류의 고통을 겪을 가능성이 높으며
어떤 자극이 그것을
그런 유형의 고통으로 해석할 수도 있습니다.
그래서 우리는 여전히
이 감별 진단
패러다임을 조작화에 한
걸음 더 가까이 사용할 수 있습니다.
우리가 만들 수 있는 지도 내에서 직접 또는 추론 철학과 같은 것으로 뒤로 물러날 필요가 없습니다.
이전의 가능성
감각 관찰 등의 기여도는
사람들이 계속해서 깊이 들어가면서
이
프레임워크의 어떤 부분이 그들과 관련이 있는지에 대한 사람들의 통찰력과 질문을 듣는 정확한 종류의 애플리케이션 애비뉴라고 생각합니다.
좋습니다.
다음 주와 장에서 우리가 어디로 갈 것인지 살펴봅시다.
그래서 우리는 1장에 대해 두 번째 토론을 할 것입니다.
1장에는 방정식이 없었습니다.
그것은 몇 가지 큰
개요를 제공하고
저자가 보는 대로 능동적 추론을 위한 큰 그림이 많이 있습니다. 그런
다음 2주 동안
책의 많은 내용을 살펴보겠습니다.
2장 34, 5장 좋습니다.
3개는
능동적 추론에 대한 낮은 길과 높은 길을 설명할 것이고
우리는
낮은 길과 높은
길 음 낮은 길에 대해 많은 이야기를 할 것입니다.
Low Road는
베이지안 통계로 어떻게 할 것인지 묻는 방식입니다. 이것이 우리가 어떻게 할 것인지입니다. 이것은
이
지도가 작동하는 방식입니다. 이 모델이 작동하는 방식입니다.
능동적 추론은 인지
모델링에 관한 것입니다. 이러한 모델은 어떻습니까?
구현 중인 베이즈 정리 모든
베이지안 통계 방정식이
인지 및 행동과 관련이 있는 것은 아닙니다.
활성 에이전트가 아닌 무언가에 대한 베이지안 통계 모델을 가질 수
있지만 우리는
인식
, 행동 및 계획을 수행하는 생성 모델에 관심이 있습니다.  추론
문제로
그리고
베이지안 브레인 접근법이라고 불리는 뇌의 경우
베이즈 정리 2장 low road
foreign은
지속성 또는 생존 또는
반복 측정을 위한 명령에서 온 것이므로
우리가 이야기할 때 가볍게 다루십시오.
지속성의 필수 요소이며
지난주에도
이런 종류의
자해로 보이는 부상과 이
모든 것에 대해 논의한 적이 있다는 것을 알고 있습니다. 하지만 통계적 관점에서 볼 때
어떤 것은 그것이 존재하는 것으로 측정될 수 있을 만큼 충분히 오래 지속되어야 합니다.
그렇지 않으면
매시간 측정을 하고 구름이 5초마다 소멸되는 경우
구름이
시간 단위로 소멸된다면 그 구름을 볼 수 없을 것입니다.
5초마다 다시 측정하면
구름이 이동하거나 성장하고
변화하는 것을 모델링하는 데 사용할 수 있는 몇 가지 방정식이 있을 것입니다. 이 개념을 통해 베이지안 통계와 호환되는 방식으로 운영되는 지속성에 대한 이 명령은 The High Road에서 나옵니다.
항상성 상태에 있다는 사실에 놀라지 않는다면 자신의
항상성 매개변수에 놀란 자신을 발견하면 그런 종류의 것으로 지속할 것입니다.
당신이 그런 종류의 것이 아닐 때까지 오래 기다리십시오.
2장과 3장 낮은 길 어떻게
높은 길 왜
그것들이 능동적 추론으로 가는 낮은 길인지
높은 길 2개의 능동적
추론은
우리를 4장
능동적 추론의 생성 모델로 인도할 것입니다.
Bayes 정리를 방법으로 사용하여 한 손에 위치한 커널을 보고
자기 조직화와
지속성을 왜
5장에서 설명할 것인지 5장에서는
옥타브 추론
생성 모델이 가장
광범위하게 연구된 설정에 대해 이야기할 것입니다.  여기까지는
포유류의 신경계이므로
포유류의 중추신경계와 말초신경계에서 많은 예를 제시하고
사람들이 관심을 갖는 현상을 연구하기 위해 생성 모델이 어떻게 사용되었는지에 대해 이야기할 것입니다.  운동
행동에서 의사 결정에 이르기까지
책의 전반부입니다. 그래서
우리는
스케이트보드 경사로를 타거나
스키 점프를 하는 것과
비슷합니다.
더 많은 방정식
과 몇 가지 기술적인 부분이 이
두 길을 따라 소개될 것입니다.
이 문자는
이것이 왜 여기에 있는지를 의미합니까 이것이
의미하는 바가
이것이 될 필요가 없었다면 이것이 의미하는 바는 무엇입니까
이것이 이 설정에 어떻게 적용됩니까
이것이 우리가 이것을 하는 데 어떻게 도움이 됩니까 또는
질문의 구조와 같이
우리 각자가  몇 개를 생각해낼 수 있고 음 예
구체적으로
2장에서 무엇이 나올지 살펴보고
William James의 생각을 끝낼 것입니다.
능동적 추론에서 추론에 필수적인 행동 포함에 대해 이야기합니다.
우리는 추론으로서의 지각으로 시작하므로
오늘 우리가 이야기한 주제 중 일부를 다룰 것입니다.
상자 2 1은 베이
즈 정리와 확률론적 추론을 소개할 것입니다.
예가 될 것입니다.
손에 무언가를 들고 있는 사람과 함께 몇 번 돌아오는 것은
개구리나 사과일 수 있고
점프할 것인지 아닌지에
대한 불확실성을 우리가 관찰한 것에 기반하여 그 물체가 무엇인지에 대한 모델을 만들 것입니다.
이전에 우리가
이야기했던 추론으로서 인지 에이전트 작업과 같은 틈새 모델과 같은 생성 프로세스 및 생성 모델 프로세스의 설정에 적용될 지원 및 기대와 같은 기본 통계 개념에 대한 논의가 있을 것입니다.  추론으로서의 인식
이제 행동은
지각과 행동 모두에 대해 추론을 할 수 있는 변수로 취급될 것입니다.
불일치를 줄이는 데 사용할 수 있으며
기술적 정의도 있습니다.
변동 자유 에너지는 도움이 되는
통계적 측정으로 도입될 예정입니다.
우리는 놀라움을 금치 못하며
그것이 의미하는 바를 보여줄 것입니다.
그런 다음 기대 자유 에너지는
미래에 대한 서로 다른 정책에 대한 방식으로 도입될 것입니다. 서로
다른 일련의 행동을 서로
비교할 수 있는 방식으로
예상 자유 에너지의 특별한 경우를 서로 비교할 수 있습니다.
수집할 정보가 없으면 실용적인 가치를 추구할 수 있습니다.
추구할 실용적인 가치가 없다면
순전히 정보 목적을 추구할 수 있습니다.
그것이 낮은 길의 끝입니다.
모두에게 감사합니다.