olá, é 8 de fevereiro de 2023, estamos na
coorte três
e estamos tendo nossa segunda discussão
sobre o capítulo um,
então apenas algumas
notas laterais antes de passarmos para as
perguntas
primeiro vou colocar isso no chat,
mas
podemos
um ei Maria  você está gravando a
reunião sim estou gravando com o OBS
como no meu computador local ok me desculpe oh
não obrigado por verificar o ícone
ok obrigado por verificar sim não
menciona é como um sim
então semana passada  conversamos sobre limpeza e
desalinhamento
e esses termos são devidos a Raj ou shank
e na verdade foi na semana passada que Roger
shank faleceu, que acabei de
colocar no chat
tão
auspicioso embora trágico
e as pessoas podem
achar muito neste artigo de  Harold
jarch
muitos
pensamentos interessantes sobre aprender fazendo
ensinando os outros a fazer isso é o próximo
passo na revolução educacional
e também há uma Declaração de Direitos do aluno
que eu nunca tinha visto antes,
então há muitas
peças interessantes aqui
então, para aqueles que estão interessados,
dê uma olhada e talvez veja como podemos
trazer um pouco disso de
volta para o grupo de livros didáticos
e também muito obrigado
sim e
então hum, eu não vejo Yana Aqui, mas
ontem Jana e eu
fomos para o passo-  o
papel de inferência ativa passo a passo que também colocarei
no bate-papo é aquele que mencionamos o tempo todo
porque tem uma construção passo a passo
de percepção estática semelhante à
percepção dinâmica, são
interferência passiva e, em seguida, a ação entra em
ação
e
usamos a ontologia
para descrever o que estava acontecendo e usamos
látex em coda para escrever a equação
e então
fizemos algumas tabelas
que nos permitiram alternar entre
diferentes maneiras de falar sobre o que foi
dado e o que estamos calculando
escrevemos o pseudo código
criamos tabelas  para cada variável e
interpretei cada coluna,
então isso foi apenas para o exemplo estático,
mas foi muito divertido
e também vou colocar isso,
obrigado Jonathan, isso parece legal
também, sim, então isso foi muito divertido que
tivemos
e apenas uh  há definitivamente algumas
paredes com as quais nos deparamos, como fazer a
multiplicação de vetores e matrizes em Coda,
mas é uma direção divertida para criar
sistemas realmente interativos e multimídia, então vamos
para o capítulo um,
alguém quer pensar ou
comentar sobre  capítulo um
qualquer pensamento ou
pergunta
e então vamos pular para as perguntas
que a coorte teve no capítulo um
parece que faz muito tempo desde que li
isso poderia ter sido na semana passada
poderia ter sido no ano passado
sim sinta-se à vontade para  levante a mão ou
escreva no bate-papo
qualquer comentário ou pergunta que está
se apresentando a você hoje
ou examinaremos
as perguntas que
a coorte escreveu
ok
parece que podemos ter feito isso da última
vez
qual é a relação entre política
e meio ambiente talvez alguém  pode apenas
dar um
resumo ou pensamento sobre isso e então
vamos mover para cima
ok
sim tópico de comentário muito informativo
Brock vá em frente e qualquer outra pessoa
políticas são
seleções de recursos
em uh como tarde no ambiente estrangeiro
fale obrigado sim
e  então vamos ver o tópico de comentários
processo generativo estômago está vazio
estômago emite um estrondo que é um ótimo
exemplo
porque o processo generativo
ajuda a
enquadrá-lo em termos do que é qual é
o processo que passa as observações para
o cobertor isso não precisa ser
citação externa do organismo,
portanto, o verdadeiro
status do estômago
é um estado externo
em relação aos estados gerais sendo a
interceptação e os estados internos
sendo a
modelagem cognitiva do
processo generativo da interceptação é apenas o que
passa pelas observações,
portanto não precisa ser o nicho
mas no caso de visão externa
ouvindo
bolsos Etc entrando em um servidor,
então está fora dos agentes,
mas não precisa estar espacialmente
fora dos agentes Jonathan
sim, dissemos que o processo generativo
é a coisa que passa as observações
presumivelmente  não precisa passar por uma
observação, pode haver coisas
acontecendo no mundo exterior às quais
não temos acesso, mas ainda podem fazer
parte do nosso generativo.
processo generativo
passa observações para o cobertor,
mas isso não é tudo o que tem que fazer,
então poderia ter
um extra o processo generativo
poderia ter 10 variáveis
como a tempestade poderia ter
sons de luz de temperatura,
mas então só temos um microfone, então
estamos  apenas percebendo o som,
então o processo generativo está nos passando
sons
e então isso está sendo usado pelos
agentes,
mas isso não quer dizer que o
processo generativo seja apenas som
e isso volte a um
ponto um pouco mais geral, que é
o espaço de estado  do
processo generativo não precisa ser o mesmo que
o espaço de estado do modelo cognitivo
processos estrangeiros estrangeiros podem ser outros modelos generativos
no cenário social, como Jonathan está
apontando, isso às vezes é chamado de
pensar através de outras mentes
e vamos ver
isso é  legal quando podemos ver uma pergunta anterior
sobre a noção de surpresa é a percepção do agente
não apenas afetada pela
influência
de seus ambientes, mas também pelos pares de um agente,
então os pares do agente estão atualizando suas
crenças de forma colaborativa
qual seria a extensão do  atualize
para o GM de percepções de um agente se um
agente testemunhar a aniquilação de um
de seus colegas, por exemplo, algo assim
ok, é um gnu as
pessoas podem conferir o vídeo
ok
Michael, por favor
eu só tenho uma pergunta com respeito
antes de você anotar essa política a
política é uma sequência de recursos e
eu queria saber se é uma sequência ou é
o único recurso
é uma política um recurso ou é uma
política uma sequência então pode ser
mais de uma influência Eu
entendi que o  política é
um recurso, mas talvez eu esteja confuso,
sim, boa
pergunta, e política e recurso são
usados ​​de maneira ligeiramente diferente,
por exemplo, no
ambiente de aprendizado por reforço, mas não
iremos necessariamente lá, então, se os guardas são
as ações que podem ser executadas em um
único
ações alternativas de momento que podem ser tomadas,
então isso pode ser um movimento para cima, para baixo, para a esquerda, para a direita,
pode ser uma cigarra de olho, para cima, para
baixo, para a esquerda, para a direita, a
política será uma sequência
para um determinado horizonte de tempo,
portanto, se o horizonte de tempo for um
ou o temporal  profundidade do modelo é
um
isso é o mesmo que recursos,
mas se a profundidade temporal
fosse dois
então seriam todas as combinações
de dois recursos
então para cima para cima para baixo para baixo esquerda direita direita
esquerda
como isso funciona com
recursos epistêmicos e pragmáticos
alguns pontos no livro dizem que
esses são dois aspectos de uma oferta
mm-hmm
sim, ótimo, vamos chegar lá
e aqui está como será
e apenas para dar uma olhada no capítulo dois,
então
um Pi, nossa política
Pi para  a política
G é a energia livre esperada, a
energia livre esperada será
calculada para cada política,
então, novamente, se essa é a profundidade temporal de
um, é apenas equivalente às opções
que podem ser tomadas naquele momento,
se esta é uma profundidade temporal de cinco, então
é  a energia livre esperada
energia livre de
cima para cima para cima para cima para cima para cima para baixo
agora essas diferentes políticas
serão avaliadas de acordo com
este único imperativo energia livre esperada
que vai classificar diferentes políticas
com base em sua probabilidade posterior
de recompensa  slash reforço aprendizagem
você classificaria as políticas por sua
recompensa esperada
em fep vamos classificar as políticas por
sua energia livre esperada que
descreverá sua probabilidade posterior
diferentes políticas podem ser vistas como
prováveis
por diferentes razões
e esta equação pode ser particionada em
diferentes maneiras de entender isso, portanto, uma
política pode ser vista como realmente boa,
digamos apenas que é boa, mas isso significa
a mesma coisa que dizer que é uma política provável
se garantir muito ganho de informação,
por outro lado, uma política pode ser vista
como boa  ou provavelmente, se garantir muito
valor pragmático,
ambos serão projetados na
energia livre esperada agora,
conversacionalmente, as
pessoas dirão algo como, bem,
abrindo o livro, é como um
recurso epistêmico
compatível com o que estamos
falando aqui,
mas a partição  aqui seria como a
possibilidade de abrir o livro ou não
abrir o livro
e, em seguida, a seleção de ação para abrir
o livro
é selecionada porque tem um
ganho de informação alto,
então a ideia e uma que continuaremos
a revisitar é que você pode  obter Comportamento
que é capaz de exibir
componentes de busca de valores pragmáticos e
quando esses não estão claros sobre como buscar
entrar em um modo de busca de informações
por meio de um imperativo unificado G,
então ainda temos
recursos epistêmicos epistêmicos no sentido conversacional,
mas para sermos rigorosos sobre isso, existem  apenas
possibilidades que são as capacidades de
ação
e, em seguida, políticas diferentes são selecionadas
ou não e podemos particionar isso
de forma diferente e essa partição pode
revelar que uma política foi selecionada
porque reduziu a informação
tinha alto valor epistêmico
incerteza informacional reduzida devo
dizer
um ou foi  alinhar observações com
preferências que é um valor pragmático
estrangeiro
podemos relacionar política com meta Vou
apenas copiar nesta
página de respostas 101
capítulo cinco bem, chegaremos lá
ok
quaisquer outros
comentários ou perguntas sobre este tópico
ok
Ali
uh na verdade sobre  A pergunta de Maria
uh se podemos relacionar a política uh com os
objetivos
um bem
talvez eu não sei se posso reiterar
o exemplo que apontei na última
sessão sobre pegar uh um casal de
policiais então sim, na verdade uh o objetivo é
de alguma forma
inerentemente consolidado em nossas ações
e nossas políticas uh ou pelo menos em nosso
objetivo ações diretivas uh então eu
apontei para um exemplo do
livro de ritzalatian senegalia espelhos
no cérebro que diz que pegar uma
xícara de café pode ser feito de várias
maneiras  dependendo se estamos
bebendo dele uh nesse
caso vamos pegá-lo pela alça ou
se estamos lavando nesse caso vamos
pegá-lo pela borda ou tirando do
caminho uh nesse caso  nós
o entenderíamos pelo corpo, então sim, na verdade, neste
cenário, selecionar a
política apropriada exigiria necessariamente
considerar o objetivo dessa política ou
ação
sim, obrigado e
podemos falar sobre objetivos,
mas a maneira como ela se desenrola no
modelo generativo não existe  não é uma variável
chamada de meta,
então aqui
Jonathan escreveu que a meta é realmente
minimizar a energia livre esperada, então
sim, algum tipo de meta-imperativo é
cumprir a minimização da energia livre,
mas vamos pensar como se a meta fosse
mover uh a meta  é mover a
xícara de café para o escorredor
que na verdade vai ficar embutido na
preferência que
esperamos e preferimos ver a xícara
no escorredor
oh observei na pia estou
surpreso
talvez até ansioso
quais são as affordances
bem,
sem nos aprofundarmos muito em um modelo de motor,
poderíamos agarrar ou não agarrar mover o braço
esquerdo mover o braço direito
e, em seguida, alguma política como mover o braço esquerdo
agarrar mover o braço direito soltar a garra
é uma política de quatro etapas
que tem valor pragmático
novamente olhando para frente  mas vamos
chegar a isso nas próximas semanas
que a política
tem valor e é como uma política orientada a objetivos,
porque reduzimos a divergência
entre nossas preferências e observações,
de modo que o comportamento pragmático ou orientado a objetivos
é fortemente carregado nesta
seção de valor pragmático
que  no fundo tem a ver com a
relação entre
preferências
e observações
é por isso que falamos sobre como esperar
barra preferir
como
falamos sobre isso como uma preferência,
mas a maneira como isso acontece novamente
não é por estados preferidos são os mais
recompensadores, mas preferidos  os estados são os
mais esperados
você ficará menos surpreso quando a temperatura do seu corpo
estiver em seu valor preferido
quando a temperatura do seu corpo estiver fora de
suas preferências você ficará surpreso como vamos
limitar essa surpresa de energia livre
assim como é feito em bayesiano  estatísticas
como você vai surpreender
há duas maneiras de mudar o
mundo ou mudar de ideia
mudar de ideia
dependendo da escala de tempo é como
percepção ou aprendizado
mudar o mundo acontece por meio da
ação
então vamos apenas dizer que estamos novamente surpresos
ao ver a xícara de café
na pia,
mudar de ideia pode parecer como
atualizar nosso modelo de onde esperamos
ver as xícaras de café para não ficarmos
surpresos, oh,
é normal que esteja na pia,
então agora não estou mais surpreso, então nós
reduza efetivamente a surpresa aprendendo
ou você pode reduzir sua
energia livre esperada executando sequências
de ação
e se um modelo generativo
aprende ou como aprende ou se
age e como age que tem a ver com
os detalhes de como o modelo é definido
por que a exploração e a exploração são
automaticamente equilibradas por meio da
seleção de políticas e inferência ativa o que
significa dizer que ambos são equilibrados
qualquer
pensamento
ou ideia relacionada aqui
Jonathan e qualquer outra pessoa
sim, quero dizer, acho que é para realmente
entender, você tem que entender a
equação  que você estava apenas nos mostrando
onde o jogo de informações é sobre
exploração, podemos pensar sobre
exploração e o pragmático é sobre
exploração,
então, para realmente entender como
isso é automaticamente equilibrado, você
precisa entender exatamente de onde
vem essa equação.
concordo sim, é capturado
no
cálculo de energia livre esperada,
portanto, esta equação não é necessariamente a
solução, não é uma estratégia para
equilibrar explorar explorar como, dependendo
de quais variáveis ​​são definidas,
você pode resultar em um agente que
sempre vai para a máquina caça-níqueis certa
ou sempre leva o  dica, então não é
apenas por enquadrar dessa maneira que
o problema foi resolvido, mas isso
cria uma
estrutura flexível incrível para ajustar
parâmetros e testar diferentes modelos
que incluem a ampla diversidade de
fenômenos cognitivos como atenção e
todos esses outros complexos  fenômenos, então
é como regressão linear y igual a MX
mais b
isso não é uma solução para a regressão
é o espaço no qual as linhas serão
comparadas entre si
então a energia livre esperada não é a
solução para a política adaptativa
mas é um espaço no qual  as políticas podem
ser comparadas umas com as outras como elas
serão comparadas umas com as outras
com a energia livre esperada
quais são algumas decomposições da
energia livre esperada
acaba tendo algumas decomposições muito úteis
que nos conectam com
por um lado na linha superior
o  semântica
de valor
amplamente em termos de valor informativo ou
epistêmico e valor pragmático ou utilitário,
então essa é uma conexão enorme porque
podemos pensar em casos especiais como se
não houver informação a ser obtida
energia livre esperada obterá
apenas valor pragmático
se não houver valor pragmático  valor,
então é equivalente a uma
abordagem de novidade de informação pura
e pode fazer misturas,
mas há outras decomposições que
se conectam às linhas do meio aqui
têm a ver com
uma teoria de decisão e controle e então
esta linha de fundo
aponta o caminho para conexões com a
física
onde nós  veja energia e entropia, por
exemplo, na energia livre de Gibbs,
então é uma espécie de porta de entrada para a física
e a termodinâmica
e é isso,
todas essas são apenas
decomposições diferentes do mesmo estranho funcional,
é uma reivindicação de um defensor
de que a inferência ativa simplesmente equilibra
explorar explorar,
mas um pouco  um ângulo mais medido seria
enquadrar o problema para que
modelos generativos possam ser construídos e
parametrizados
que sejam capazes de navegar de forma adaptativa
explorar e explorar
qualquer
preferência por uma pergunta para ir para a próxima
ou qualquer pessoa, por favor, sinta-se à vontade para apenas levantar
quaisquer questões que venham à mente Michael  e
então qualquer outra pessoa,
sim, eu estava me perguntando se essa distinção
entre exploração de exploração se
aplica apenas aos valores esperados ou
também à
energia livre variacional.
energia G
equação 2.6
em resumo
energia livre variacional f
está tomando como argumentos Q são crenças
as distribuições variacionais que
representam nossas crenças e dados
então na energia livre variacional
não estamos realmente engajados na seleção de política
na energia livre esperada estamos engajados
na política  seleção
de modo que a energia livre variacional é uma
medida comum usada em
aprendizado de máquina e estatística
devido à sua capacidade de
ajustar efetivamente modelos com base em dados
e, em seguida, realmente dar a volta de oitava completa
e falar não apenas sobre o
ajuste ideal dos dados, mas também sobre o
superajuste, o que é como  o que a
energia livre variacional faz
no caso de energia livre esperada é quando
realmente consideramos
recursos alternativos sim Michael
então qualquer outra pessoa sim
sim então você está dizendo
que exploração exploração se relaciona com
a política de alguma forma para  o
futuro
certo, mas eu também posso me envolver agora uh
agora em uma exploração ou uma
exploração não é esse o caso
hum então quero dizer que não se relaciona apenas
com o futuro eu acho que tem
ou
ou o que eu sou eu'  estou mal-entendido
então posso explorar
agora não apenas em um plano para o
futuro
ok Jonathan
sim eu diria que por alguma exploração
e exploração são
coisas ativas você sabe mesmo que seja no
momento agora
hum ainda é uh você  sei que pode ser alguma
sequência, pode ser relativamente curto, mas
ainda é algo sobre o que está
acontecendo agora e onde eu quero
estar, então eu acho que você sabe, mesmo que
esteja pensando em sua exploração
neste momento, é realmente sobre o que está
acontecendo  em algum momento futuro em que
você está tentando fazer o
bem obrigado e muito obrigado
sim e também como exploração exploração
são
termos informais para descrever diferentes resultados comportamentais
eles não são necessariamente formais
e também uh a  ótimo comentário
lá no bate-papo,
vou apenas colocar aqui,
este é um bom lembrete de que, como
recursos e políticas, é como
sempre voltar ao mapa e ao território,
existem recursos que a pessoa
pode se envolver e isso é como o
território, se você  realmente quero pensar
sobre isso e me perguntar sobre isso como o que
um corpo pode fazer, mas como modelado, existem
graus de liberdade do modelador nos quais as
possibilidades serão consideradas
para o agente fazer isso
vá para a máquina de venda automática assim
poderia ser você poderia  ter a possibilidade de
ir para a máquina de venda automática ou ir ou não
ir é apenas binário ou você poderia
aumentar o músculo quadríceps
e flexionar o músculo da panturrilha,
então esse será um modelo que pode
fazer muitas outras coisas,
mas então você vai  ter que ter
toda essa parametrização apenas para
poder sair da cadeira,
então, como sua ação de granulação grossa
é um dos principais
graus de liberdade
e desafios do modelador na modelagem de ação,
voltaremos a isso mais vezes,
apenas de improviso  comentário ou pergunta
que alguém tem
estrangeiro
seguindo o ponto de interrogação é apenas um
dispositivo de rastreamento
ok é
um tópico do Twitter
estamos lendo livros
por que você quer usar uma
abordagem computacional por que não apenas usar Gibson
mais sistemas dinâmicos
bem,
isso deve ser muito
um
relevante, vou apenas trazer uma atualização aqui,
na verdade, Maxwell também teve uma resposta
naquele tweet,
vamos começar,
o que
você lembra ou qual foi a resposta,
aqui responde a isso, sim, e
há inferência ativa.
Atlas Shrugged
você se lembra qual foi a resposta dele
Ollie
uh sim, de alguma forma,
bem, há apenas a palavra uh era que
esses dois não são necessariamente
exclusivamente mútuos
e quero dizer uh mutuamente exclusivos,
desculpe, mas na verdade ele está escrevendo um
artigo para mostrar a relevância  entre os
dois uh e uh sim eles são mais
compatíveis do que uh algumas pessoas podem
pensar então
uh
deixe-me encontrar o tweet exato obrigado
sim como
se se trata de compreensão conceitual
quase tudo é compatível
é como o quão flexível você está
disposto a ser
mas há coisas que são
incompatíveis e então a questão é
como qual
ou qual é a estrutura maior que
elas são
ou o contexto em que elas não são
compatíveis
um emocionante embora isso seja
amanhã
um
eu vou colocar o  papel no bate-papo é isso
mesmo Jay Benjamin Fallen dias se juntará
para um fluxo de convidados
um mecanismo potencial para ressonância gibsoniana
arrastamento comportamental emerge da
homeostase local em uma rede de reservatório não supervisionada
então espero
ver uma apresentação acessível sobre
modelagem
e desenho gibsoniano moderno  descobrir algumas semelhanças e
diferenças que são reais ou percebidas
com inferência ativa
sempre e então qualquer outra pessoa
essa
abordagem gibsoniana ou computacional
também há
links para
um para a questão é uh percepção
inferencial ou é uma percepção mais direta
e eu
realmente não acho  um bom argumento que
discute a evidência para
abordagem inferencial da percepção ou
percepção ecológica direta,
então eu queria saber qual caminho seguir
sim, há tantos
ângulos neste um deles são mapas,
não territórios, então seja o que for que a
percepção realmente é para formigas  ou humanos
ou computadores, vamos modelá-lo
com inferência bayesiana, então essa é uma
posição muito forte porque deixa
a outra pessoa debatendo sobre como os mapas
realmente são enquanto estamos aqui usando
ferramentas computacionais modernas para fazer
modelagem estatística e inferência.
isso meio que evita a discussão
sobre a ontologia do que é
percepção real e a coloca no
campo instrumentalista
e, em termos de evidência, a primeira
coisa que vem à mente é que
estamos percebendo cores e formas em
nosso ponto cego,
então não é claro  não é
percepção direta você não tem fotorreceptores
é
conclusivo
então tudo bem isso é principalmente se for
fissão a percepção visual é
usada principalmente como uma forma de discutir a percepção
mas fica mais difícil se você falar
sobre, por exemplo  pagar ou
percepção olfativa e, em seguida, a
questão é se toda a percepção é
inferencial ou existe,
depende do
tipo de percepção de que você está falando,
é visual ou auditiva,
e estou me perguntando,
sim, é,
definitivamente há um  muitas nuances, uma vez que
saímos do
cenário visual invisível claro ou do
cenário tátil tangível e compreensível,
esses são muito imediatos,
mas a analogia certamente se aplica a outras
modalidades sensoriais e, novamente, seja qual for
a modalidade,
pode-se dizer que estamos usando inferência Bayesiana,
então vamos  apenas diga o que
significa percepção direta
como está sendo modelado estatisticamente é
isso
sim então a percepção direta a maneira como eu
entendo a diferença é que uh nossos
priores são determinados uh uh
tem uma grande influência e o que temos uh
como uma percepção e no direto
percepção nossos anteriores não influenciam o que
percebemos
uh mas talvez eu precise
colocar em preto e branco aqui e ver se foi argumentado
dessa forma em outro lugar ou o
que exatamente reduziria sua
incerteza sobre essa questão e se
ninguém a expôs  então, simplesmente,
estará fazendo uma contribuição
Jonathan
sim, eu não tinha isso, isso responde
à pergunta, mas acho que
sua pergunta sobre o prêmio
pode ser que tenhamos
informações de entrada muito precisas
e, portanto, independente do que  nossa
prioridade você abre a porta e não
sabe o que está atrás da porta,
o prêmio ainda terá alguns
efeitos, mas eles podem ter muito menos
efeito do que as informações recebidas,
então eu não acho que seja uma questão de
um  uh tipo de uma forma de percepção
usando priors e outros não, acho que é
apenas um equilíbrio entre o quão forte esses
priores são
essa é a minha opinião sobre isso
incrível sim exatamente
hum na configuração de modelagem de inferência bayesiana
poderíamos modelar
um caso em que
informações precisas estão chegando  o
que quer dizer que o
modelo generativo tem alta precisão
nas informações que chegam,
atualizando muito as anteriores, tem alta
atenção ou saliência, portanto, seja
qual for a nova informação, apenas
atualiza é anterior a isso, então o
posterior torna-se a entrada
observação que é o caso especial de
como um filtro de série temporal com uma profundidade
de um é como qualquer que seja o último
ponto de dados, basta ir para isso, então é uma
percepção funcionalmente direta,
enquanto se tivermos informações ambíguas
chegando, há baixa precisão nos
dados sensoriais anteriores são  não atualizando
muito em baixa saliência é pouca atenção
então a crença de seguir em frente
está refletindo a posição a priori
a posição anterior então a
inferência Bayesiana está apenas nos dando
ferramentas computacionais e métodos formais
para descrever essa possibilidade
para que possamos ir de algo que é  sendo
atualizado
ponto a ponto no tempo ou não,
mas nunca vi nenhum tipo de
modelo útil apresentado além de apenas o
apelo à percepção direta, não dizendo que
não está lá, Brock e qualquer
outra pessoa.
hum continua a lembrar as pessoas porque eu
acho que é difícil é fácil esquecer ou
não ou olhe aqui é que uh
estamos usando toda essa linguagem sobre uh
você sabe visão e hum no contexto
disso como nós, um ser humano e o cérebro e  tudo
isso e,
na verdade,
não é que isso envolva uma
crença sobre a inferência ativa
ser
um
físico
assim, o cobertor é físico que
os sentidos e as observações, todas
essas ações, você sabe, são sempre
puramente físicas,
ou aquilo  o valor epistêmico o
valor pragmático bem isso é epistêmico isso é
informação isso é você sabe
pragmático isso é sempre ação não é
tão claro
que é na verdade um
espaço de estado informativo sobre o qual estamos falando que os
cobertores estão
certos então não é
um
se você se lembra  isso eu acho que é o que estou
dizendo
hum
e que é restrito em um
substrato físico como se
você estivesse em um espaço você está em um Tempo
hum
você sabe adicionalmente há um
processo generativo fora de você que
está restringindo seu modelo generativo
como se
houvesse uma restrição de recursos
como você não pode ter
um
você você não pode ser uma coisa com
características atraentes como espaço de estado
e como ignorar completamente esse tipo
de
um você sempre terá prioridades então perguntar
como sim o que o quê
como é que temos
percepção direta ou
quando estamos ignorando nossos antecedentes
que está de volta a essa coisa antropomórfica como
puramente física é como quando
você conhece as crenças que as
crenças estatísticas meio que
anulam ou algo certo com o
quando quando  eles são puramente reflexos do
sentido que você conhece do espaço em branco,
isso não significa que você está ignorando
seus anteriores, significa apenas que, como
Daniel estava dizendo, é apenas um você conhece um
bom ajuste, você conhece alta resolução Alta
um
o  a expectativa e o
estado geral que o evoluiu são
uh você sabe baixa surpresa
então obrigado
novamente apenas
restrição física essa é a
parte importante é que você não pode ter que
ter crenças você tem que
ter orações e então
obrigado sim é um  faca de dois gumes
com os apelos aos organismos físicos
porque, por um lado, meio que ancora
como pensamos sobre esses
espaços e relacionamentos informacionais,
por outro lado, leva naturalmente a
muitas questões importantes e interessantes
que muitas vezes são mapeadas não como
território, mas  se a pessoa não conhece o
território e está apenas aprendendo o mapa
não faz
mal
fazer perguntas que esbarram no
território do mapa mas estar ciente de que
existe uma relação mapa-território
que se torna cada vez mais clara
à medida que as pessoas aprendem sobre cartografia  como
os mapas são construídos e por que e como as pessoas
exploram o território
e,
sim, algumas das principais
citações nesta área,
uma delas seria os novos cobertores Markov do imperador,
que eram de nós, tivemos algumas transmissões ao vivo
com amarelo em 2021
e depois  mais recentemente, o truque do cobertor,
que é uma outra história, não
vamos entrar nisso novamente, mas vou colocar
o link lá
e
ele capturou muito desse discurso sobre
os cobertores,
bem em nosso último, além de apenas
o  a última coisa, então,
acho que Jonathan escreveu imagine ver
algo com pouca luz ou luz forte,
há um Continuum de quão forte os
anteriores irão
influenciar.
no brilho são mais
detectáveis ​​em uma sala escura,
então a questão é como trazer esses
tipos de fenômenos cognitivos empíricos
para nossas estatísticas e
métodos de modelagem de inferência
e,
aos olhos de alguns,
é um negócio feito,
então aqui Maxwell está dizendo que isso
nunca foi um  problema,
você obtém a teoria da informação na
teoria dos sistemas dinâmicos naturalmente,
então nunca foi um problema, o que não
significa que todos os pesquisadores estavam cientes
disso, mas não era um problema
e, em seguida,
a falácia da falácia do território do mapa, que
também colocarei  o bate-papo
onde eles eu acho que já
mencionamos isso anteriormente, mas
eles argumentam que fep
é o modelo ideal
para esses tipos de situações de mapa de território,
mas muitas das frustrações estão
relacionadas a diferentes entendimentos e
enquadramentos de mapa de território, então
qualquer um  por favor, sinta-se à vontade para levantar a
mão, apenas trazer qualquer comentário ou
pergunta filha,
caso contrário, vamos dar uma olhada em mais uma ou
duas perguntas do capítulo um
que as pessoas
já tiveram sim sim,
então como você provavelmente se lembra eu
trabalho como fisioterapeuta  e eu trato
principalmente pessoas com dor crônica e
é essencial tomar uma posição quanto
a
uh uh a percepção ser inferencial ou
direta porque se uh dor é a
experiência que surge
integrando antecedentes e probabilidades
e você poderia fazer um caso  que os
anteriores são,
digamos, adaptativos masculinos e estão
determinando a experiência de dor contínua
e, em vez da probabilidade,
neste exemplo,
mas
sim,
se esse não for o caso, isso tem
algumas implicações na maneira como
trato as pessoas, por isso  também é
clinicamente relevante para uh sim
ter um bom bom uh motivo para dizer
ok estou indo para esta
explicação computacional inferencial de uh
percepção então apenas para destacar de onde
esta uh pergunta está vindo
obrigado sim, isso é um ótimo ponto e
Então,
vamos chegar a isso mais tarde, mas
com modelagem cognitiva, então vamos apenas
dizer novamente se é realmente
direto ou inferencial no mundo,
usaremos a inferência bayesiana como
uma ferramenta
e descobrimos que alguém é  engajar-se em
algum comportamento que não preferimos é
como uma criança fazendo algo que
não gostamos ou a pessoa expressou
que não prefere ou seja como for
com modelos cognitivos
é possível perguntar ou diferenciar
tipo de gosto  um diagnóstico diferencial
e Ryan Smith e outros fizeram
muito trabalho nessa área, como a
pessoa que executa repetidamente essa ação
porque acha que isso leva a
resultados positivos,
de modo que é uma falha de aprendizado
entender as consequências da ação
ou eles têm  uma preferência por esse
resultado essas são duas situações clínicas diferentes
essa pessoa prefere o
resultado X e está adotando a
abordagem que faz sentido em que ponto
você gostaria de dizer ei, é muito
legal ser X
e então
imaginou que eles iriam  seguir o caminho certo
ou eles sabem que querem estar
em algum lugar, mas não estão clicando nas
consequências de sua ação em
levá-los a esse objetivo, então esse tipo de
diagnóstico diferencial e como você disse
é assim que a pessoa tem
um a  alta probabilidade anterior de
pessoas saudáveis ​​como eu ter esse tipo de dor,
ponto em que talvez qualquer estímulo possa
interpretá-lo como esse tipo de dor,
porque provavelmente está certo, por que não
ou é
uma atenuação sensorial, é uma
sensibilidade a algo que poderia ser
uma série de coisas para que ainda possamos usar
esse paradigma de diagnóstico diferencial
um pouco mais perto de ser
operacionalizado, não precisa
recuar para a filosofia direta ou de inferência
dentro dos mapas que podemos fazer, você
ainda pode perguntar sobre o relativo
contribuição da probabilidade de
observações sensoriais anteriores e assim por diante,
mas acho que esses são os tipos exatos
de aplicativos.
é ótimo ver tudo
bem
vamos ver para onde
iremos nas próximas semanas e capítulos
então estamos tendo nossa segunda discussão no
capítulo um capítulo um não havia
equações estava dando algumas grandes
visões gerais e traçando um  muito do
quadro geral para inferência ativa como os
autores veem,
então teremos duas semanas enquanto abordamos
muito da substância do livro,
capítulo dois, três, quatro e cinco, ok, sobre o
que serão esses capítulos,
bem, capítulo dois  e três vão
descrever o caminho inferior e
o caminho principal para a inferência ativa e
provavelmente falaremos muito sobre o caminho
inferior e o caminho principal
o caminho inferior e podemos criar
apenas tabelas e tabelas de concordâncias
será muito divertido o caminho inferior é de certa
forma perguntar
como com as estatísticas bayesianas é assim que
vamos fazer é assim que esses
mapas funcionam é assim que esses modelos funcionam a
inferência ativa é sobre
modelagem cognitiva como são esses modelos  sendo
implementado o teorema de Bayes nem toda
equação estatística bayesiana tem a ver
com cognição, ação e percepção
você poderia ter um modelo estatístico bayesiano
de algo que não era um
agente ativo, mas estamos interessados ​​nos
modelos generativos
que fazem percepção
, ação e planejamento  como um desafio de inferência
e, em seguida, no caso de cérebros que
foi chamado de abordagem do cérebro bayesiano,
então, como o teorema de Bayes, capítulo 2, estrada secundária,
estrangeiro,
vem do imperativo de
persistência, sobrevivência ou
medição repetida, portanto,
trate-o levianamente quando falarmos sobre  o
imperativo da persistência e eu sei que
tivemos algumas discussões na
semana passada sobre esses tipos de
ferimentos aparentemente autoinfligidos e
tudo isso, mas apenas de uma perspectiva estatística,
algo tem que persistir por tempo suficiente para
ser medido como sendo isso  caso
contrário, você não medirá isso,
como se estivesse fazendo medições a
cada hora e a nuvem se dissipasse a
cada cinco segundos,
você não veria essa nuvem
se a nuvem estivesse se dissipando na
escala de tempo horária e você  re medindo a
cada cinco segundos,
haverá algumas equações que você pode usar para
modelar a nuvem se movendo ou crescendo e
mudando, então isso vem do The High
Road, esse imperativo
de persistência
que se torna operacionalizado
de uma forma compatível com as
estatísticas bayesianas por meio desse conceito  de
auto-evidência e a redução da
surpresa sobre as próprias percepções,
como se você não estivesse surpreso por estar
em homeostase,
você persistirá como esse
tipo de coisa, se você se
surpreender com seus parâmetros homeostáticos,
isso não acontecerá  demore até que você não seja esse
tipo de coisa
capítulos dois e três estrada secundária como
Estrada Alta por que
essas são importantes a estrada secundária para
inferência ativa Estrada Alta duas inferência ativa
que nos levará ao capítulo quatro
modelos generativos de inferência ativa
é onde nós  vamos ver o
kernel
que está situado em uma mão usando o
teorema de Bayes como um como
e explicando a auto-organização e a
persistência em termos de por que o
capítulo 5 vai falar sobre
o cenário onde os modelos geradores de inferência de oitava
foram estudados mais
extensivamente  até este ponto, qual é o
sistema nervoso dos mamíferos,
então vamos trazer muitos
exemplos do
sistema nervoso central e periférico dos mamíferos e
falar sobre como modelos generativos têm
sido usados
para estudar esses tipos de fenômenos nos quais as
pessoas estão interessadas  do
comportamento motor à tomada de decisão,
essa é a primeira metade do livro, então
nós meio que
fomos para a rampa de skate ou para
o salto de esqui ou o que quer que seja,
como o capítulo um, é como ir
além da borda
e agora
nós  vai ter mais equações
e algumas peças técnicas vão
ser introduzidas ao longo destas duas estradas
e como em tudo são muitas
demãos de tinta por isso
leiam e façam perguntas
todas as perguntas são importantes por isso mesmo que
seja muito grande o que  essa letra
significa por que isso está aqui
o que isso significaria se
não tivesse que ser assim
como isso se aplica a esse cenário
como isso nos ajuda a fazer isso ou aquilo
como qualquer estrutura de pergunta
se cada um de nós  pode vir com alguns
teremos muitos
e um
sim
especificamente vamos apenas olhar para o que
virá no capítulo dois e então
vamos fechar
William James meu pensamento primeiro e último
e sempre para o bem de eu fazer esse
tipo de  fala sobre essa
incorporação essencial da ação na inferência na
inferência ativa
começamos com a percepção como inferência então
isso cobrirá alguns dos tópicos sobre os
quais falamos hoje A
Caixa 2 1 apresentará o
teorema de Bayes e o raciocínio probabilístico
haverá um exemplo  que
volta algumas vezes com uma pessoa
segurando algo na mão pode
ser um sapo ou uma maçã e então
vai pular ou não
e vamos modelar nossa incerteza
sobre o que é esse objeto com base no
que observamos  para fazer, haverá
alguma discussão sobre
conceitos estatísticos básicos,
como suporte e expectativa,
que serão aplicados no
cenário do processo generativo e do
processo de modelo generativo, como o modelo de nicho, como a
ação dos agentes cognitivos como inferência anteriormente, sobre os quais estávamos
falando  percepção como inferência
agora a ação será tratada como uma
variável que você pode fazer
inferência
tanto na percepção quanto na ação pode ser usada
para reduzir discrepâncias que também
terão uma definição técnica
energia livre variacional será
introduzida como uma medida estatística que
ajuda  vamos nos surpreender
e será mostrado o que isso significa
e, em seguida, a energia livre esperada será
introduzida como uma
forma de diferentes políticas sobre o
futuro diferentes sequências de ações
poderem ser comparadas umas com as outras
casos especiais de livre esperado
colapso de energia para várias outras
configurações importantes, como se não houver informações
a serem coletadas, você pode buscar valor pragmático
se não houver valor pragmático a buscar,
você pode buscar puramente fins informativos
e esse é o fim do caminho inferior,
obrigado a todos,
adeus