hallo, het is 8 februari 2023, we zitten in
cohort drie
en we hebben onze tweede discussie
over hoofdstuk één,
dus een paar
kanttekeningen voordat we naar de vragen gaan.
Eerst zal ik dit in de chat plaatsen,
maar
we kunnen
um hey Maria  neem je de
vergadering op ja ik neem het op met OBS
zoals op mijn lokale computer oké het spijt me oh
nee bedankt voor het controleren van het pictogram
oké bedankt voor het controleren ja het
vermeldt het niet het is als een ja
dus vorige week  we hadden het over netjes en
scruffies
en die termen zijn te danken aan Raj of shank
en het was eigenlijk vorige week dat Roger
shank was overleden, wat ik zojuist
in de chat heb geplaatst,
zo
gunstig maar tragisch
en mensen kunnen
veel vinden in dit artikel door  Harold
heeft
veel interessante
eh-
gedachten over leren door te doen,
anderen leren dit te doen, dit is de volgende
stap in de onderwijsrevolutie
en er is ook een studentenverklaring
die ik nog nooit eerder van Shank had gezien,
dus er zijn hier veel interessante
um-
stukken
dus voor degenen die geïnteresseerd zijn,
neem een ​​kijkje en kijk misschien hoe we
iets daarvan
terug kunnen brengen naar de leerboekgroep
en dan ook geweldig bedankt
ja en
dan eh ik zie Yana hier niet, maar
gisteren gingen Jana en ik
naar de stap-  stapsgewijs actief
inferentiedocument dat ik ook in
de chat zal plaatsen, is er een waar we de hele tijd naar verwijzen
omdat het een stapsgewijze opbouw heeft
van een soort statische perceptie Dynamische
perceptie dit zijn passieve
interferentie en dan komt actie in het
spel
en  we
gebruiken de ontologie
om te beschrijven wat er gebeurde en gebruiken
latex in coda om de vergelijking te schrijven
en hebben vervolgens
een aantal tabellen gemaakt
waarmee we konden schakelen tussen
verschillende manieren om te praten over wat er werd
gegeven en wat we aan het berekenen waren,
schreven de pseudo-code en
maakten tabellen  voor elke variabele en
elke kolom geïnterpreteerd,
dus dit was alleen voor het statische voorbeeld,
maar het was erg leuk
en ik zal dat ook zeggen,
bedankt Jonathan, dat klinkt ook cool
ja dus dit was erg leuk dat
we hadden
en gewoon uh  er zijn zeker enkele
muren waar we tegenaan lopen, zoals het doen van
vector- en matrixvermenigvuldiging in Coda,
maar het is een leuke richting om
echt interactieve en multimediale
um-
systemen te maken, dus
laten we naar hoofdstuk één gaan.
hoofdstuk één
welke gedachte of
vraag dan ook
en dan gaan we in op de vragen
die het cohort heeft gehad in hoofdstuk één
het voelt als een lange tijd nu sinds het
lezen het had vorige week kunnen zijn had
vorig jaar kunnen zijn
ja voel je vrij om  steek uw hand op of
schrijf in de chat
een opmerking of vraag die
zich vandaag aan u voordoet,
of we zullen
de vragen onderzoeken die
het cohort heeft geschreven
oke
het lijkt erop dat we dit misschien de laatste keer hebben gedaan
wat is de relatie tussen beleid
en milieu misschien iemand  kan daar gewoon
een
samenvatting of gedachte over geven en dan
verplaatsen we het naar boven
oké
ja zeer informatieve commentaarthread
Brock ga ervoor en dan iemand anders
um beleid zijn
um selecties op betaalbaarheden
in uh zoals laat in de buitenlandse
omgeving
spreek bedankt ja
en  laten we dan eens kijken naar de commentaarthread
generatief proces maag is leeg
maag laat een gerommel horen dat is een goed
voorbeeld
omdat het generatieve proces
helpt
het te kaderen in termen van wat het is,
het proces dat waarnemingen doorgeeft aan
de deken dit hoeft niet zo te zijn
buiten citaat van het organisme,
dus de ware
status van de maag
is een externe toestand
met betrekking tot de algemene toestanden die
onderschepping zijn en de interne toestanden die
cognitieve modellering van onderschepping zijn
generatief proces is gewoon wat
waarnemingen doorstaat,
dus het hoeft niet de niche te zijn
maar in het geval van exteroceptie
Visie horen Etc
zakken die in een server komen,
dan is het buiten de agenten,
maar het hoeft niet ruimtelijk
buiten de agenten te zijn Jonathan
ja we zeiden dat het generatieve proces
het ding is dat waarnemingen doorgeeft
um vermoedelijk  het hoeft geen waarneming door te geven,
er kunnen dingen
gebeuren in de buitenwereld waar we
geen toegang toe hebben, maar die nog steeds
deel kunnen uitmaken van onze generatie, wat ja,
wat is eigenlijk het generatieve proces
van de echte wereld
geweldig punt de  generatief proces geeft
waarnemingen door aan de deken,
maar dat is niet alles wat het hoeft te doen,
dus het kan eh
de extra hebben het generatieve proces
kan 10 variabelen hebben,
zoals het onweer, kan temperatuurlichtgeluiden hebben,
maar dan hebben we alleen een microfoon, dus
we zijn  alleen geluid waarnemen,
dus het generatieve proces geeft ons geluiden door
en dat wordt dan gebruikt door de
agenten,
maar dat wil niet zeggen dat het
generatieve proces alleen geluid is
en dat komt terug op een
iets algemener punt, namelijk
dat de toestandsruimte  van het generatieve
proces hoeft niet hetzelfde te zijn als
de toestandsruimte van het cognitieve model
buitenlandse
vreemde
processen kunnen andere generatieve modellen zijn
in de sociale omgeving waar Jonathan naar
verwijst dat wordt soms
denken door andere geesten genoemd
en laten we eens kijken naar dit is het
cool als we een eerdere
vraag
over het begrip verrassing kunnen zien: de perceptie van de agent wordt
niet alleen beïnvloed door de
invloed
van zijn omgeving, maar ook door de collega's van een agent,
zodat de collega's van de agent hun
overtuigingen op een collaboratieve manier actualiseren,
wat zou de omvang van de  update
naar de GM van percepties van een agent als een
agent getuige is van de vernietiging van een
van zijn collega's, bijvoorbeeld zoiets
oké het is een gnoe
mensen kunnen de video bekijken
oké
Michael alsjeblieft
ik heb alleen een vraag met respect
voordat je dat beleid opschreef a
beleid is een opeenvolging van afbetalingen en
ik vroeg me af is het een opeenvolging of is het de
enige afbetaling
is het een beleid één afbetaling of is een
beleid een opeenvolging dus kan het
meer dan één invloed zijn Ik was
van mening dat de  beleid is
één betalen, maar misschien ben ik in de war,
ja, goede goede
vraag en beleid en betalen worden
iets anders gebruikt,
bijvoorbeeld in de
setting van versterkend leren, maar we zullen
daar niet noodzakelijkerwijs heen gaan, dus als bewakers
de acties zijn die in één keer kunnen worden ondernomen
moment
alternatieve acties die kunnen worden ondernomen,
dus dit kan een beweging zijn omhoog omlaag links
rechts dit kan een oogbeweging zijn
omhoog omlaag links rechts het
beleid wordt een opeenvolging
daarvan voor een bepaalde tijd Horizon
dus als de tijd Horizon één is
of de tijdelijke  diepte van het model is
één
dit is hetzelfde als affordances,
maar als de temporele diepte
twee was,
dan zouden het allemaal combinaties
van twee affordances zijn,
dus omhoog omhoog omhoog omlaag omlaag links rechts rechts
links
hoe werkt het dan met
epistemische en pragmatische affordances op  op
sommige punten in het boek staat dat
dit twee aspecten zijn van één betaalbaarheid
mm-hmm
ja geweldig, we gaan er komen
en zo zal het eruit zien
en gewoon om vooruit te kijken in hoofdstuk twee
dus
um Pi ons beleid
Pi voor  beleid
G wordt verwacht gratis energie
verwacht gratis energie wordt
berekend voor elk afzonderlijk beleid,
dus nogmaals, als dat een temporele diepte van
één is, is het gewoon gelijk aan de opties
die op dat moment kunnen worden genomen
als dit een temporele diepte van vijf is, dan is
het  de gratis energie verwachte vrije
energie van
omhoog omhoog omhoog omhoog omhoog omhoog omhoog omhoog omhoog omhoog omhoog omlaag
nu zullen die verschillende beleidsmaatregelen worden
geëvalueerd volgens
deze enkele vereiste verwachte vrije
energie
die verschillende beleidsmaatregelen gaat rangschikken
op basis van hun posterieure kans
op beloning  schuine streep versterking leren
je zou polissen rangschikken op basis van hun
verwachte beloning
in fep we gaan polissen rangschikken op basis van
hun verwachte vrije energie die
hun posterior waarschijnlijkheid gaat beschrijven
verschillende polissen kunnen om verschillende redenen als waarschijnlijk worden beschouwd
en deze vergelijking kan worden opgedeeld in
verschillende manieren om dat te begrijpen, dus een
beleid kan als heel goed worden beschouwd,
laten we zeggen dat het goed is, maar dat betekent
hetzelfde als zeggen dat het een waarschijnlijk
beleid is
als het veel informatie oplevert,
aan de andere kant kan een beleid
als goed worden beschouwd  of waarschijnlijk, als het veel
pragmatische waarde oplevert,
worden die beiden geprojecteerd in de
verwachte vrije energie, nu
zullen gespreksmensen zoiets zeggen als ach,
het boek openen, dat is als een
epistemische veroorloofdheid
die compatibel is met waar we het
hier over hebben,
maar de partitie  hier zou het zijn alsof de
permitance is om het boek te openen of
het boek niet te openen
en dan wordt de actieselectie om
het boek te openen
geselecteerd omdat het een hoge informatiewinst heeft,
dus het idee en een dat we zullen blijven
herhalen, is dat je kunt  krijg Gedrag
dat in staat is om
pragmatische waarden te vertonen door componenten te zoeken en
wanneer die onduidelijk zijn over hoe ze moeten worden nagestreefd,
in een informatiezoekmodus komen
door een uniforme imperatief G,
dus we hebben nog steeds epistemische epistemische
affordances in de conversatiezin,
maar om er strikt over te zijn, zijn er  alleen
de mogelijkheden om te
handelen
en vervolgens worden verschillende beleidslijnen geselecteerd
of niet en we kunnen dat
anders verdelen en die verdeling kan
onthullen dat een beleid werd geselecteerd
omdat het verminderde informatie
had een hoge epistemische waarde
verminderde informatieonzekerheid moet
ik zeggen
eh of het was  observaties afstemmen op
voorkeuren wat pragmatische waarde is
buitenlands
kunnen we beleid in verband brengen met doel Ik ga
gewoon deze antwoorden kopiëren
pagina 101
hoofdstuk vijf nou daar komen we wel op
oke
alle andere
opmerkingen of vragen over dit onderwerp
oke
Ali
uh eigenlijk over ongeveer  Maria's vraag
uh dat als we beleid uh kunnen relateren aan
doelen
eh
misschien weet ik het niet als ik
dat voorbeeld kan herhalen waar ik in de laatste
sessie op wees over het oppakken van uh een paar
politieagenten dus ja eigenlijk is het doel  op
de een of andere manier
inherent geconsolideerd in onze acties
en ons beleid uh of in ieder geval bij onze
doelrichtlijn acties uh dus ik wees
op een voorbeeld
um
uit het
boek van ritzalatiaanse senegalia spiegels in
de hersenen waarin staat dat het oppakken van een
kopje koffie op verschillende manieren kan worden gedaan
afhankelijk van of we ervan
drinken uh in dat
geval zouden we het bij het handvat vastpakken of
als we het wassen in dat geval
pakken we het bij de rand vast of verplaatsen we het uit
de weg uh in dat geval  we zouden
het bij het lichaam vatten, dus ja, in dit
scenario zou het selecteren van het juiste
beleid noodzakelijkerwijs
het doel van dat beleid of die actie moeten overwegen.
Ja, bedankt en
we kunnen over doelen praten,
maar de manier waarop het zich afspeelt in het
generatieve model is er  het is geen variabele
die het doel wordt genoemd,
dus hier
um Jonathan schreef dat het doel eigenlijk gaat
over het minimaliseren van de verwachte vrije energie, dus
ja, een soort meta-imperatief is
om de minimalisering van vrije energie te vervullen,
maar laten we nadenken alsof het doel is
om uh het doel te verplaatsen  is om het
koffiekopje naar het droogrek te verplaatsen
dat daadwerkelijk zal worden ingebed in
de voorkeur die
we verwachten en die het liefst het kopje op
het droogrek zien
oh ik zag het in
de gootsteen.
nou,
zonder al te diep in te gaan op een motormodel,
zouden we kunnen houden van grijpen of niet grijpen arm naar
links bewegen arm naar rechts
en dan een beleid zoals arm naar links bewegen
grijpen arm naar rechts bewegen laat de grijper los
dat is een beleid in vier stappen
dat weer pragmatische waarde heeft
vooruitkijkend  maar we zullen
in de komende weken hiertoe komen
dat beleid
waarde heeft en het is als een doelgericht
beleid omdat we de divergentie
tussen onze voorkeuren en observaties verminderen,
dus doelgericht of pragmatisch Gedrag
wordt zwaar geladen in dit pragmatische
waardengedeelte
dat  in de kern heeft het te maken met de
um-relatie tussen
voorkeuren
en observaties,
daarom praten we over zoals verwachten
schuine streep liever
alsof
we erover praten als een voorkeur,
maar de manier waarop het zich afspeelt is opnieuw
niet door voorkeurstoestanden zijn het meest
lonend maar hebben de voorkeur  toestanden worden het
meest verwacht
je zult het minst verrast zijn als je
lichaamstemperatuur de voorkeurswaarde heeft
als je lichaamstemperatuur buiten
je voorkeuren valt je zult verbaasd zijn hoe
gaan we die verrassingsvrije energie begrenzen,
net zoals in het Bayesiaans  statistieken
hoe ga je verrassen er zijn
twee manieren waarop je de wereld kunt veranderen
of je kunt van gedachten
veranderen van gedachten veranderen
afhankelijk van de tijdschaal is als
perceptie of leren het
veranderen van de wereld gebeurt door
actie
dus laten we zeggen dat we weer verrast zijn
bij het zien van de koffiekop
in de gootsteen van
gedachten veranderen lijkt misschien alsof we
ons model bijwerken van waar we
koffiekopjes verwachten, zodat we niet
verrast zijn
oh het is normaal dat het in de gootsteen staat
dus nu ben ik niet meer verrast dus wij
effectief verminderen Verrassing door te leren
of je zou je
verwachte vrije energie kunnen verminderen door actiereeksen te nemen
en of een generatief model
leert of hoe het leert of of het
handelt en hoe het handelt dat te maken heeft met
de details van hoe het model is ingesteld
waarom exploratie en exploitatie
automatisch worden afgewogen door
beleidsselectie en actieve gevolgtrekking wat
betekent het om te zeggen dat beide in evenwicht zijn
elke
gedachte
of gerelateerd idee hier
Jonathan en iemand anders
ja ik bedoel, ik denk dat het nodig is om
het echt te begrijpen, je moet de
vergelijking begrijpen  dat je ons net liet zien
eh waar het informatiespel over
verkenning gaat, kunnen we nadenken over
verkenning en het pragmatische gaat over
exploitatie
eh en dus om echt te begrijpen hoe
dat automatisch in evenwicht is, moet je
precies begrijpen waar die
vergelijking vandaan komt. Ik vind het
helemaal geweldig  mee eens ja, het is vastgelegd
in de
verwachte gratis energieberekening,
dus deze vergelijking is niet noodzakelijkerwijs de
oplossing het is geen strategie om een
evenwicht te vinden exploiteren verkennen, zoals afhankelijk
van welke variabelen zijn ingesteld, zou
je kunnen resulteren in een agent die
altijd voor de juiste gokautomaat gaat
of altijd de  hint dus het is niet
zo dat alleen door het op deze manier te framen
het probleem is opgelost, maar dit, zo
blijkt, creëert een ongelooflijk
flexibel raamwerk voor het aanpassen van
parameters en het testen van verschillende modellen
die de grote diversiteit aan
cognitieve fenomenen omvatten, zoals aandacht en
al deze andere complexe  fenomenen dus
het is als lineaire regressie y is gelijk aan MX
plus b
dat is geen oplossing voor de regressie
het is de ruimte waarin lijnen
met elkaar worden vergeleken
dus verwachte vrije energie is niet de
oplossing voor adaptief beleid,
maar het is een ruimte waarin  beleid kan
met elkaar worden vergeleken hoe gaan ze met
elkaar worden vergeleken
met verwachte vrije energie
wat zijn enkele decomposities van verwachte
vrije energie
het blijkt een aantal zeer nuttige decomposities te hebben
die ons verbinden met
aan de ene kant in de bovenste regel
de  semantiek
van waarde in
grote lijnen in termen van informatieve of
epistemische waarde en pragmatische of gebruikswaarde,
dus dat is een enorm verband, omdat we
kunnen denken aan speciale gevallen, zoals als er
geen informatie te verkrijgen is,
verwacht vrije energie
alleen pragmatische waarde te krijgen
als er geen pragmatische waarde is  waarde,
dan is het gelijk aan een pure
informatie-nieuwigheidsbenadering
en het kan mixen doen,
maar er zijn andere decomposities die
aansluiten op de middellijnen, hier
hebben ze te maken met
um beslissings- en controletheorie en dan
wijst deze bottom line de weg naar verbindingen met
natuurkunde
waar we  zie bijvoorbeeld energie en entropie
in de vrije energie van Gibbs,
dus dat is een soort doorgang naar natuurkunde
en thermodynamica
en het is dit,
dit zijn allemaal verschillende
ontledingen van dezelfde functionele
vreemde
het is de bewering van een voorstander
dat actieve gevolgtrekking eenvoudigweg in evenwicht is met
exploiteren,
maar een beetje  een meer gemeten hoek zou
zijn dat het
het probleem omkadert, zodat generatieve
modellen kunnen worden geconstrueerd en
geparametriseerd
die in staat zijn om adaptief te navigeren,
elke
voorkeur voor een vraag te verkennen en te exploiteren om naar de volgende
of iemand te gaan, voel je vrij om gewoon
vragen te stellen die in je opkomen Michael  en
dan iemand anders,
ja, ik vroeg me af of dit onderscheid
tussen exploratie-exploitatie, is het
alleen van toepassing op de verwachte waarden of
ook op de variatievrije energie
goede vraag,
we zullen de overeenkomsten
en verschillen tussen
variatievrije energie figuur 2,5 F en
verwachte gratis gaan onderzoeken  energie G
vergelijking 2.6
in het kort
variatievrije energie f
neemt als argumenten Q zijn overtuigingen
de variatieverdelingen die
onze overtuigingen en gegevens vertegenwoordigen
dus in variatievrije energie zijn we
eigenlijk niet bezig met beleidsselectie
in verwachte vrije energie zijn we bezig
met beleid  selectie,
dus variatievrije energie is een veelgebruikte
maatstaf die wordt gebruikt in
machine learning en statistiek
vanwege het vermogen om
modellen effectief te passen Gebaseerd op gegevens
en vervolgens echt de volledige octaafomslag te maken
en te praten over niet alleen
optimale aanpassing van gegevens, maar niet
overaanpassing, zoals  wat
variatievrije energie doet
in het geval van verwachte vrije energie, is wanneer
we daadwerkelijk in overweging komen
van alternatieve mogelijkheden ja Michael
dan iemand anders ja ja dus
je zegt dus
dat exploratie-exploitatie betrekking heeft op
het beleid, dus op de een of andere manier  de
toekomst
klopt, maar ik kan nu ook uh
nu bezig zijn met een verkenning of een
exploitatie is dat niet het geval,
dus ik bedoel, het heeft niet alleen betrekking
op de toekomst, ik denk dat het het doet
of
of wat ik ben '  Ik heb daar een misverstand,
dus ik kan het
nu verkennen, niet alleen in een plan voor de
toekomst.
Oké, Jonathan.
Ja, ik zou zeggen dat door wat onderzoek
en exploitatie een soort van actieve
dingen zijn, weet je, zelfs als het in het
moment is, nu
eh, het is nog steeds uh jij  weet dat het een bepaalde volgorde kan zijn
het kan relatief kort zijn, maar
het gaat nog steeds over wat er
nu gebeurt en waar ik wil zijn
eh dus ik denk dat je weet dat zelfs als
je nadenkt over je verkenning
op dit moment, het echt gaat over wat er
gebeurt  in een toekomstige tijd dat
je aardig probeert te doen
bedankt en bedankt geweldig bedankt
ja en en ook zoals exploratie
exploitatie zijn een soort informele
termen om verschillende gedragsuitkomsten te beschrijven
ze zijn niet noodzakelijkerwijs zoals formeel
eh en dan ook uh a  geweldige opmerking
daar in de chat
eh,
ik zal het hier gewoon plaatsen,
dit is een goede herinnering dat het, net als met
betaalbaarheden en beleid,
altijd is om terug te komen op de kaart en het territorium,
er zijn de mogelijkheden die de persoon
kan aangaan en dat is net als het
territorium als je  wil er echt
over nadenken en me afvragen wat
een lichaam kan doen, maar zoals gemodelleerd zijn er
vrijheidsgraden van modelbouwers waarin
de agent zal worden overwogen om dit te doen,
ga naar de automaat zoals dat
zou kunnen zijn  heb het geld
ga naar de automaat of ga of niet ga
het is gewoon binair of je had
je quadricepsspier kunnen optrekken
en je kuitspier kunnen buigen,
dus dat wordt een model dat
veel andere dingen kan doen,
maar dan ga je  om
al deze parametrering te moeten hebben, alleen maar om
uit de stoel te kunnen komen,
dus hoe grofkorrelige
actie
een van de belangrijkste
vrijheidsgraden
en uitdagingen bij het modelleren van actiemodellering is,
we zullen hier vaker
terloops op terugkomen  opmerking of vraag
die iemand buitenlands heeft
volgen het vraagteken is slechts een
volgapparaat
oké het is
een Twitter-thread we
lezen boeken
waarom je voor een computationele benadering wilt gaan
waarom niet gewoon voluit gaan op Gibson
plus dynamische systemen
nou,
dit zou heel goed moeten zijn
um
relevant Ik zal hier gewoon een update brengen,
eigenlijk had Maxwell ook een reactie op
die tweet,
oké, laten we beginnen
wat, wat
herinner je je of wat was de reactie
oh hier reageert hierop oh ja en
er is een actieve gevolgtrekking wow
kijk naar die fundamentele
Atlas  Atlas Shrugged
weet je nog wat zijn reactie was
Ollie
uh ja hij op de een of andere manier eh nou,
er is gewoon het woord uh was dat
die twee niet noodzakelijkerwijs
exclusief wederzijds zijn
en ik bedoel, ik bedoel uh wederzijds uitsluitend
sorry maar uh eigenlijk schrijft hij een
paper om de relevantie te tonen  tussen de
twee uh en uh ja ze zijn meer
compatibel dan uh sommige mensen
denken dus
uh
laat me de exacte tweet vinden bedankt
ja
als het gaat om conceptueel
begrip
is bijna alles compatibel
het is net hoe flexibel ben je
bereid te zijn
maar er zijn dingen die
onverenigbaar zijn en dan is de vraag
zoiets als wat
of wat is het grotere raamwerk dat
die zijn
of de context waarin die niet compatibel zijn
eh opwindend hoewel dit morgen zal zijn
eh
ik zal de  papier in de chat dit is
uh dus Jay Benjamin Fallen dagen zullen meedoen
voor een gaststream
een ​​potentieel mechanisme voor gibsoniaanse
resonantie
gedragsmeevoering komt voort uit
lokale homeostase in een onbewaakt
reservoirnetwerk,
dus ik hoop
een toegankelijke presentatie te zien over
moderne gibsoniaanse
modellering
en tekenen  zoek een aantal overeenkomsten en
verschillen die echt zijn of waargenomen
met actieve gevolgtrekking
ooit en dan iemand anders
deze
gibsoniaanse of computationele benadering
er zijn ook
links naar eh
naar de vraag is uh perceptie
inferentieel of is het meer directe
perceptie
en ik
vind het niet echt  een goed argument dat
het bewijs bespreekt voor een
inferentiële benadering van waarneming of
ecologische directe waarneming,
dus ik vroeg me af
welke kant ik op moest
of mensen
of computers, we gaan het modelleren
met Bayesiaanse inferentie, dus dat is een zeer
sterke positie, want dan laat het
de andere persoon discussiëren over hoe Maps
echt is terwijl we hier zijn met behulp van
moderne computationele hulpmiddelen om
statistische modellering en inferentie uit te voeren, dus
dat omzeilt de discussie
over de ontologie van wat werkelijke
perceptie is en plaatst het in het
instrumentalistische kamp
en dan is het eerste dat in ons opkomt in termen van bewijs dat
we kleuren en vormen waarnemen in
onze blinde vlek,
dus nee natuurlijk  het is geen directe
waarneming, je hebt geen fotoreceptoren,
er
is zo
overtuigend,
dus oké, dit is vooral als het
splijting is. visuele waarneming wordt voornamelijk
gebruikt als een manier om perceptie te bespreken,
maar het wordt moeilijker als je praat
over bijvoorbeeld  betalen of olfactorische
perceptie en dan en dan is de
vraag of perceptie allemaal
inferentieel is of is er
hangt het af van
het soort perceptie waar je het
over hebt is het visueel of auditief
eh
en ik vraag me af
ja het is het eh
er is zeker een  veel nuance als
we eenmaal buiten de duidelijke onzichtbare
visuele setting of de tastbare en
begrijpelijke tactiele setting stappen,
die zijn zeer onmiddellijk,
maar analogie is zeker van toepassing op andere
sensorische modaliteiten en nogmaals, wat
de modaliteit ook is,
men kan zeggen dat we Bayesiaanse gevolgtrekking gebruiken,
dus laten we  zeg gewoon wat directe
perceptie ook betekent,
hoe wordt het statistisch gemodelleerd, is
dit
ja, dus de directe perceptie zoals ik
het verschil begrijp, is dat uh onze
priors bepalen uh uh
hebben een grote invloed en wat we hebben uh
als perceptie en in de directe
perceptie onze priors hebben geen invloed op
wat we waarnemen
uh maar misschien moet ik
het hier zwart op wit neerleggen en kijken of het
elders op die manier is beargumenteerd of
wat precies uw
onzekerheid over die vraag zou verminderen en als
niemand het heeft uitgelegd  dus dan zal het gewoon
een bijdrage leveren
Jonathan
ja ik had dit niet dit beantwoordt
de vraag helemaal maar ik denk dat
je vraag daar over de prijs
eh we kunnen zijn dat we
um zeer nauwkeurige inkomende informatie hebben
en daarom onafhankelijk van wat  onze
prioriteit je opent de deur en je
weet niet wat er achter de deur zit
eh de prijs zal nog steeds wat
effecten hebben maar ze kunnen veel minder
effect hebben dan de binnenkomende
informatie
eh dus ik denk niet dat het een kwestie is van
één  uh een soort van perceptie
met behulp van priors en andere niet. Ik denk dat het
gewoon een balans is tussen hoe sterk die
priors zijn,
dat is mijn mening erover
geweldig ja precies
eh in de Bayesiaanse inferentiemodelleringssetting
kunnen we
een geval modelleren waarin
nauwkeurige informatie komt
dat wil zeggen dat het generatieve
model een hoge precisie heeft met
betrekking tot de informatie die
binnenkomt, het werkt de priors vaak bij, het heeft veel
aandacht of opvallendheid, dus het is alsof
wat de nieuwe informatie ook is, het wordt gewoon
bijgewerkt, het is daarvoor, dus de
posterieur wordt de inkomende
observatie dat is het speciale geval van
zoals een tijdreeksfilter met een diepte
van één, het is alsof wat het laatste
gegevenspunt ook is, ga daar gewoon naar toe, dus dat is
functioneel directe waarneming,
terwijl als er dubbelzinnige informatie
binnenkomt, er een lage precisie is op
sensorische gegevens, priors zijn  niet veel updaten
in lage saillantie het is weinig aandacht
dan is de overtuiging vooruitgaan een
weerspiegeling van de a pre de a priori-
stand de prior-stand dus
Bayesiaanse gevolgtrekking geeft ons alleen
computationele hulpmiddelen en formele methoden
om die mogelijkheid te beschrijven,
zodat we kunnen uitgaan van iets dat is  tijd worden
bijgewerkt
Punt voor tijd punt of niet,
maar ik heb nog nooit een bruikbaar
model gepresenteerd gezien, behalve alleen het
beroep op directe waarneming, niet zeggend dat
het er niet is Brock en dan iemand
anders
eh, ik wilde gewoon
iets brengen dat
ali
eh blijft mensen eraan herinneren omdat ik
denk dat het moeilijk is om het gemakkelijk te vergeten of
niet of kijk hier is dat uh
we gebruiken al deze taal over uh
je kent visie en eh in de context ervan
zoals wij een mens en de hersenen en
dit alles en
eh eigenlijk
is het niet uh dat dat soort een
overtuiging met zich meebrengt dat de ongeveer actieve gevolgtrekking
um
fysiek is,
zoals dat de deken fysiek is dat
de zintuigen en de observaties al
deze acties zijn altijd een beetje
puur fysiek
eh of dat  de epistemische waarde de
pragmatische waarde nou dat is epistemisch dat is
informatie dat is weet je
pragmatisch dat is altijd actie het is niet eh
zo netjes dat
is eigenlijk een informatieve
staatsruimte waar we het over hebben dat de
dekens
goed zijn dus het doet niet
eh
als je het je herinnert  dat is denk ik wat ik
zeg
eh
en dat het beperkt is in een fysiek
substraat alsof
je in een ruimte bent, je bent in een tijd
eh er is
weet je nog meer er is een
generatief proces buiten jou dat
je generatieve model beperkt
alsof
er een beperking is van betaalbaarheden
zoals je kunt niet hebben
eh
jij je kunt geen ding zijn met
aantrekkelijke
kenmerken zoals staatsruimte
eh en zoals dat volledig negeren soort
eh je zult altijd priors hebben dus om te vragen
als ja wat wat
hoe komt het dat we directe
waarneming hebben of
wanneer zijn wanneer negeren we onze priors
dat is terug naar dit antropomorfe,
puur fysieke ding het is zoals wanneer doen
de je weet wel overtuigingen die statistische
overtuigingen een beetje
opheffen of iets goed met de
wanneer wanneer  zijn ze puur een afspiegeling van
het gevoel dat je kent van de blanco
eh
dat betekent niet dat je
je priors negeert, het betekent alleen dat zoals
Daniel zei, gewoon een je weet wel een
goede pasvorm je weet hoge resolutie Hoog eh
de  verwachting en de algemene
toestand doet de evolutier zijn
uh weet je lage verrassing
dus
nogmaals bedankt gewoon fysieke
beperking dat is het belangrijkste
deel is dat je niet kunt, je
moet overtuigingen hebben, je moet
gebeden hebben en dus
bedankt ja het is een  tweesnijdend zwaard
met de aantrekkingskracht op fysieke organismen,
omdat het aan de ene kant verankert
hoe we denken over deze
informatieruimtes en relaties,
aan de andere kant leidt het natuurlijk tot
veel belangrijke en interessante
vragen
die heel vaak niet in kaart worden gebracht,
maar  als iemand het territorium niet kent
en alleen de kaart leert,
is het geen
slechte zaak
om vragen te stellen die tegen het
kaartterritorium botsen, maar om je ervan bewust te zijn dat er
een kaartterritoriumrelatie is
die steeds duidelijker wordt
naarmate mensen meer te weten komen over cartografie  hoe
de kaarten zijn opgebouwd en waarom en terwijl mensen
territorium verkennen
en dan
eh ja enkele van de belangrijkste
citaten in dit gebied,
een daarvan zou de nieuwe Markov-dekens van de keizer zijn,
die was van we hadden we een aantal
livestreams met geel in 2021
en daarna  meest recentelijk de dekentruc,
wat een heel ander verhaal is, we
gaan er niet nog een keer op in, maar ik zal
de link daar plaatsen
en eh,
het heeft veel van dit discours over
de dekens vastgelegd,
oké in onze laatste
um, behalve alleen de  laatste ding eh dus
Jonathan schreef, denk ik, stel je voor dat je
iets ziet bij weinig of fel licht,
er is een continuüm van hoe sterk de
priors zullen um
beïnvloeden.
in helderheid zijn beter
waarneembaar in een donkere kamer,
dus de vraag is hoe we dit
soort empirische cognitieve verschijnselen
in onze methoden voor statistiek en inferentiemodellering kunnen brengen
en
in de ogen van sommigen is
het een uitgemaakte zaak,
dus hier zegt Maxwell alsof dit
nooit een  kwestie
je krijgt natuurlijk informatietheorie in dynamische
systeemtheorie,
dus het was nooit een probleem dat niet
betekent dat niet elke onderzoeker ervan op de hoogte was,
maar het was geen probleem
en dan
eh de
misvatting van het kaartgebied die
ik ook zal gebruiken  de chat
waar ze ik we ik denk dat we
dit zelfs eerder ter sprake hebben gebracht, maar
ze beweren dat fep
het ideale model is
van dit soort kaartterritoriumsituaties,
maar veel van de frustraties houden
verband met verschillende opvattingen en
framings van kaartterritorium, dus
iedereen  voel je vrij om je hand op te steken,
kom gewoon met eventuele opmerkingen of
dochtervragen,
anders kijken we naar een of
twee meer van de vragen van hoofdstuk 1
die mensen
ooit hadden ja
ja dus zoals je je waarschijnlijk herinnert,
werk ik als fysiotherapeut  en ik behandel
mensen met voornamelijk chronische pijn en ik het
is nogal uh essentieel om een ​​standpunt in te nemen dat
uh uh waarneming inferentieel of
direct is, want als uh pijn de
ervaring is die ontstaat
door het integreren van priors en waarschijnlijkheden
en je zou een zaak kunnen maken  dat de
priors,
laten we zeggen mannelijk adaptief zijn en
de aanhoudende pijnervaring bepalen
en in plaats van de waarschijnlijkheid uh
in dit voorbeeld
maar
eh ja
als dat niet het geval is, dan heeft dat
nogal wat implicaties voor de manier waarop ik
mensen behandel, dus daarom  het is ook
erg klinisch relevant voor uh ja
om een ​​goede goede reden te hebben om te zeggen
oke ik ga voor deze inferentiële
computationele uitleg van uh
perceptie dus gewoon om te benadrukken waar
deze uh vraag vandaan komt
dank u ja dat is een goed punt en
Dus zoals
eh, we komen hier later op terug, maar
met cognitieve modellering, dus laten we nog
een keer zeggen of het nu echt
direct of inferentieel is in de wereld, we
gaan Bayesiaanse gevolgtrekking gebruiken als
een hulpmiddel
en we ontdekken dat iemand dat is  zich bezighouden met
bepaald gedrag waar we niet de voorkeur aan geven het is
alsof een kind iets doet waar we
niet de voorkeur aan geven of de persoon heeft aangegeven
dat ze er niet de voorkeur aan geven of hoe het ook
is
met cognitieve modellen
is het mogelijk om zoiets te vragen of te differentiëren
een differentiële diagnose
en Ryan Smith en anderen hebben
veel werk op dit gebied gedaan, zoals is de
persoon die herhaaldelijk deze actie onderneemt
omdat ze denken dat het tot
positieve resultaten leidt,
zodat het een leerfout is om
de gevolgen van actie te begrijpen
of hebben ze  een voorkeur voor die
uitkomst dat zijn twee verschillende klinische
situaties
geeft deze persoon de voorkeur aan
uitkomst X en ze nemen de
aanpak die logisch is op welk punt
je zou willen zijn als hé het is echt
cool om X te zijn
en toen
dachten ze dat ze dat zullen doen  het juiste pad nemen
of weten ze dat ze ergens willen zijn,
maar klikken ze niet op
de gevolgen van hun actie om
hen naar dat doel te brengen, dus dat soort
differentiële diagnose en zoals je zei,
is het alsof de persoon
eh een  hoge eerdere waarschijnlijkheid dat
mensen zoals ik dit soort pijn hebben, op
welk moment misschien elke prikkel
het als dat soort pijn zou kunnen interpreteren,
omdat het waarschijnlijk juist is, waarom niet
of
is het
een sensorische verzwakking, is het een
gevoeligheid voor iets, het zou kunnen zijn
een aantal dingen, zodat we
dit paradigma voor differentiële diagnose nog steeds
een klein beetje kunnen gebruiken een stap dichter bij
operationalisering het hoeft niet
terug te trekken naar directe of inferentiefilosofie
binnen de kaarten die we kunnen maken, je kunt
nog steeds vragen naar het relatieve
bijdrage van de waarschijnlijkheid van eerdere
zintuiglijke waarnemingen enzovoort,
maar ik denk dat dit de exacte
soorten toepassingen zijn. Avenues
waar horende mensen van inzichten houden en
vragen stellen over welke delen van dit
raamwerk voor hen relevant zijn naarmate ze er
dieper op ingaan, het is alsof
dat is wat  is geweldig om te zien,
oké,
laten we eens kijken waar we
de komende weken en hoofdstukken naartoe gaan,
dus we hebben onze tweede discussie over
hoofdstuk één, hoofdstuk één, er waren geen
vergelijkingen, het gaf een aantal grote
overzichten en het opmaken van een  veel van het
grote geheel voor actieve gevolgtrekking zoals de
auteurs het zien,
dan hebben we twee weken om
veel van de inhoud van het boek in te gaan
hoofdstuk twee drie vier en vijf oke
waar gaan die hoofdstukken over
nou hoofdstuk twee  en drie
gaan de lage weg en
de hoge weg naar actieve gevolgtrekking beschrijven en
we gaan waarschijnlijk heel veel praten over de
lage weg en de hoge weg
um
de lage weg en we kunnen
alleen tabellen en tabellen met
concordanties bedenken  wordt echt leuk de lage weg is in
zekere zin vragen
hoe met Bayesiaanse statistieken dit is hoe
we het gaan doen zo
werken deze kaarten zo werken deze modellen
actieve inferentie gaat over cognitieve
modellering hoe zijn die modellen  wordt
geïmplementeerd Bayes-stelling niet elke
Bayesiaanse statistische vergelijking heeft te maken
met cognitie en actie en perceptie
je zou een Bayesiaans statistisch model kunnen hebben
van iets dat geen actieve
agent was, maar we zijn geïnteresseerd in de
generatieve modellen
die perceptie
en actie en planning doen  als een gevolgtrekkingsuitdaging
en dan in het geval van hersenen dat
de Bayesiaanse hersenbenadering wordt genoemd,
dus hoe de stelling van Bayes hoofdstuk 2 lage weg
buitenlands
komt van de noodzaak voor
volharding of om te overleven of voor
herhaalde metingen, dus
behandel het licht als we het hebben over  de
noodzaak voor doorzettingsvermogen en ik weet dat
we zelfs vorige week wat discussies hebben gehad
over hoe zit het met dit soort
eh schijnbaar zelf toegebrachte verwondingen en
dit alles, maar gewoon vanuit een statistisch
perspectief
moet er iets lang genoeg aanhouden om te
worden gemeten als zijnde  ding,
anders meet je het niet aan dat
ding, alsof je
elk uur metingen doet en de wolk
elke vijf seconden verdwijnt,
zul je die wolk niet zien
als de wolk op de
uurlijkse tijdschaal verdwijnt en jij'  als je
het elke vijf seconden opnieuw meet, zullen er
enkele vergelijkingen zijn die je kunt gebruiken om
de wolk te modelleren die beweegt of groeit en
verandert, dus dat komt van The High
Road, deze noodzaak
voor persistentie
die door dit concept wordt geoperationaliseerd
op een manier die compatibel is met Bayesiaanse
statistieken  van
vanzelfsprekendheid en de vermindering van
verbazing over iemands eigen percepties,
alsof je niet verrast bent dat je
in homeostase bent,
zul je volharden als dat
soort dingen als je merkt dat je
verrast bent door je homeostatische parameters,
zal dat niet het geval zijn  het zal lang duren voordat je niet meer zo bent
hoofdstuk twee en drie lage weg hoe
High Road waarom dat
belangrijk is de lage weg naar
actieve gevolgtrekking High Road twee actieve
gevolgtrekking
dat gaat ons naar hoofdstuk vier
generatieve modellen van actieve gevolgtrekking
dat is waar we  we gaan de kern zien
die zich aan de ene kant bevindt, waarbij we de stelling van Bayes gebruiken
als een hoe
en zelforganisatie en
volharding uitleggen in termen van waarom
hoofdstuk 5 het vervolgens gaat hebben over
de setting waarin
generatieve modellen voor octaafafleiding het meest uitgebreid zijn bestudeerd
tot dit punt wat het
zenuwstelsel van zoogdieren is,
dus dat zal veel
voorbeelden opleveren uit het centrale en
perifere zenuwstelsel van zoogdieren en
praten over hoe generatieve modellen zijn
gebruikt
om dat soort verschijnselen te bestuderen waarin
mensen geïnteresseerd zijn  van motorisch
gedrag tot besluitvorming,
dat is de eerste helft van het boek, dus
we zijn een beetje zoals
de skateboardhelling gegaan of zoals
de skischans of wat het ook is,
zoals hoofdstuk één, het is een beetje alsof we
over de rand gaan
en nu zijn
we  er zullen meer vergelijkingen komen
en enkele technische stukken zullen
langs deze twee wegen worden geïntroduceerd
en net als met alles zijn er veel
verflagen,
dus
lees het door en stel vragen
elke vraag is belangrijk, dus zelfs als
het een heel groot wat is  betekent deze letter
waarom is dit hier
wat zou dit betekenen als het
niet zo hoeft te zijn
hoe is dit van toepassing op deze instelling
hoe helpt dit ons om dit of dat te doen
zoals elke structuur of vraag
als ieder van ons  kan er een paar bedenken,
we zullen er veel hebben
en eh
ja,
laten we specifiek kijken naar wat er
in hoofdstuk twee zal gebeuren en dan
sluiten we
William James mijn denken eerst en als laatste af
en altijd omwille van het feit dat ik dit
soort dingen doe  spreekt over deze essentiële
inbedding van actie in gevolgtrekking in
actieve gevolgtrekking
beginnen we met perceptie als gevolgtrekking, dus
dat gaat een aantal van de onderwerpen behandelen
waar we het vandaag over hebben gehad
Kader 2 1 gaat de stelling van Bayes introduceren
en probabilistisch redeneren
er zal een voorbeeld zijn  dat
komt een paar keer terug met een persoon die
iets in zijn hand houdt, het kan
een kikker of een appel zijn en dan
gaat het springen of niet
en we gaan onze onzekerheid
over wat dat object is modelleren op basis van
wat we waarnemen  om te doen zal er
enige bespreking zijn van
statistische basisconcepten
zoals ondersteuning en verwachting
die zullen worden toegepast in de
setting van Het generatieve proces en
het generatieve
modelproces zoals het nichemodel zoals de
cognitieve agenten
actie als gevolgtrekking waar we het eerder
over hadden  waarneming als gevolgtrekking
nu wordt actie behandeld als een
variabele die je kunt
afleiden uit
zowel waarneming als actie kan worden gebruikt
om discrepanties te verminderen die ook
een technische definitie zullen hebben
vrije energie voor variaties zal worden
geïntroduceerd als een statistische maatstaf die
helpt  ons stuiteren verrassing
en er zal worden getoond wat dat betekent
en dan zal verwachte vrije energie
worden geïntroduceerd als een
manier waarop verschillende beleidslijnen over de
toekomst verschillende reeksen van acties
met elkaar kunnen worden vergeleken
speciale gevallen van verwachte gratis  energie
ineenstorting naar verschillende andere belangrijke
instellingen, bijvoorbeeld als er geen informatie is
om te verzamelen, kunt u pragmatische waarde nastreven
als er geen pragmatische waarde is om na te streven,
kunt u puur informatieve doeleinden nastreven
en dat is het einde van de lage weg
bedankt iedereen tot
ziens