Hallo, es ist der 8. Februar 2023, wir sind in
Kohorte drei
und wir führen unsere zweite Diskussion
über Kapitel eins,
also nur ein paar
Randbemerkungen, bevor wir zu den Fragen übergehen.
Zuerst werde ich das in den Chat einfügen,
aber
wir können,
ähm, hey Maria  Zeichnest du das
Meeting auf? Ja, ich zeichne es mit OBS auf,
wie auf meinem lokalen Computer. Okay, tut mir leid.
Oh nein, danke, dass du das Symbol überprüft hast. Okay,
danke, dass du es überprüft hast. Ja, es wird nicht
erwähnt. Es ist wie ein Ja,
also letzte Woche  Wir haben über „Nects and Scruffies“ gesprochen
und diese Begriffe sind Raj oder Shank zu verdanken,
und tatsächlich ist Roger Shank letzte Woche
verstorben, was ich gerade
in den Chat gestellt habe,
so
verheißungsvoll, wenn auch tragisch,
und die Leute werden
in diesem Artikel vielleicht eine Menge davon finden  Harold
Jarch hat
eine Menge interessanter
Gedanken zum „Learning by Doing“,
anderen beizubringen, dies zu tun, ist der nächste
Schritt in der Bildungsrevolution,
und es gibt auch eine Bill of Rights für Studenten,
die ich noch nie zuvor von Shank gesehen hatte,
also gibt es hier viele interessante
Stücke
Wer also Interesse hat, schaut mal rein
und sieht vielleicht, wie wir
etwas davon
zurück in die Lehrbuchgruppe bringen können,
und dann auch großartig, danke
ja
und dann, ähm, ich sehe Yana hier nicht, aber
gestern sind Jana und ich
zum Treppenhaus gegangen.  Das Papier zur schrittweisen aktiven
Inferenz, das ich auch in
den Chat stellen werde, ist eines, auf das wir ständig verweisen,
weil es einen schrittweisen Aufbau
einer statischen Wahrnehmung und dynamischer
Wahrnehmung beinhaltet. Dies sind passive
Interferenzen, und dann kommt die Aktion ins
Spiel
Wir
verwenden die Ontologie,
um zu beschreiben, was passiert ist, und verwenden
Latex in Coda, um die Gleichung zu schreiben.
Anschließend haben wir
einige Tabellen erstellt,
die es uns ermöglichten, zwischen
verschiedenen Arten zu wechseln, über das
Gegebene und das, was wir berechnen, zu sprechen. Wir haben die
im Pseudocode
erstellten Tabellen geschrieben  für jede Variable und
interpretierte jede Spalte,
also war das nur für das statische Beispiel,
aber es hat viel Spaß gemacht
und ich möchte auch sagen:
Danke, Jonathan, das hört sich auch cool an,
ja, das hat uns also sehr viel Spaß
gemacht
und einfach äh  Es gibt definitiv einige
Hürden, an denen wir stoßen, wie zum Beispiel die
Vektor- und Matrixmultiplikation in Coda,
aber es ist eine unterhaltsame Richtung, um
wirklich interaktive und multimediale
UM-
Systeme zu erstellen, also
gehen wir zum ersten Kapitel.
Möchte irgendjemand darüber nachdenken oder einen
Kommentar dazu abgeben?  Kapitel eins,
irgendein Gedanke oder eine
Frage überhaupt,
und dann gehen wir auf die Fragen ein,
die die Kohorte zu Kapitel eins hatte.
Es fühlt sich an, als wäre es schon lange her, seit ich es
gelesen habe, es könnte letzte Woche gewesen sein, es
könnte letztes Jahr gewesen sein.
Ja, das können Sie gerne tun  Heben Sie Ihre Hand oder
schreiben Sie im Chat
jeden Kommentar oder jede Frage, die
sich Ihnen heute stellt,
oder wir werden uns
die Fragen ansehen, die
die Kohorte geschrieben hat.
Okay,
es sieht so aus, als hätten wir das letzte Mal getan.
Wie ist die Beziehung zwischen Politik
und Umwelt, vielleicht irgendjemand?  Ich kann nur
eine
Zusammenfassung oder einen Gedanken dazu abgeben, und dann
verschieben wir es nach oben,
okay, ja,
sehr informativer Kommentarthread,
Brock, mach es und dann noch jemand anderes, ähm,
Richtlinien, ähm,
Auswahl von Erschwinglichkeiten,
äh, spät in der ausländischen
Umgebung.
Danke, ja
und  Schauen wir uns dann den Kommentarthread „
Generativer Prozess“ an. Der Magen ist leer. Der
Magen gibt ein Grollen von sich. Das ist ein großartiges
Beispiel,
weil der generative Prozess
dabei hilft,
ihn in Bezug auf das zu definieren, was es ist, nämlich
den Prozess, der Beobachtungen an
die Decke weitergibt. Das muss nicht sein
Äußeres Zitat des Organismus,
also ist der wahre
Status des Magens
ein externer Zustand
in Bezug auf die pauschalen Zustände, die
Abfangen sind, und die inneren Zustände, die
kognitive Modellierung des Abfangens
erzeugenden Prozesses, ist einfach das, was
Beobachtungen übersteigt,
also muss es nicht die Nische sein
aber im Fall von Exterozeption,
Sehvermögen, Hören usw.,
Taschen, die in einen Server gelangen,
dann ist es außerhalb der Agenten,
aber es muss nicht räumlich
außerhalb der Agenten sein Jonathan
Ja, wir haben gesagt, dass der generative Prozess
vermutlich das ist, was Beobachtungen weitergibt  Es muss nicht unbedingt
beobachtet werden, dass
in der Außenwelt Dinge passieren können, zu denen wir
keinen Zugang haben, die aber dennoch
Teil unseres generativen Prozesses sein können. Was ja,
was ist eigentlich der generative Prozess
der realen Welt
?  Der generative Prozess gibt zwar
Beobachtungen an die Decke weiter,
aber das ist nicht alles, was er tun muss, also
könnte er umso
mehr haben. Der generative Prozess
könnte 10 Variablen haben,
so wie das Gewitter Temperaturlichtgeräusche haben könnte,
aber dann haben wir nur ein Mikrofon, also
sind wir  Wir nehmen nur Geräusche wahr,
sodass der generative Prozess Geräusche an uns weiterleitet
und diese dann von den Agenten genutzt werden. Das
heißt aber nicht, dass der
generative Prozess nur Geräusche ist,
und das kommt auf einen
etwas allgemeineren Punkt zurück,
nämlich den Zustandsraum  Der Zustandsraum des generativen
Prozesses muss nicht mit
dem Zustandsraum des kognitiven Modells identisch sein.
Fremde
Prozesse können andere generative Modelle
im sozialen Umfeld sein, wie Jonathan darauf
hinweist. Das wird manchmal als „
Denken durch andere Köpfe“ bezeichnet,
und schauen wir uns das an
Cool, wenn wir eine frühere
Frage
zum Begriff der Überraschung sehen können, ist, dass die Wahrnehmung des Agenten
nicht nur durch den
Einfluss
seiner Umgebung, sondern auch durch die Kollegen des Agenten beeinflusst wird,
sodass die Kollegen des Agenten ihre
Überzeugungen auf kollaborative Weise aktualisieren.
Wie groß wäre das?  Aktualisieren Sie
den Wahrnehmungs-GM eines Agenten, wenn ein
Agent Zeuge der Vernichtung eines
seiner Kollegen wird, zum Beispiel so etwas in der Art,
okay, es ist ein Gnus,
Leute können sich das Video ansehen,
okay,
Michael, bitte
ich. Ich habe nur eine respektvolle Frage,
bevor Sie diese Richtlinie aufgeschrieben haben
Politik ist eine Abfolge von Angeboten, und
ich habe mich gefragt, ob es
eine
Abfolge ist oder
ob es sich um das eine Angebot handelt
Richtlinie ist
ein Angebot, aber vielleicht bin ich verwirrt.
Ja, gute, gute
Frage. Richtlinie und Angebot werden
etwas anders verwendet,
zum Beispiel in der
Umgebung des verstärkenden Lernens, aber wir werden nicht
unbedingt darauf eingehen, also wenn Aufseher
die Maßnahmen sind, die in einem einzigen ergriffen werden können
Momentan
können alternative Maßnahmen ergriffen werden,
also könnte dies eine Bewegung nach oben, nach unten, nach
links, nach rechts sein. Dies könnte eine Augenzikade nach oben, nach unten, nach links, nach rechts
sein  Die
Tiefe des Modells ist
eins.
Das ist das Gleiche wie die Affordanzen,
aber wenn die zeitliche Tiefe
zwei wäre,
dann wären es alle Kombinationen
von zwei Affordanzen,
also oben oben oben unten unten links rechts rechts
links.
Wie funktioniert es dann mit
epistemischen und pragmatischen Affordanzen?  An
einigen Stellen im Buch heißt es, dass
dies zwei Aspekte eines Angebots sind.
mm-hmm,
ja, großartig, wir werden es schaffen,
und hier ist, wie es aussehen wird,
und nur um einen Blick nach vorne zu werfen, in Kapitel zwei, also
ähm, Pi, unsere Politik,
Pi für  Richtlinie
G ist die erwartete freie Energie. Die
erwartete freie Energie wird
für jede einzelne Richtlinie berechnet.
Wenn dies also eine zeitliche Tiefe von
eins ist, entspricht dies lediglich den Optionen,
die in diesem Moment ergriffen werden können.
Wenn dies eine zeitliche Tiefe von fünf ist, dann
ist dies der Fall  Die freie Energie erwartete freie
Energie von
oben oben oben oben oben oben oben oben oben oben oben unten
Jetzt werden diese verschiedenen Richtlinien
gemäß
diesem einzigen Imperativ der erwarteten freien
Energie bewertet,
der verschiedene Richtlinien
basierend auf ihrer späteren Wahrscheinlichkeit
einer Belohnung einordnet  Slash Reinforcement Learning:
Sie würden Richtlinien nach ihrer
erwarteten Belohnung
in FEP einordnen. Wir werden Richtlinien nach
ihrer erwarteten freien Energie einordnen, was
ihre spätere Wahrscheinlichkeit beschreibt, dass
unterschiedliche Richtlinien aus unterschiedlichen Gründen als wahrscheinlich angesehen werden können,
und diese Gleichung kann unterteilt werden in  Es gibt
verschiedene Möglichkeiten, das zu verstehen, sodass eine
Richtlinie als wirklich gut angesehen werden kann.
Sagen wir einfach, sie ist gut, aber das bedeutet
dasselbe wie zu sagen, dass es sich um eine wahrscheinliche
Richtlinie handelt,
wenn sie viel Informationsgewinn sichert.
Andererseits könnte eine Richtlinie
als gut angesehen werden  oder wahrscheinlich, wenn es viel
pragmatischen Wert sichert,
werden beide auf die
erwartete freie Energie projiziert. Jetzt
werden die Leute im Gespräch so etwas wie „Na ja,
das Buch aufschlagen“ sagen, das wie ein
epistemisches Angebot ist,
das mit dem, worüber wir
hier sprechen,
außer der Partition, kompatibel ist  Hier besteht die
Möglichkeit darin, das Buch zu öffnen oder nicht,
und dann wird die Aktionsauswahl zum Öffnen
des Buches
ausgewählt, weil sie einen hohen Informationsgewinn hat.
Daher ist die Idee, die wir weiterhin
überdenken werden, die, dass Sie es können  Holen Sie sich ein Verhalten,
das in der Lage ist,
pragmatische Werte suchende Komponenten zu zeigen, und
wenn diese unklar sind, wie sie verfolgt werden sollen,
kommen Sie
durch einen einheitlichen Imperativ G in einen Informationssuchmodus,
sodass wir immer noch epistemische epistemische
Affordanzen im Konversationssinn haben,
aber um genau zu sein, es gibt sie  Nur
Affordanzen, die
Handlungsfähigkeiten darstellen,
und dann werden unterschiedliche Richtlinien ausgewählt
oder nicht, und wir können das
unterschiedlich aufteilen, und diese Aufteilung kann
zeigen, dass eine Richtlinie ausgewählt wurde,
weil sie weniger Informationen hatte, einen
hohen epistemischen Wert hatte, die
Informationsunsicherheit verringerte, sollte
ich sagen, äh,
oder so war es  Beobachtungen mit Präferenzen in Einklang zu bringen,
was ein pragmatischer Wert ist, der
fremd ist.
Können wir Politik mit Ziel in Beziehung
setzen?
Marias Frage:
Wenn wir Politik mit Zielen in Verbindung bringen können, dann
weiß ich vielleicht nicht, ob ich
das Beispiel wiederholen kann, auf das ich in der letzten
Sitzung hingewiesen habe, nämlich, ein paar
Polizisten abzuholen, also ja, eigentlich ist das das Ziel
Irgendwie
von Natur aus in unseren Handlungen
und unserer Politik verankert, äh, oder zumindest in unserem
zielgerichteten Handeln, äh, also habe ich
auf ein Beispiel
aus dem
Buch „Spiegel im Gehirn“ von Ritzalatian Senegalia hingewiesen,
das besagt, dass das Aufnehmen einer
Tasse Kaffee auf verschiedene Arten erfolgen kann  Je
nachdem, ob wir daraus
trinken, ähm, in diesem
Fall würden wir es am Griff fassen oder,
wenn wir es waschen, in diesem Fall, wir
es am Rand fassen oder es aus
dem Weg schieben, ähm in diesem Fall  Wir würden
es am Körper erfassen, also müsste in diesem
Szenario bei der Auswahl der geeigneten
Richtlinie zwangsläufig
das Ziel dieser Richtlinie oder Aktion berücksichtigt werden.
Ja, danke, und
wir können über Ziele sprechen,
aber die Art und Weise, wie sie sich im
generativen Modell auswirken, gibt es nicht  Es ist keine Variable,
die als Ziel bezeichnet wird,
also hier, ähm,
Jonathan hat geschrieben, dass es beim Ziel wirklich
darum geht, die erwartete freie Energie zu minimieren, also
ja, eine Art Meta-Imperativ besteht darin,
die Minimierung der freien Energie zu erfüllen,
aber denken wir darüber nach, dass das Ziel darin besteht,
das Ziel zu erreichen  Es ist, die
Kaffeetasse auf den Wäscheständer zu stellen,
der eigentlich in
die von
uns erwartete Vorliebe eingebettet werden soll, und die Tasse lieber auf dem Wäscheständer zu sehen.
Oh, ich habe sie in der Spüle gesehen. Ich bin
überrascht,
vielleicht sogar besorgt,
was die Vorteile sind
Nun,
ohne zu tief in ein Motormodell einzusteigen,
könnten wir greifen oder nicht greifen, Arm nach
links bewegen, Arm nach rechts bewegen
und dann eine Richtlinie wie Arm nach links bewegen, Arm nach rechts
bewegen, Arm nach rechts bewegen, den Greifer loslassen,
das ist eine vierstufige Richtlinie,
die auch in Zukunft einen pragmatischen Wert hat
Aber wir werden
in den kommenden Wochen darauf kommen,
dass Politik einen
Wert hat und wie eine zielorientierte
Politik ist, weil wir die Divergenz
zwischen unseren Präferenzen und Beobachtungen reduzieren,
so dass zielorientiertes oder pragmatisches Verhalten
in diesem Abschnitt über pragmatische Werte stark vertreten ist
Im Kern geht es um die
Beziehung zwischen
Präferenzen
und Beobachtungen.
Deshalb sprechen wir von „Expect
Slash Preference“,
so wie
wir von einer Präferenz sprechen,
aber die Art und Weise, wie es sich auswirkt, ist wiederum
nicht so, dass bevorzugte Zustände am
lohnendsten, sondern bevorzugt sind  Zustände werden am
meisten erwartet.
Sie werden am wenigsten überrascht sein, wenn Ihre
Körpertemperatur ihren bevorzugten Wert erreicht.
Wenn Ihre Körpertemperatur außerhalb
Ihrer Präferenzen liegt, werden Sie überrascht sein, wie
wir diese überraschende freie Energie so begrenzen,
wie es in Bayesian geschieht  Statistiken:
Wie wirst du überrascht sein? Es
gibt zwei Möglichkeiten, wie du die Welt verändern könntest,
oder du könntest deine Meinung ändern.
Je nach Zeitskala ist es so, als ob
Wahrnehmung oder Lernen,
die Welt zu verändern, durch Handeln geschieht.
Sagen wir also einfach, wir sind wieder überrascht
Wenn wir sehen, dass die Kaffeetasse
in der Spüle
unsere Meinung ändert, könnte das so aussehen, als würden
wir unser Modell aktualisieren, wo wir
Kaffeetassen erwarten, damit wir nicht
überrascht sind.
Oh, es ist normal, dass sie in der Spüle steht,
also bin ich jetzt nicht mehr überrascht, also wir
Reduzieren Sie Überraschungen effektiv durch Lernen,
oder Sie könnten Ihre
erwartete freie Energie reduzieren, indem Sie Aktionssequenzen durchführen
und ob ein generatives Modell
lernt oder wie es lernt oder ob es
sich verhält und wie es sich verhält, was mit
den Details der Einstellung des Modells zu tun hat
Warum Exploration und Ausbeutung
automatisch durch politische
Auswahl und aktive Schlussfolgerung ausgeglichen werden. Was
bedeutet es zu sagen, dass beide ausgeglichen sind?
Irgendein
Gedanke
oder eine verwandte Idee hier,
Jonathan und alle anderen.
Ja, ich meine, ich denke, um
es wirklich zu verstehen, muss man die
Gleichung verstehen  Dass Sie uns gerade gezeigt haben,
ähm, wo es beim Informationsspiel um
Erkundung geht, können wir über
Erkundung nachdenken, und im Pragmatischen geht es um
Ausbeutung, ähm.
Und um wirklich zu verstehen, wie das
automatisch ausgeglichen wird, muss man
genau verstehen, woher diese
Gleichung kommt. Ich finde das
absolut großartig  Ich stimme zu, ja, es wird
in der
Berechnung der erwarteten freien Energie erfasst,
daher ist diese Gleichung nicht unbedingt die
Lösung. Es handelt sich nicht um eine Strategie zum
Ausbalancieren  Hinweis:
Es ist also nicht
so, dass das Problem allein durch diese Formulierung
gelöst wurde, aber wie sich
herausstellt, schafft dies einen unglaublich
flexiblen Rahmen für die Anpassung von
Parametern und das Testen verschiedener Modelle,
die die große Vielfalt
kognitiver Phänomene wie Aufmerksamkeit und
all diese anderen komplexen Phänomene umfassen  Phänomene, also
ist es wie bei der linearen Regression y gleich MX
plus b,
das ist keine Lösung für die Regression,
es ist der Raum, in dem Linien
miteinander verglichen werden, also
ist die erwartete freie Energie nicht die
Lösung für die adaptive Politik,
aber es ist ein Raum, in dem  Richtlinien können
miteinander verglichen werden. Wie sollen sie
miteinander verglichen werden? Mit
erwarteter freier Energie
Semantik
des Werts im
Großen und Ganzen in Bezug auf den Informations- oder
epistemischen Wert und den pragmatischen oder Nutzwert. Das
ist also eine große Verbindung, denn wir
können über Sonderfälle nachdenken, z. B. wenn
es keine zu gewinnenden Informationen gibt,
erhält die erwartete freie Energie
nur einen pragmatischen Wert,
wenn es keinen pragmatischen Wert gibt  Wert,
dann ist es äquivalent zu einem reinen
Informationsneuheitsansatz
und kann Mischungen machen,
aber es gibt andere Zerlegungen, die
mit den mittleren Linien hier in Verbindung stehen, die
mit
der Entscheidungs- und Kontrolltheorie zu tun haben, und dann
weist diese untere Linie den Weg zu Verbindungen mit der
Physik,
wo wir  Sehen Sie sich Energie und Entropie zum
Beispiel in der freien Gibbs-Energie an,
also ist das eine Art Tor zur Physik
und Thermodynamik,
und
das sind alles nur unterschiedliche
Zerlegungen desselben funktionalen
Fremdkörpers.
Es ist die Behauptung eines Befürworters,
dass aktive Schlussfolgerung die Erkundung einfach
nur geringfügig ausgleicht  Ein gemessenerer Blickwinkel würde
das Problem so umrahmen, dass generative
Modelle konstruiert und parametrisiert werden können,
die in der Lage sind, adaptiv zu navigieren,
jede
Präferenz für eine Frage zu erforschen und auszunutzen, mit der als nächstes fortgefahren werden soll,
oder irgendjemand, bitte zögern Sie nicht, einfach
alle Fragen zu stellen, die Ihnen in den Sinn kommen, Michael  Und
dann noch irgendjemand anderes,
ja, ich habe mich gefragt, ob diese Unterscheidung
zwischen Explorationsausbeutung
nur auf die erwarteten Werte oder
auch auf die variable freie Energie zutrifft.
Gute Frage, ähm,
wir werden die Ähnlichkeiten
und Unterschiede zwischen der
Variationszahl der freien Energie von 2,5 F und der
erwarteten freien Energie untersuchen  Energie G-
Gleichung 2.6
kurz gesagt: Die
freie freie Energie f
nimmt als Argumente auf. Q sind Überzeugungen,
die Variationsverteilungen, die
unsere Überzeugungen und Daten darstellen.
Bei der freien freien Energie sind wir also
eigentlich nicht mit der Politikauswahl beschäftigt,
bei der erwarteten freien Energie sind wir
mit der Politik beschäftigt  Auswahl,
so dass die freie Variationsenergie ein gängiges
Maß für
maschinelles Lernen und Statistiken ist,
da sie in der Lage ist,
Modelle basierend auf Daten effektiv anzupassen
und dann wirklich die ganze Oktave zu nehmen
und nicht nur über die
optimale Anpassung von Daten zu sprechen, sondern auch nicht über die
Überanpassung, was so ist  Was
variable freie Energie
im Fall der erwarteten freien Energie bewirkt, ist, wenn
wir uns tatsächlich mit der Betrachtung
alternativer Angebote befassen. Ja, Michael, und dann
alle anderen
Die
Zukunft
stimmt, aber ich kann mich auch jetzt, äh,
jetzt, auf eine Erkundung oder
Ausbeutung einlassen, ist das nicht der Fall,
ähm, ich meine, es bezieht sich nicht nur
auf die Zukunft.
Ich verstehe da ein Missverständnis,
damit ich
jetzt nicht nur in einem Plan für die
Zukunft erforschen kann,
okay, Jonathan,
ja, ich würde sagen, dass Erkundung
und Ausbeutung gewissermaßen aktive
Dinge sind, weißt du, selbst wenn es
jetzt im Moment ist,
ähm, du bist es immer noch, ähm  Ich weiß, es mag eine
Sequenz sein, es mag relativ kurz sein, aber
es geht immer noch darum, was
jetzt passiert und wo ich sein möchte,
ähm, also denke ich, dass Sie wissen, selbst wenn
Sie in diesem Moment über Ihre Erkundung nachdenken,
geht es wirklich darum, was
passiert  In einer zukünftigen Zeit, in der
du versuchst, es
nett zu machen, danke und danke, großartig,
danke, ja, und und auch Exploration,
Ausbeutung sind eher informelle
Begriffe, um verschiedene Verhaltensergebnisse zu beschreiben,
sie sind nicht unbedingt formell,
ähm und dann auch äh a  toller Kommentar
im Chat,
ähm,
ich füge ihn einfach hier ein.
Das ist eine gute Erinnerung daran, dass
es wie bei Angeboten und Richtlinien
immer darum geht, auf die Karte und das Territorium zurückzukommen.
Es gibt die Angebote, auf die sich die Person
einlassen kann, und das ist wie das
Territorium, wenn Sie  Ich möchte wirklich
darüber nachdenken und mich fragen, was
ein Körper tun kann, aber beim Modellieren gibt es
Freiheitsgrade des Modellierers, in denen
Erschwinglichkeiten berücksichtigt werden, damit
der Agent dies tun kann.
Gehen Sie zum Verkaufsautomaten, so wie
Sie es könnten  Haben Sie die Möglichkeit,
zum Automaten zu gehen oder zu gehen oder nicht zu
gehen, es ist nur eine Binärform, oder Sie hätten
Ihren Quadrizepsmuskel anheben
und Ihre Wadenmuskulatur beugen können,
sodass das ein Modell wäre, das
viele andere Dinge tun kann,
aber dann gehen Sie
Alle diese Parametrisierungen zu haben, nur um
aus dem Stuhl herauszukommen,
also ist die grobkörnige
Aktion
einer der größten
Freiheitsgrade
und Herausforderungen des Modellierers bei der Aktionsmodellierung.
Wir werden beiläufig noch öfter darauf zurückkommen
Kommentar oder Frage,
die jemand fremd hat, wenn man
dem Fragezeichen folgt, ist nur ein
Tracking-Gerät.
Okay,
es ist ein Twitter-Thread.
Wir lesen Bücher.
Warum möchten Sie einen rechnerischen
Ansatz wählen? Warum nicht einfach Gibson
plus dynamische Systeme verwenden?
Nun,
das sollte sehr gut sein
Ähm,
relevant, ich bringe hier einfach ein Update.
Tatsächlich hatte Maxwell auch eine Antwort auf
diesen Tweet.
Okay, fangen wir an,
woran
erinnern Sie sich oder wie war die Antwort?
Oh, hier wird darauf geantwortet. Oh ja, und
es gibt aktive Schlussfolgerungen. Wow,
schauen Sie sich diesen grundlegenden
Atlas an  Atlas zuckte mit den Schultern,
erinnerst du dich, was seine Antwort war?
Ollie,
äh ja, irgendwie ähm, es
gibt nur das Wort, äh, dass
diese beiden sich nicht unbedingt
gegenseitig ausschließen,
und ich meine, ich meine, äh, einander ausschließend, tut mir
leid, aber äh, eigentlich schreibt er eine
Arbeit, um die Relevanz zu zeigen  zwischen den
beiden, äh und äh ja, sind sie
kompatibler, als äh manche Leute vielleicht
denken, also
lass mich den genauen Tweet finden. Danke,
ja.
Wenn es um das konzeptionelle Verständnis geht,
ist fast alles kompatibel.
Es geht darum, wie flexibel du
sein willst
Aber es gibt Dinge, die
inkompatibel sind, und dann stellt sich die Frage:
Was
oder was ist der größere Rahmen, den
diese darstellen,
oder der Kontext, in dem sie nicht kompatibel sind,
ähm, spannend, obwohl das morgen sein wird,
ähm,
ich werde das sagen  Papier im Chat, das ist
äh, also wird Jay Benjamin Fallen Days
für einen Gaststream dabei sein.
Ein potenzieller Mechanismus für die Verhaltensmitnahme durch Gibson-
Resonanz
ergibt sich aus der
lokalen Homöostase in einem unbeaufsichtigten
Reservoir-Netzwerk.
Ich hoffe also,
eine barrierefreie Präsentation über
moderne Gibson-
Modellierung
und -Zeichnung zu sehen  Finden Sie einige Ähnlichkeiten und
Unterschiede heraus, die real sind oder
mit aktiver Schlussfolgerung wahrgenommen werden,
und dann gibt es bei jedem anderen
dieser
gibsonsche oder rechnerische Ansatz
auch
Links zu ähm
zu der Frage, ob die Wahrnehmung
schlussfolgernd ist oder ob es sich um eine direktere
Wahrnehmung handelt,
und das
finde ich nicht wirklich  Ein gutes Argument, das
die Beweise für einen
inferentiellen Ansatz zur Wahrnehmung oder
ökologischen Direktwahrnehmung erörtert.
Ich habe mich also gefragt, welchen Weg ich einschlagen soll.
Ja, es gibt so viele
ähm-Winkel auf diesem. Es handelt sich um Karten,
nicht um Territorien. Was auch immer die
Wahrnehmung wirklich für Ameisen ist  Ob Menschen
oder Computer, wir werden es
mit Bayes'scher Inferenz modellieren, das ist also eine sehr
starke Position, denn dann muss
die andere Person darüber debattieren, wie Karten
wirklich sind, während wir hier
moderne Computerwerkzeuge verwenden, um
statistische Modelle und Inferenzen durchzuführen  Auf
diese Weise wird die Diskussion
über die Ontologie dessen, was tatsächliche
Wahrnehmung ist, umgangen und in das
Lager der Instrumentalisten verschoben. Was die
Beweise betrifft, fällt
mir als Erstes ein, dass
wir Farben und Formen in
unserem blinden Fleck wahrnehmen,
also nein, natürlich  Es ist keine direkte
Wahrnehmung, Sie haben keine Fotorezeptoren,
das
ist
so schlüssig, also okay, das ist vor allem so, wenn es sich um eine Spaltung handelt. Die
visuelle Wahrnehmung wird hauptsächlich dazu
verwendet, die Wahrnehmung zu diskutieren,
aber es wird schwieriger, wenn Sie
zum Beispiel darüber sprechen  Bezahlung oder
Geruchswahrnehmung, und dann und dann stellt sich die
Frage: Ist die gesamte Wahrnehmung
folgerichtig oder gibt es sie? Hängt das
von
der Art der Wahrnehmung ab, von der Sie sprechen?
Ist sie visuell oder auditiv?
Viele Nuancen, sobald
wir aus der klaren, unsichtbaren
visuellen Umgebung oder der greifbaren und
verständlichen taktilen Umgebung heraustreten,
sind diese sehr unmittelbar,
aber die Analogie lässt sich sicherlich auch auf andere
Sinnesmodalitäten anwenden, und was auch immer
die Modalität ist,
man kann sagen, dass wir Bayes'sche Schlussfolgerungen verwenden,
also lasst uns sagen  Sagen Sie einfach, was auch immer die direkte
Wahrnehmung bedeutet,
wie wird sie statistisch modelliert?
Ja, also die direkte Wahrnehmung, so wie ich sie
verstehe, besteht der Unterschied darin, dass unsere
Prioritäten bestimmen, dass sie
einen großen Einfluss haben und was wir
als Wahrnehmung und im direkten Sinne haben
Wahrnehmung, unsere Prioritäten haben keinen Einfluss darauf,
was wir wahrnehmen,
aber vielleicht muss ich
es hier schwarz auf weiß darlegen und sehen, ob es
an anderer Stelle so argumentiert wurde oder
was genau Ihre
Unsicherheit über diese Frage verringern würde und ob
es niemand dargelegt hat  Dann wird es also einfach
einen Beitrag leisten,
Jonathan.
Ja, das hatte ich nicht. Das beantwortet
die Frage überhaupt, aber ich denke,
Ihre Frage zum Preis,
ähm, es kann sein, dass wir
ähm sehr genaue eingehende Informationen haben
und daher unabhängig davon, was  Unsere
Priorität: Du öffnest die Tür und
weißt nicht, was sich hinter der Tür verbirgt. Ähm,
der Preis wird immer noch einige
Auswirkungen haben, aber diese haben möglicherweise viel weniger
Auswirkungen als die eingehenden
Informationen,
also glaube ich nicht, dass es sich um eine Sache handelt
Äh, eine Art Wahrnehmungsform, die
Prior-Werte verwendet, und andere nicht. Ich denke, es ist
nur ein Gleichgewicht zwischen der Stärke dieser
Prior-Werte.
Das ist meine Meinung dazu.
Großartig. Ja, genau,
in der Bayes'schen Inferenzmodellierungsumgebung
könnten wir
einen Fall modellieren, in dem
genaue Informationen vorliegen
Das bedeutet, dass das generative
Modell eine hohe Präzision
bei den eintreffenden Informationen hat, indem es
Priors sehr stark aktualisiert. Es verfügt über eine hohe
Aufmerksamkeit oder Bedeutung, so dass es so ist, als ob
die neuen Informationen immer nur
aktualisiert werden, bevor sie vorliegen, sodass der
Posterior zum eingehenden wird
Beobachtung, das ist der Sonderfall
eines Zeitreihenfilters mit einer Tiefe
von eins. Es ist wie der letzte
Datenpunkt. Gehen Sie einfach zu diesem Punkt, sodass es sich um eine
funktional direkte Wahrnehmung handelt.
Wenn jedoch mehrdeutige Informationen
eingehen, ist die Präzision bei
sensorischen Daten niedrig  Wenn
bei geringer Bedeutung nicht viel aktualisiert wird, ist die Aufmerksamkeit gering,
dann spiegelt der Glaube, der sich vorwärts bewegt,
die A-Prä-Haltung, die A-Priori-
Haltung, die Prior-Haltung wider, so dass die
Bayes'sche Schlussfolgerung uns lediglich
rechnerische Werkzeuge und formale Methoden an die Hand gibt, um
diese Möglichkeit zu beschreiben,
damit wir von etwas ausgehen können, das ist  Wird
von Zeit zu Zeit aktualisiert oder nicht,
aber ich habe noch nie irgendein nützliches
Modell gesehen, das präsentiert wurde, außer nur dem
Appell an die direkte Wahrnehmung, nicht zu sagen, dass
es nicht da ist, Brock und dann noch irgendjemand
sonst,
ähm, ich wollte nur ähm
von etwas bringen, das so
ali ist
Ähm, ich erinnere die Leute weiterhin daran, weil ich
denke, dass es schwer ist, es leicht zu vergessen oder
nicht, oder hierher zu schauen, ist, dass
wir all diese Sprache über äh
Sie wissen schon, Vision und ähm im Kontext davon verwenden,
wie wir Menschen und das Gehirn und  Das alles
und
ähm, eigentlich
bedeutet das nicht, dass
die aktive Schlussfolgerung irgendwie
physisch ist,
so dass die Decke physisch ist, dass
die Sinne und die Beobachtungen, all
diese Handlungen, wie Sie wissen, immer irgendwie
rein physisch sind,
ähm oder so  Der epistemische Wert, der
pragmatische Wert. Nun, das ist epistemisch, das sind
Informationen, die Sie wissen,
pragmatisch, das ist immer Aktion
Das ist wohl das, was ich
meine,
ähm,
und dass es auf ein physisches Substrat beschränkt ist,
so wie
man sich in einem Raum befindet, in dem man sich in einer Zeit befindet
Als gäbe es
eine Beschränkung der Erschwinglichkeit,
als ob man nichts haben kann, ähm,
man kann kein Ding mit
attraktiven
Eigenschaften sein, wie z. B. State Space, ähm, und
ignoriere das völlig,
ähm, du wirst immer Prioritäten haben, also fragst du
wie „Ja, was, was“.
Wie kommt es, dass wir so etwas wie eine direkte
Wahrnehmung haben oder
wann ignorieren wir unsere Prioritäten,
das ist zurück zu dieser anthropomorphen,
rein physischen Sache? Es ist so, als würden sich
die, Sie wissen schon, statistischen
Überzeugungen irgendwie
aufheben oder so etwas stimmt mit dem
Wann, Wann  Spiegeln sie lediglich
das Gefühl wider, das Sie von der Leerstelle kennen?
Das bedeutet nicht, dass Sie
Ihre Prioritäten ignorieren. Es bedeutet nur, dass es sich, wie
Daniel sagte, nur um eine
hohe Auflösung handelt
Erwartung und der pauschale
Zustand, in dem sich der Entwickler befindet, sind
ähm, Sie wissen schon, wenig Überraschung,
also
danke, nochmals vielen Dank, nur körperliche
Zwänge, das ist der wichtige
Teil, Sie können keine
Überzeugungen haben, Sie müssen
Gebete haben, und deshalb
danke, ja, das ist eine  Das ist ein zweischneidiges Schwert
mit dem Appell an physische Organismen,
denn einerseits verankert es gewissermaßen die
Art und Weise, wie wir über diese
Informationsräume und -beziehungen denken,
andererseits führt es natürlich zu
einer Menge wichtiger und interessanter
Fragen
, die sehr oft gar nicht abgegrenzt werden,
sondern  Wenn man das Gebiet nicht kennt
und die Karte gerade erst erlernt,
ist es keine
schlechte Sache,
Fragen zu stellen, die auf das
Kartengebiet stoßen, aber man muss sich darüber im Klaren sein, dass es
einen Zusammenhang zwischen dem Kartengebiet und dem Kartengebiet gibt,
der immer klarer wird,
je mehr man etwas über Kartografie lernt  wie
die Karten erstellt werden und warum und wie Menschen
Gebiete erkunden
und dann
ähm ja, einige der wichtigsten
Zitate in diesem Bereich,
eine davon wären die neuen Markov-Decken des Kaisers,
die von uns stammten. Wir hatten 2021 und dann einige Live-
Streams mit Gelb
Zuletzt der Deckentrick,
der eine ganz andere Geschichte ist. Wir
werden nicht noch einmal darauf eingehen, aber ich werde
den Link dort einfügen,
und ähm,
er hat einen Großteil dieses Diskurses über
die Decken
in unserem letzten
ähm erfasst, außer nur dem  Das Letzte, ähm,
Jonathan hat, glaube ich, geschrieben: „Stellen Sie sich vor, Sie sehen
etwas bei schwachem oder hellem Licht.
Es gibt ein Kontinuum darüber, wie stark die
Prioritäten einen
Einfluss haben werden. Ich glaube, die Schlussfolgerung
wurde wie in der
Psychophysik erfasst, die aus kleinen Veränderungen vor langer Zeit besteht.“
in der Helligkeit sind
in einem dunklen Raum besser erkennbar,
daher stellt sich die Frage, wie wir diese
Art empirischer kognitiver Phänomene
in unsere Statistiken und Inferenzmodellierungsmethoden integrieren können,
und
in den Augen einiger
ist das eine beschlossene Sache,
also sagt Maxwell hier, als ob dies
nie geschehen wäre
In der Theorie dynamischer Systeme gibt es natürlich Informationstheorie,
also war es nie ein Problem, was nicht
bedeutet, dass sich jeder einzelne Forscher darüber im Klaren war,
aber es war kein Problem,
und dann,
ähm, der
Trugschluss des Kartenterritoriums, den
ich auch einbringen werde  Ich
glaube, wir haben
das schon einmal im Chat angesprochen, aber
sie argumentieren, dass FEP
das ideale Modell
für diese Art von Kartengebietssituationen ist,
aber viele der Frustrationen hängen
mit unterschiedlichen Verständnissen und
Rahmungen von Kartengebieten zusammen, also
jeder  Fühlen Sie sich bitte frei, Ihre Hand zu heben,
bringen Sie einfach irgendwelche Kommentare oder Tochterfragen zur Sprache,
ansonsten schauen wir uns ein oder
zwei weitere Fragen aus dem ersten Kapitel an,
die die Leute jemals hatten. Ja
ja, also, wie Sie sich wahrscheinlich erinnern,
arbeite ich als Physiotherapeutin  und ich behandle
Menschen mit hauptsächlich chronischen Schmerzen, und es
ist sehr wichtig, Stellung zu beziehen, ob die
Wahrnehmung schlussfolgernd oder
direkt ist, denn wenn Schmerz die
Erfahrung ist, die
durch die Integration von Prioritäten und Wahrscheinlichkeiten entsteht,
könnten Sie eine Argumentation vorbringen  dass die
Prioritäten,
sagen wir, männlich adaptiv sind und
das anhaltende Schmerzerleben bestimmen
und nicht die Wahrscheinlichkeit, ähm
in diesem Beispiel,
aber
ähm ja,
wenn das nicht der Fall ist, dann hat das
ziemliche Auswirkungen auf die Art und Weise, wie ich
Menschen behandle, also deshalb  Es ist auch
sehr klinisch relevant, äh ja,
einen guten Grund zu haben, zu sagen: „
Okay, ich werde mich für diese schlussfolgernde
rechnerische Erklärung der äh
Wahrnehmung entscheiden, also nur um hervorzuheben, woher
diese äh Frage kommt.
Danke, ja, das ist ein großartiger Punkt.“
Also, ähm,
wir werden später darauf zurückkommen, aber
mit kognitiver Modellierung, also sagen wir einfach
noch einmal, ob es
in der Welt wirklich direkt oder schlussfolgernd ist oder nicht, wir
werden die Bayes'sche Folgerung als Werkzeug verwenden
und wir stellen fest, dass jemand es ist  Wenn wir uns auf
ein Verhalten einlassen, das wir nicht mögen, ist es
so, als würde ein Kind etwas tun, das wir
nicht mögen, oder die Person hat zum Ausdruck gebracht,
dass sie es nicht mag, oder wie auch immer es
mit kognitiven Modellen ist,
es ist möglich, nach der Art von „Gefällt mir“ zu fragen oder diese zu unterscheiden
Eine Differentialdiagnose,
und Ryan Smith und andere haben
in diesem Bereich viel Arbeit geleistet, z. B. ob die
Person diese Maßnahme wiederholt ergreift,
weil sie denkt, dass sie zu
positiven Ergebnissen führt,
so dass es sich um einen Lernfehler handelt,
die Konsequenzen der Maßnahme zu verstehen,
oder ob sie dies getan hat  Eine Präferenz für dieses
Ergebnis, das sind zwei verschiedene klinische
Situationen.
Bevorzugt diese Person das Ergebnis  den richtigen Weg einschlagen
oder wissen sie, dass sie irgendwo sein wollen,
aber sie berücksichtigen nicht
die Konsequenzen ihres Handelns, um
sie zu diesem Ziel zu führen? Das ist also eine Art
Differenzialdiagnose, und wie Sie sagten,
ist es so, dass die Person
ähm hat  Die Wahrscheinlichkeit ist hoch, dass
Menschen wie ich diese Art von Schmerz haben. Zu
diesem Zeitpunkt könnte irgendein Reiz
ihn als diese Art von Schmerz interpretieren,
weil es wahrscheinlich richtig ist, warum nicht,
oder
es sich um
eine sensorische Abschwächung handelt, oder um eine
Empfindlichkeit gegenüber etwas, das es sein könnte  Es gibt eine
Reihe von Dingen, damit wir
dieses Differentialdiagnose-
Paradigma immer noch
ein wenig näher an der
Operationalisierung nutzen können. Es ist nicht nötig,
innerhalb der Karten, die wir erstellen können, auf die Direkt- oder Inferenzphilosophie zurückzugreifen. Sie können
immer noch nach dem Verwandten fragen
Beitrag von Prior's Likelihood-
Sensorbeobachtungen und so weiter,
aber ich denke, dass dies genau die
Arten von Anwendungsbereichen sind, in
denen das Hören von Menschen Einsichten und
Fragen darüber, welche Teile dieses
Rahmenwerks für sie relevant sind, während sie sich
weiter vertiefen, so ist, als ob das der Fall ist
Es ist großartig zu sehen,
okay,
schauen wir uns an, wohin wir
in den kommenden Wochen und Kapiteln gehen werden,
also führen wir unsere zweite Diskussion über
Kapitel eins. Kapitel eins gab es keine
Gleichungen, es gab ein paar große
Übersichten und legte eine dar  Wir haben einen großen Teil des
Gesamtbildes für aktive Schlussfolgerungen aus der
Sicht der Autoren,
dann haben wir zwei Wochen Zeit, um uns mit
dem Inhalt des Buches,
Kapitel zwei, drei, vier und fünf, zu befassen. Okay,
worum geht es in diesen Kapiteln? Nun,
Kapitel zwei  und drei werden
den Low Road und
den High Road zur aktiven Schlussfolgerung beschreiben und
wir werden wahrscheinlich eine Menge über
Low Road und High Road sprechen,
ähm,
den Low Road, und wir können uns
einfach Tabellen und Tabellen mit
Konkordanzen ausdenken  Es wird wirklich Spaß machen. Die Low Road ist in
gewisser Weise die Frage, wie
wir mit der Bayes'schen Statistik umgehen sollen. So
funktionieren diese Karten. So funktionieren diese Modelle. Bei der
aktiven Inferenz geht es um kognitive
Modellierung. Wie funktionieren diese Modelle?  Bei der
Implementierung des Bayes-Theorems hat nicht jede
Bayes'sche Statistikgleichung
mit Kognition, Aktion und Wahrnehmung zu tun.
Man könnte ein Bayes'sches
Statistikmodell von etwas haben, das kein aktiver
Agent ist, aber wir sind an den
generativen Modellen interessiert, die
Wahrnehmung
, Aktion und Planung bewirken  als Schlussfolgerungsherausforderung
und dann im Fall von Gehirnen, die als
Bayesianischer Gehirnansatz bezeichnet wurden.
Wie Bayes-Theorem Kapitel 2 Low Road
Foreign
aus dem Imperativ der
Beharrlichkeit oder des Überlebens oder der
wiederholten Messung kommt,
nehmen Sie es also auf die leichte Schulter, wenn wir darüber sprechen  das
Gebot der Beharrlichkeit, und ich weiß,
wir haben sogar letzte Woche einige Diskussionen
darüber geführt, was mit solchen
scheinbar selbstverschuldeten Verletzungen und
all dem zu tun ist, aber nur aus statistischer
Sicht
muss etwas lange genug bestehen bleiben, um
als solche gemessen zu werden
Sonst würden Sie es an diesem Ort nicht messen.
Wenn Sie beispielsweise
jede Stunde Messungen vornehmen und die Wolke sich
alle fünf Sekunden auflöst,
werden Sie diese Wolke nicht sehen,
wenn sich die Wolke auf der
stündlichen Zeitskala auflöst und Sie  Wenn Sie
es alle fünf Sekunden messen, wird es
einige Gleichungen geben, mit denen Sie
die Bewegung, das Wachstum und die Veränderung der Wolke modellieren können. Das
kommt also von The High
Road, dieser Imperativ
für Beständigkeit,
der durch dieses Konzept
auf eine Weise operationalisiert wird, die mit der Bayes'schen Statistik kompatibel ist
der
Selbstbeweisbarkeit und der Verringerung der
Überraschung über die eigenen Wahrnehmungen.
Wenn Sie nicht überrascht sind, dass Sie sich
in der Homöostase befinden,
werden Sie so etwas beharren,
wenn Sie
über Ihre homöostatischen Parameter überrascht sind, wird
dies nicht der Fall sein  Es wird lange dauern, bis Sie nicht mehr so
etwas haben.
Kapitel zwei und drei Low Road, wie
High Road, warum
das wichtig ist, der niedrige Weg zur
aktiven Inferenz. High Road zwei, aktive
Inferenz,
die uns zu Kapitel vier bringen wird  Wir werden uns einerseits den Kernel ansehen,
der das Bayes-
Theorem als Wie verwendet, und
Selbstorganisation und
Persistenz im Hinblick darauf erklären, warum
Kapitel 5 dann über
die Umgebung sprechen wird, in der
generative Oktavinferenzmodelle am
ausführlichsten untersucht wurden  Bis hierher geht es um das
Nervensystem von Säugetieren.
Daher werde ich viele
Beispiele aus dem zentralen und
peripheren Nervensystem von Säugetieren anführen und
darüber sprechen, wie generative Modelle verwendet wurden,
um diese Art von Phänomenen zu untersuchen,
an denen Menschen interessiert sind  Vom motorischen
Verhalten bis zur Entscheidungsfindung ist
das die erste Hälfte des Buches, also
sind wir sozusagen
auf die Skateboard-Rampe gegangen oder auf
die Skisprungschanze oder was auch immer das ist, das ist
wie in Kapitel eins, es ist so, als würden wir
über die Kante gehen,
und jetzt tun
wir es  Es wird mehr Gleichungen geben
und einige technische Teile werden
auf diesen beiden Straßen eingeführt,
und wie bei allem gibt es viele
Anstriche,
also
lesen Sie es durch und stellen Sie Fragen.
Jede Frage ist wichtig, also auch wenn
es sich um ein sehr großes Was handelt  Bedeutet dieser Brief,
warum ist das hier?
Was würde das bedeuten, wenn es
nicht so sein müsste?
Wie trifft das auf diese Situation zu?
Wie hilft uns das, dies oder das zu tun?
Wie jede Fragestruktur, wenn
jeder von uns  Ich kann mir ein paar einfallen lassen,
wir werden viele haben,
und ähm,
konkret, schauen wir uns einfach an, was
in Kapitel zwei herauskommen wird, und dann
werden wir als
erstes und letztes William James meine Überlegungen abschließen,
und zwar immer, damit ich so etwas tue
spricht über diese wesentliche
Einbettung von Handlung in Folgerung in
aktiver Folgerung.
Wir beginnen mit der Wahrnehmung als Folgerung, sodass wir
einige der Themen abdecken, über
die wir heute gesprochen haben.
Box 2 1 wird das Bayes-
Theorem und das probabilistische Denken vorstellen.
Es wird ein Beispiel geben  Das
kommt ein paar Mal vor, wenn eine Person
etwas in der Hand hält, es könnte
ein Frosch oder ein Apfel sein, und dann
wird es springen oder nicht,
und wir werden unsere Unsicherheit
darüber, was dieses Objekt ist, basierend auf dem, was
wir beobachten, modellieren  Dazu wird es
eine Diskussion
grundlegender statistischer Konzepte
wie Unterstützung und Erwartung geben,
die im
Kontext des generativen Prozesses und des
generativen
Modellprozesses wie dem Nischenmodell wie der Aktion
kognitiver Agenten
als Inferenz angewendet werden, über die wir zuvor
gesprochen haben  Wahrnehmung als Schlussfolgerung.
Jetzt wird Aktion als
Variable behandelt, mit der Sie
Rückschlüsse
sowohl auf Wahrnehmung als auch auf Aktion ziehen können. Sie kann verwendet werden,
um Diskrepanzen zu reduzieren, was auch
eine technische Definition haben wird. Die
freie Variationsenergie wird
als hilfreiches statistisches Maß eingeführt
Wir werden überrascht sein
und es wird gezeigt, was das bedeutet,
und dann wird die erwartete freie Energie
auf eine Weise eingeführt, die es ermöglicht,
unterschiedliche Richtlinien für die
Zukunft, unterschiedliche Handlungsabläufe
miteinander zu vergleichen,
Sonderfälle der erwarteten freien Energie  Die Energie
kollabiert auf verschiedene andere wichtige
Situationen, z. B. wenn es keine Informationen
zu sammeln gibt, kann man einen pragmatischen Wert verfolgen,
wenn es keinen pragmatischen Wert gibt, den man verfolgen kann,
kann man rein informative Ziele verfolgen
und das ist das Ende des schlechten Weges. Vielen Dank an
alle,
lebe wohl