привет, сегодня 8 февраля 2023 года, мы в
третьей когорте,
и у нас второе обсуждение
первой главы,
так что всего несколько
заметок, прежде чем мы перейдем к
вопросам.
Сначала я размещу это в чате,
но
мы можем,
хм, эй, Мария  вы записываете
встречу да, я записываю ее с помощью OBS,
как на моем локальном компьютере, хорошо, извините,
нет, спасибо, что проверили значок,
хорошо, спасибо за проверку, да, это не
упоминается, это как да, так
что на прошлой неделе  мы говорили об аккуратности и
неряшливости,
и эти термины связаны с Раджем или Шэнком,
и на самом деле это было на прошлой неделе, когда
скончался Роджер Шэнк, который я только что
поместил в чат,
столь
благоприятный, хотя и трагический,
и люди могут
найти многое в этой статье.  Гарольд
Джарч
много интересных
мыслей об обучении,
обучая других этому, это следующий
шаг в образовательной революции,
а также есть студенческий Билль о
правах,
который я никогда раньше не видел в Шэнке,
так что здесь есть много интересных
статей.
так что для тех, кто заинтересован,
взгляните и, возможно, посмотрите, как мы можем
вернуть кое-что из этого
в группу учебников,
а затем также офигенно, спасибо,
да, а
затем, гм, я не вижу здесь Яну, но
вчера мы с Яной
пошли на шаг-  документ с пошаговым активным
выводом, который я также помещу в
чат, — это документ, на который мы ссылаемся все
время,
потому что он имеет пошаговое построение,
похожее на статическое восприятие. Динамическое
восприятие — это пассивное
вмешательство, а затем в игру вступает действие
и  мы
используем онтологию,
чтобы описать, что происходит, и используем
латекс в коде, чтобы написать уравнение,
а затем
создали несколько таблиц,
которые позволили нам переключаться между
различными способами говорить о том, что было
дано, и о том, что мы вычисляем,
написал псевдокод,
сделал таблицы  для каждой переменной и
интерпретировал каждый столбец,
так что это было просто для статического примера,
но это было очень весело,
и я также напишу, что
спасибо Джонатану, это тоже звучит круто,
да, так что это было очень весело, что
у нас было,
и просто э-э  определенно есть некоторые
препятствия, с которыми мы сталкиваемся, например,
векторное и матричное умножение в Coda,
но это забавное направление для создания
действительно интерактивных и мультимедийных
систем, так что
давайте перейдем к первой главе.
первая глава
любая мысль или или
вопрос вообще,
а затем мы перейдем к вопросам,
которые были у когорты в первой главе,
кажется, что прошло много времени с тех пор, как она
читала, это могло быть на прошлой неделе,
могло быть в прошлом году,
да, не стесняйтесь  поднимите руку или
напишите в чате
любой комментарий или вопрос, который
возник у вас сегодня,
или мы рассмотрим
вопросы, которые
написала когорта,
хорошо,
похоже, что мы, возможно, сделали это в последний
раз,
какова связь между политикой
и окружающей средой, может быть, кто-нибудь  может просто
дать
резюме или подумать об этом, а затем
мы переместим его вверх,
хорошо, да,
очень информативная ветка комментариев,
Брок, дерзайте, а затем кто-нибудь еще,
гм, политика - это
гм выбор на аффордансах, э-э,
как поздно в иностранной
среде
говорят, спасибо, да,
и  затем давайте посмотрим на ветку комментариев
процесс генерации желудок пустой
желудок издает урчание, это отличный
пример,
потому что процесс генерации
помогает
представить его с точки зрения того, что это
процесс, который передает наблюдения
одеялу это не обязательно должно быть
внешняя цитата организма,
поэтому истинное
состояние желудка
является внешним состоянием
по отношению к общим состояниям, представляющим собой
перехват, а внутренним состояниям,
являющимся
когнитивным моделированием перехватывающего
генеративного процесса, является просто тем, что
проходит наблюдения,
поэтому он не должен быть нишей.
но в случае экстероцепции,
видения, слуха и т. д.
карманы, поступающие на сервер,
тогда он находится вне агентов,
но он не обязательно должен быть пространственно
вне агентов Джонатан,
да, мы сказали, что генеративный процесс —
это то, что проходит наблюдения,
м-м, предположительно  это не должно проходить
наблюдение, во внешнем мире могут происходить вещи,
к которым у нас нет доступа, но которые все же могут быть
частью нашего генеративного процесса, что да,
что на самом деле является генеративным процессом
реального мира,
великая точка  Генеративный процесс действительно
передает наблюдения одеялу,
но это еще не все, что он должен сделать,
так что он мог бы иметь
дополнительное, генеративный процесс
может иметь 10 переменных,
например, гроза может иметь
звуки температуры, света,
но тогда у нас есть только микрофон, поэтому
мы  воспринимает только звук,
поэтому процесс генерации передает нам
звуки,
а затем они используются
агентами,
но это не означает, что
процесс генерации — это только звук,
и это возвращается к
немного более общему моменту, который заключается в том,
что пространство состояний  генеративного
процесса не обязательно должно быть таким же, как
пространство состояний когнитивной модели,
чужие
процессы могут быть другими генеративными моделями
в социальной среде, как
указывает Джонатан, это иногда называют
мышлением через другие Разумы,
и давайте посмотрим на это.
круто, когда мы можем увидеть предыдущий
вопрос
о понятии неожиданности,
восприятие агента зависит не только от
влияния
его окружения, но и от сверстников агента,
поэтому сверстники агента обновляют свои
убеждения совместным образом,
какова будет степень  обновление
для GM восприятий агента, если
агент становится свидетелем уничтожения одного
из своих сверстников, например, что-то вроде
этого,
хорошо, это антилопа гну,
люди могут посмотреть видео,
хорошо,
Майкл, пожалуйста, у
меня просто есть вопрос с уважением,
ранее вы записали эту политику a
политика - это последовательность возможностей, и
мне было интересно, это последовательность или
это одна возможность, это
политика, одна возможность или
политика, последовательность, так может ли это быть
более чем одно влияние? Я
понял, что  политика - это
одна возможность, но, может быть, я запутался,
да, хороший хороший
вопрос, а политика и доступность
используются немного по-разному,
например, в
настройке обучения с подкреплением, но мы не
обязательно туда пойдем, поэтому, если надзиратели - это
действия, которые можно предпринять в
одном  момент
альтернативные действия, которые могут быть предприняты,
так что это может быть движение вверх вниз влево
вправо это может быть глазная цикада вверх
вниз влево вправо
политика будет последовательностью
тех для данного Горизонта
времени поэтому, если Горизонт времени один
или временной  глубина модели равна
единице,
это то же самое, что и аффордансы,
но если бы временная глубина
была равна двум,
то это были бы все комбинации
двух аффордансов,
так что вверх вверх вверх вниз вниз влево вправо вправо
влево
как тогда это работает с
эпистемическими и прагматическими аффордансами в  В
некоторых моментах в книге говорится, что
это два аспекта одной возможности,
мм-хм,
да, отлично, мы собираемся туда добраться,
и вот как это будет выглядеть,
и просто заглянуть во вторую главу,
так что
пи, наша политика,
пи для  политика
G - ожидаемая свободная энергия.
Ожидаемая свободная энергия будет
рассчитываться для каждой отдельной политики,
поэтому, опять же, если это временная глубина, равная
единице, это просто эквивалентно вариантам,
которые можно выбрать в этот момент,
если это временная глубина, равная пяти, то
это  свободная энергия ожидаемая свободная
энергия
вверх вверх вверх вверх вверх вверх вверх вверх вверх вверх вверх вниз
теперь эти различные политики
будут оцениваться в соответствии с
этим единственным императивом ожидаемая свободная
энергия,
которая будет ранжировать различные политики
на основе их апостериорной вероятности
в вознаграждении  косая черта, учитывающая, что
вы ранжируете политики по их
ожидаемому вознаграждению
в fep. Мы собираемся ранжировать политики по
их ожидаемой свободной энергии, которая будет
описывать их апостериорную
вероятность.
разные способы понять это, так что
политика может рассматриваться как действительно хорошая,
давайте просто скажем, что она хорошая, но это означает
то же самое, что сказать, что это вероятная
политика,
если она обеспечивает большой прирост информации,
с другой стороны, политика может рассматриваться
как хорошая  или, вероятно, если это обеспечивает большую
прагматическую ценность,
они оба проецируются вниз в
ожидаемую свободную энергию, теперь
в разговоре
люди скажут что-то вроде «ну ладно»,
открывая книгу, это похоже на
эпистемическую аффордансность,
которая совместима с тем, о чем мы
говорим здесь,
но разделение  здесь было бы похоже на то, что
доступность заключается в том, чтобы открыть книгу или не
открывать книгу,
а затем выбирается действие, чтобы открыть
книгу,
потому что она имеет высокий
информационный прирост,
поэтому идея, которую мы продолжим
пересматривать, заключается в том, что вы можете  получить Поведение,
способное демонстрировать
компоненты поиска прагматических ценностей, и
когда они неясны в отношении того, как их выполнять,
перейти в режим поиска информации
с помощью единого императива G,
поэтому у нас все еще есть эпистемические эпистемические
возможности в разговорном смысле,
но, если быть точным, есть  просто
аффордансы, которые представляют собой возможности для
действия,
а затем выбираются разные политики
или нет, и мы можем разделить это
по-разному, и это разделение может
показать, что политика была выбрана,
потому что она уменьшила информацию,
имела высокую эпистемическую ценность.
согласование наблюдений с
предпочтениями, что является прагматической ценностью,
иностранной,
можем ли мы связать политику с целью, я
просто скопирую эти ответы,
стр. 101,
глава пятая, ну, мы придем туда,
ладно,
любые другие
комментарии или вопросы по этой теме,
ладно,
Али,
ну, на самом деле о  Вопрос Марии,
что, если мы можем связать политику, э-э, с
целями,
ну,
может быть, я не знаю, если я могу повторить
тот пример, который я указал на прошлой
сессии, о том, чтобы забрать пару
полицейских, так что да, на самом деле, цель
как-то
неотъемлемо Консолидируется в наших действиях
и нашей политике эээ или по крайней мере в наших
целенаправленных действиях эээ так я
указал на пример
эээ
из
книги ритцалатиан сенегалия зеркало в
мозгу в котором говорится что взять
чашку кофе можно по разному
в зависимости от того,
пьем ли мы из него, и в этом
случае мы берем его за ручку, или
если мы моем его, в этом случае мы
берем его за край или отодвигаем его в
сторону, в этом случае  мы поймем
это телом, так что да, на самом деле в этом
сценарии выбор соответствующей
политики обязательно потребует
рассмотрения цели этой политики или
действия
да, спасибо, и
мы можем говорить о целях,
но то, как это происходит в
генеративной модели, не существует  это не переменная,
которая называется целью,
так что здесь
Джонатан написал, что цель на самом деле заключается
в минимизации ожидаемой свободной энергии, так что
да, некий мета-императив состоит в том,
чтобы выполнить минимизацию свободной
энергии,
но давайте подумаем о том, что цель состоит в том,
чтобы переместить цель.  это переместить
кофейную чашку на сушилку,
которая на самом деле будет встроена в
предпочтения, которые
мы ожидаем и предпочитаем видеть чашку на
сушилке,
о, я заметил ее в раковине, я
удивлен,
может быть, даже обеспокоен,
каковы возможности
хорошо,
не углубляясь в моторную
модель,
мы могли бы, например, схватить или не схватить, двигать
рукой влево, двигать рукой вправо,
а затем какую-то политику, например, двигать рукой влево,
хватать, двигать рукой вправо, отпускать захват,
это четырехэтапная политика,
которая имеет прагматическую ценность,
снова глядя вперед  но мы собираемся
прийти к этому в ближайшие недели,
что политика
имеет ценность, и она похожа на политику, ориентированную на цель,
потому что мы уменьшаем расхождение
между нашими предпочтениями и наблюдениями,
поэтому ориентированное на цель или прагматичное поведение
сильно загружено в этот
раздел прагматических ценностей,
который  в своей основе он имеет
отношение между
предпочтениями
и наблюдениями,
поэтому мы говорим о том, что ожидаем,
косая черта, предпочитаю,
как
мы говорим об этом как о предпочтении,
но способ, которым это разыгрывается, опять же
не в том, что предпочитаемые состояния являются наиболее
полезными, но предпочтительными  состояния являются
наиболее ожидаемыми
вы будете меньше всего удивлены, когда температура вашего тела
находится в своем предпочтительном значении,
когда температура вашего тела выходит за рамки
ваших предпочтений, вы будете удивлены, как
мы собираемся ограничить эту неожиданную свободную
энергию,
как это делается в байесовском методе.  статистика
как вы собираетесь связать удивление
есть два способа изменить
мир или вы можете изменить свое мнение
изменить свое мнение
в зависимости от временной шкалы похоже на
восприятие или обучение
изменение мира происходит через
действие,
так что давайте просто скажем, что мы снова удивлены
при виде кофейной чашки
в раковине
изменение нашего мнения может выглядеть как
обновление нашей модели того, где мы ожидаем
увидеть кофейные чашки, чтобы мы не
удивлялись, о,
это нормально, что они в раковине,
так что теперь я больше не удивляюсь, поэтому мы
эффективно уменьшить удивление, обучаясь,
или вы могли бы уменьшить
ожидаемую свободную энергию, выполняя последовательности
действий, а также
учится ли генеративная модель, или как она учится, или
действует ли она и как она действует, что связано с
деталями того, как настроена модель.  вверх,
почему исследование и эксплуатация
автоматически уравновешиваются посредством
выбора политики и активного вывода, что
значит говорить, что оба сбалансированы
любая
мысль
или связанная идея здесь
Джонатан и кто-либо еще
да, я имею в виду, я думаю, что для того, чтобы действительно
понять это, вы должны понять
уравнение  что вы только что показали нам,
гм, где информационная игра связана с
исследованием, о котором мы можем думать об
исследовании, а прагматика - об
эксплуатации,
гм, и поэтому, чтобы действительно понять, как
это автоматически уравновешивается, вы
должны точно понять, откуда
взялось это уравнение, я думаю, это
потрясающе  согласен, да, это отражено
в
расчете ожидаемой свободной энергии,
поэтому это уравнение не обязательно является
решением, это не стратегия
балансировки эксплойта исследования, например, в зависимости
от того, какие переменные установлены,
вы можете получить агент, который
всегда выбирает правильный игровой автомат
или всегда берет  подсказка, так что дело не в том, что
просто сформулировав это таким образом,
проблема была решена, но, как
оказалось, это создает невероятно
гибкую основу для подгонки
параметров и тестирования различных моделей,
которые включают широкий спектр
когнитивных явлений, таких как внимание и
все эти другие сложные  явления, так что
это похоже на линейную регрессию y равно MX
плюс b, это
не решение регрессии, это
пространство, в котором линии будут
сравниваться друг с другом,
поэтому ожидаемая свободная энергия не является
решением адаптивной политики,
но это пространство, в котором  политики можно
сравнивать друг с другом как они
будут сравниваться друг с другом
с ожидаемой свободной энергией
каковы некоторые разложения ожидаемой
свободной энергии
оказывается есть несколько очень полезных
разложений
которые связывают нас с
одной стороны в верхней строке
семантика
ценности в
широком смысле с точки зрения информационной или
эпистемической ценности и прагматической или полезной
ценности,
так что это одна огромная связь, потому что мы
можем думать о частных случаях, например, если
нет никакой информации, которую можно получить,
ожидаемая свободная энергия получит
только прагматическую ценность,
если нет прагматической ценности.  значение, то
это эквивалентно
подходу новизны чистой информации,
и он может сочетаться,
но есть и другие разложения, которые
связаны со средними линиями, здесь они
связаны с
теорией принятия решений и управления, а затем
эта нижняя линия
указывает путь к связям с
физикой,
где мы  см. энергию и энтропию,
например, в свободной энергии Гиббса,
так что это своего рода дверь в физику
и термодинамику,
и
это всего лишь разные
разложения одного и того же функционала,
иностранного.
Это утверждение защитника,
что активный вывод просто уравновешивает
исследование,
но слегка  более взвешенным углом
было бы
обрамление проблемы, чтобы
можно было построить и параметризовать генеративные модели,
способные адаптивно перемещаться,
исследовать и использовать
любые
предпочтения для вопроса, чтобы перейти к следующему,
или любой, пожалуйста, не стесняйтесь просто поднимать
любые вопросы, приходящие на ум Майкл  а
затем кто-нибудь еще,
да, мне было интересно, это различие
между разведкой и эксплуатацией
применимо ли оно только к ожидаемым значениям или
также к вариационной свободной энергии.
энергия G
уравнение 2.6,
вкратце
вариационная свободная энергия f
принимается в качестве аргументов Q являются убеждениями
вариационное распределение, которое
представляет наши убеждения и данные,
поэтому в вариационной свободной энергии мы
на самом деле не занимаемся выбором политики
в ожидаемой свободной энергии мы занимаемся
политикой  выбор,
поэтому вариационная свободная энергия является обычной
мерой, используемой в
машинном обучении и статистике
из-за ее способности эффективно
подбирать модели на основе данных,
а затем действительно делать полный оборот октавы
и говорить не только об
оптимальной подгонке данных, но и не о
переоснащении, что похоже на  Что
вариационная свободная энергия делает
в случае ожидаемой свободной энергии, так это когда
мы на самом деле рассматриваем
альтернативные аффордансы, да, Майкл,
затем кто-то еще, да,
да, так что вы говорите,
что разведка эксплуатации связана с
политикой, так что каким-то образом
Будущее
правильно, но я также могу прямо сейчас заняться
разведкой или
эксплуатацией, не в этом дело,
так что я имею в виду, что это не только относится
к будущему, я думаю, это так или или
что я?  у меня недопонимание,
так что я могу исследовать
прямо сейчас, не только в плане на
будущее,
хорошо, Джонатан,
да, я бы сказал, что некоторые исследования
и эксплуатация - это своего рода активные
вещи, которые вы знаете, даже если это в данный
момент сейчас,
эм, это все еще ты  знаю, что это может быть какая-то
последовательность, она может быть относительно короткой, но
это все же что-то о том, что
происходит сейчас и где я хочу быть,
так что я думаю, что вы знаете, даже если
вы думаете о своем исследовании
в этот момент, это действительно о том, что
происходит  в какое-то будущее время, когда
вы пытаетесь сделать
хорошо, спасибо и большое спасибо, спасибо,
да, а также, например, разведка,
эксплуатация - это своего рода неформальные
термины для описания различных поведенческих
результатов,
они не обязательно похожи на формальные.
отличный комментарий
в чате,
я просто добавлю его сюда,
это хорошее напоминание о том, что, как и о
возможностях и политике,
всегда возвращайтесь к карте и территории,
есть возможности, которыми
может заниматься человек, и это похоже на
территорию, если вы  действительно хочу подумать
об этом и задаться вопросом, например, что
может сделать тело, но при моделировании существуют
степени свободы моделиста, в которых
будут учитываться возможности
для агента,
поэтому
подойдите к торговому автомату, как это
может быть, вы могли бы  иметь возможность
пойти в торговый автомат или пойти или не
пойти, это просто бинарно, или вы могли бы
поднять четырехглавую мышцу
и согнуть икроножную мышцу,
так что это будет модель, которая может
делать много других вещей,
но тогда вы идете  иметь
всю эту параметризацию только для того, чтобы иметь
возможность встать со стула,
поэтому то, как вы выполняете крупнозернистое
действие,
является одной из основных
степеней свободы моделиста
и проблем в моделировании действия,
мы вернемся к этому больше раз,
просто навскидку  комментарий или вопрос,
который у кого-то есть на
иностранном языке
после вопросительного знака, это просто
устройство слежения,
ладно,
это ветка в Твиттере,
мы читаем книги,
почему вы хотите использовать вычислительный
подход, почему бы просто не использовать Gibson
плюс динамические системы,
ну,
это должно быть очень
гм,
актуально, я просто внесу сюда обновление,
на самом деле у Максвелла также был ответ на
этот твит,
хорошо, давайте начнем,
что
вы помните или каков был ответ, о, вот
отвечает на это, о, да, и
есть активный вывод, вау,
посмотрите на этот основополагающий
Атлас  Атлас пожал плечами,
ты помнишь, каков был его ответ,
Олли, э-э,
да, он как-то э-э-э, ну, это
просто слово, э-э, было то, что
эти два не обязательно являются
исключительно взаимными,
и я имею в виду, что я имею в виду, э-э, взаимоисключающие,
извините, но на самом деле он пишет
статью, чтобы показать актуальность  между этими
двумя э-э и э-э, да, они более
совместимы, чем э-э-э, некоторые люди могут
подумать, поэтому, э-э,
позвольте мне найти точный твит, спасибо,
да,
если дело доходит до концептуального
понимания,
почти все совместимо,
это похоже на то, насколько гибким вы
готовы быть
но есть вещи, которые
несовместимы, и тогда возникает вопрос,
что
или что является большей структурой, чем
они,
или контекст, в котором они несовместимы,
эм, захватывающе, хотя это будет
завтра,
эм,
я поставлю  статья в чате это
э-э, так что Джей Бенджамин Падшие дни присоединятся
к гостевой трансляции
потенциальный механизм гибсоновского
резонанса
поведенческого увлечения возникает из
локального гомеостаза в неконтролируемой
сети резервуаров,
поэтому я надеюсь
увидеть презентацию в доступной форме о
современном гибсоновском
моделировании
и рисовании  какие-то сходства и
различия, которые реальны или воспринимаются
с активным выводом
когда-либо, а затем кто-либо еще,
этот
гибсоновский или вычислительный подход,
есть также
ссылки на
гм на вопрос, является ли восприятие логическим
выводом или это более прямое
восприятие,
и я
действительно не нахожу  хороший аргумент, который
обсуждает доказательства для
логического подхода к восприятию или
экологического прямого восприятия,
поэтому мне было интересно, куда идти,
да,
на этом так много углов, один из них - карты,
а не территории, так что чем бы ни было это
восприятие на самом деле для муравьев  или люди
или компьютеры, мы собираемся смоделировать это
с помощью байесовского вывода, так что это очень
сильная позиция, потому что тогда
другой человек будет спорить о том, каковы Карты на
самом деле, в то время как мы здесь используем
современные вычислительные инструменты для
статистического моделирования и вывода, так что
это как бы обходит дискуссию
об онтологии того, что является реальным
восприятием, и помещает его в
лагерь инструменталистов,
а затем с точки зрения доказательств первое,
что приходит на ум, это то, что
мы воспринимаем цвета и формы в
нашей слепой зоне,
так что нет, конечно  это не прямое
восприятие, у вас нет фоторецепторов, это
убедительно,
так что ладно, это в основном, если это
деление, зрительное восприятие в основном
используется как способ обсудить восприятие,
но становится сложнее, если вы говорите
о, например  платное или обонятельное
восприятие, а затем
вопрос в том, все ли восприятие
основано на выводах или есть,
зависит ли оно от
типа восприятия, о котором вы говорите,
это визуальное или слуховое,
и мне интересно,
да, это, гм,
определенно есть  много нюансов, как только
мы выходим за пределы четкой невидимой
визуальной обстановки или осязаемой и
понятной тактильной обстановки,
они очень непосредственны,
но аналогия, безусловно, применима к другим
сенсорным модальностям, и опять же, какой бы ни была
модальность,
можно сказать, что мы используем байесовский
вывод,
поэтому давайте  просто скажите, что
означает прямое восприятие,
как оно статистически моделируется, это
да, так что прямое восприятие, как я
понимаю, разница в том, что наши
априорные факторы определяют, э-э,
имеют большое влияние и то, что мы имеем, э-э,
как восприятие и в прямом
восприятие, наши априоры не влияют на то, что
мы воспринимаем,
но, может быть, мне нужно
черно-белым здесь
изложить это и посмотреть, аргументировалось ли это
таким образом в другом месте или
что именно уменьшило бы вашу
неуверенность в этом вопросе, и если
никто не изложил это  так что просто тогда это
будет вклад,
Джонатан,
да, у меня не было этого, это
вообще отвечает на вопрос, но я думаю, что
ваш вопрос там о призе,
мы можем быть в том, что у нас
есть очень точная входящая информация
и, следовательно, не зависит от того, что  наш
приоритет вы открываете дверь, и вы не
знаете, что за дверью,
приз все равно будет иметь некоторые
эффекты, но они могут иметь гораздо меньший
эффект, чем входящая
информация,
так что я не думаю, что это вопрос
одного  э-э, своего рода одна форма восприятия
с использованием априорных и других не я думаю, что это
просто баланс между тем, насколько сильны эти
априорные, это
мое мнение об этом
потрясающе, да, точно
гм, в настройках байесовского моделирования вывода
мы могли бы смоделировать
случай, когда
поступает точная информация
то есть генеративная
модель имеет высокую точность
в отношении информации, поступающей в нее, она
часто обновляет априорные данные, ей уделяется большое
внимание или значимость, поэтому, как
бы ни была новая информация, она просто
обновляет ее до этого, так что
апостериорная становится входящей
наблюдение, которое является частным случаем,
подобным фильтру временных рядов с глубиной
один, это похоже на то, что последняя
точка данных просто переходит к ней, так что это
функционально прямое восприятие,
тогда как, если у нас есть неоднозначная информация,
поступающая есть низкая точность
сенсорных данных априорные  не обновляя
много в низкой заметности, это низкое внимание,
тогда убеждение, продвигающееся вперед,
отражает априорную
позицию, предыдущую позицию, поэтому
байесовский вывод просто дает нам
вычислительные инструменты и формальные методы
для описания этой возможности,
чтобы мы могли перейти от чего-то, что
время обновления Точка за точкой времени или нет,
но я никогда не видел, чтобы какая-либо полезная
модель была представлена, кроме как просто
апелляция к прямому восприятию, не говоря уже о том, что
ее нет Брок, а затем кто-либо
еще,
я просто хотел принести
что-то,
гм продолжает напоминать людям, потому что я
думаю, что это трудно легко забыть или
нет или посмотреть здесь, что
мы используем все эти формулировки о гм
вы знаете зрение и гм в контексте
его, как мы, человек и мозг и  все
это, и
на самом деле
это не так, что это влечет за собой
веру в то, что активный вывод
является
физическим,
например, что одеяло является физическим, что
чувства и наблюдения, все
эти действия, которые вы знаете, всегда являются
чисто физическими,
или что  эпистемическая ценность,
прагматическая ценность, ну, это эпистемическая, это
информация, которая, как вы знаете,
прагматичная, это всегда действие, это не
так чисто, это
на самом деле информационное
пространство состояний, о котором мы говорим, что
одеяла в
порядке, так что это не
так,
если вы помните  что я думаю, это то, что я
говорю,
и что это ограничено в физическом
субстрате, как
вы находитесь в пространстве, вы находитесь во Времени,
вы знаете, кроме того, что
вне вас есть порождающий процесс, который
ограничивает вашу порождающую модель
например,
есть ограничение аффордансов,
например, вы не можете иметь
хм,
вы не можете быть вещью с
привлекательными
характеристиками, такими как пространство состояний,
хм, и, например, игнорировать это полностью,
хм, у вас всегда будут априоры, поэтому спрашивайте,
например, да, что
как получается, что у нас такое прямое
восприятие или
когда есть, когда мы игнорируем наши априорные,
что возвращается к этой антропоморфной, как
чисто физической вещи, это похоже на то, когда
вы знаете убеждения, которые статистические
убеждения вроде как эмм
отменяют, или что-то правильное с
когда когда  они просто отражают
смысл, который вы знаете о пустом
хм,
это не означает, что вы игнорируете
свои предыдущие, это просто означает, что, как
сказал Дэниел, это просто вы знаете
хорошо подходит вы знаете высокое разрешение Высокое
гм
ожидание и
состояние одеяла делает эволюцию,
ну, вы знаете, мало удивления,
так что
еще раз спасибо, просто физическое
ограничение, это важная
часть, вы не
можете иметь убеждения, у вас должны
быть молитвы, и поэтому
спасибо, да, это  палка о двух концах
с апелляциями к физическим организмам,
потому что, с одной стороны, она как бы закрепляет
наше представление об этих информационных
пространствах и отношениях, а
с другой стороны, естественно приводит к
множеству важных и интересных
вопросов,
которые очень часто наносятся на карту не
территории, а  если вы не знаете
территорию и только изучаете карту,
то нет ничего
плохого в том,
чтобы задавать вопросы, которые натыкаются на
территорию карты, но осознавать, что
существует связь между картой и территорией,
которая становится все яснее и яснее
по мере того, как люди узнают о картографии.  как
строятся карты и почему, и как люди
исследуют территорию,
а затем,
гм, да, некоторые из ключевых
цитат в этой области,
одним из них будут новые
марковские одеяла императора,
которые были от нас, у нас было несколько прямых
трансляций с желтым цветом в 2021 году,
а затем  совсем недавно трюк с одеялами,
это совсем другая история, мы не
будем вдаваться в это снова, но я поставлю
ссылку,
и
она захватила большую часть этого разговора об
одеялах,
хорошо, в нашем последнем,
кроме как  последняя вещь, хм, так что
Джонатан, я думаю, написал, представьте, что вы видите
что-то при слабом или ярком свете,
есть континуум того, насколько сильно
априорные факторы будут
влиять, я верю в вывод,
и это было зафиксировано, как в
психофизике, которая издавна
небольшие изменения  яркости более
заметны в затемненной комнате,
поэтому вопрос заключается в том, как внести эти
виды эмпирических когнитивных явлений
в нашу статистику и
методы моделирования выводов,
и
в глазах некоторых
это уже решено,
поэтому здесь Максвелл говорит, как будто это
никогда не было  проблема,
вы естественным образом получаете теорию информации в
теории динамических систем,
так что это никогда не было проблемой, что не
означает, что каждый исследователь знал
об этом, но это не было проблемой,
а затем, гм,
ошибка ошибки карты территории, которую
я также добавлю  чат,
в котором они я думаю, что мы уже
поднимали этот вопрос ранее, но
они утверждают, что fep
является идеальной моделью
таких ситуаций на территории карты,
но многие разочарования
связаны с различным пониманием и
обрамлением территории карты, так что
любой  пожалуйста, не стесняйтесь поднять
руку, просто задайте любые комментарии или
вопрос дочери,
в противном случае мы рассмотрим еще один или
два вопроса из первой главы,
которые
когда-либо возникали у людей,
да, так что, как вы, вероятно, помните, я
работаю физиотерапевтом.  и я лечу
людей, в основном, с хронической болью, и мне
совершенно необходимо отстаивать мнение о том, что
восприятие является выводным или
прямым, потому что если боль - это
опыт, который возникает
путем интеграции априоров и вероятностей,
и вы могли бы обосновать это.  что
априорные факторы,
скажем, мужские адаптивные и
определяют продолжающееся ощущение боли
и вместо вероятности
в этом примере,
но
хм да,
если это не так, то это имеет
некоторые последствия для того, как я
отношусь к людям, вот почему  это также
очень клинически важно для э-э-э,
иметь хорошую, вескую, э-э, причину сказать,
хорошо, я собираюсь использовать это логическое
вычислительное объяснение
восприятия, так что просто чтобы подчеркнуть,
откуда этот э-э-э вопрос,
спасибо, да, это отличный момент, и
Итак, как
мы собираемся прийти к этому позже, но
с когнитивным моделированием, так что давайте
еще раз скажем, действительно ли это
прямое или основанное на выводах в мире, мы
собираемся использовать байесовский вывод в качестве
инструмента,
и мы обнаружим, что кто-то  участие в
каком-то поведении, которое нам не нравится, это
похоже на то, как ребенок делает что-то, что нам
не нравится, или человек выразил,
что он не предпочитает это, или, как бы то ни было,
с когнитивными моделями
можно спросить или дифференцировать что-то подобное
дифференциальный диагноз,
и Райан Смит и другие проделали
большую работу в этой области, например, если
человек неоднократно предпринимает это действие,
потому что он думает, что это приводит к
положительным результатам,
так что это неспособность
понять последствия действия
или они имеют  предпочтение этому
результату — это две разные клинические
ситуации.
Этот человек предпочитает
результат X, и он использует
подход, который имеет смысл, и в этот момент
вы хотели бы сказать: «Эй, действительно
круто быть Х»,
а затем
понял, что они будут  выбрать правильный путь
или они знают, что хотят быть
где-то, но они не нажимают на
последствия своих действий,
ведущих их к этой цели, так что это своего рода
дифференциальный диагноз, и, как вы сказали,
это похоже на то, что у человека есть
гм...  высокая априорная вероятность того, что у таких
людей, как я, возникает такая боль, и в
этот момент, возможно, любые раздражители могут
интерпретировать ее как боль такого типа,
потому что это, вероятно, правильно, почему нет,
или
это
сенсорное ослабление, это
чувствительность к чему-то, что это может быть
любое количество вещей, так что мы все еще можем использовать
эту парадигму дифференциальной диагностики
немного на шаг ближе к
операционализации, ей не нужно
отступать к философии прямого или логического вывода
на картах, которые мы можем сделать, вы
все равно можете спросить об относительной
вклад предварительных
сенсорных наблюдений вероятности и т. д.,
но я думаю, что это именно
те направления применения,
где люди слышат идеи и
вопросы о том, какие части этой
структуры имеют для них значение, поскольку они
продолжают углубляться в нее, это похоже на то,
что  это здорово видеть,
хорошо,
давайте посмотрим, куда мы собираемся
двигаться в ближайшие недели и главы,
поэтому у нас есть наше второе обсуждение первой
главы, первой главы не было
уравнений, она давала несколько больших
обзоров и излагала  много
общей картины для активного вывода, как
ее видят авторы,
тогда у нас будет две недели, пока мы углубимся в
суть книги,
глава вторая, третья, четвертая и пятая, хорошо, о
чем будут эти главы,
ну, вторая глава  и три
собираемся описать извилистый путь и
высший путь к активному умозаключению, и
мы собираемся, вероятно, много говорить о
низшем пути и большом пути,
гм,
низшем пути, и мы можем придумать
только таблицы и таблицы соответствий.
будет очень весело, низшая дорога в некотором
роде спрашивает,
как с байесовской статистикой, как
мы собираемся это делать, как
работают эти карты, как работают эти модели,
активный вывод касается когнитивного
моделирования, как эти модели
реализуется теорема Байеса не каждое
уравнение байесовской статистики имеет отношение
к познанию, действию и восприятию, у
вас может быть байесовская статистическая
модель чего-то, что не является активным
агентом, но нас интересуют
генеративные модели,
которые выполняют восприятие
, действие и планирование  как задача вывода,
а затем, в случае мозга, который
был назван байесовским подходом к мозгу,
так как теорема Байеса, глава 2, чужой путь,
исходит из императива
настойчивости, выживания или
повторного измерения, поэтому
относитесь к нему легкомысленно, когда мы говорим о
императив настойчивости, и я знаю, что
даже на прошлой неделе у нас были некоторые дискуссии о том, что
насчет этих, м-м,
казалось бы, нанесенных себе травм и
всего этого, но просто со статистической
точки зрения
что-то должно сохраняться достаточно долго, чтобы
быть измеренным как это
в противном случае вы не будете измерять его на этой
штуке, например, если вы проводите измерения
каждый час, а облако рассеивается
каждые пять секунд,
вы не увидите это облако,
если облако рассеивается в
часовой шкале времени, и вы'  измеряя
его каждые пять секунд, вы
получите некоторые уравнения, которые вы можете использовать для
моделирования движения облака, его роста и
изменения, так что это исходит из «Большого
пути» — этого императива
постоянства,
который становится операциональным
способом, совместимым с байесовской
статистикой, посредством этой концепции.
самоочевидности и уменьшения
удивления по поводу собственных восприятий,
например, если вы не удивлены тому, что вы находитесь
в гомеостазе,
вы будете упорствовать в этом,
если вы обнаружите, что
удивлены вашими гомеостатическими параметрами,
это не будет  быть долго, пока вы не станете такими
вещами
главы вторая и третья низший путь как
высокий путь почему
это важно нижний путь к
активному выводу Верхний путь два активного
вывода,
которые приведут нас к главе четвертой
генеративные модели активного вывода
вот где мы  мы собираемся увидеть
ядро,
которое находится с одной стороны, используя
теорему Байеса в качестве способа и
объясняя самоорганизацию и
постоянство с точки зрения того, почему в
главе 5 мы будем говорить об
обстановке, в которой
генеративные модели октавного вывода были изучены наиболее
широко.  к этому моменту, что представляет собой
нервная система млекопитающих,
так что мы приведем множество
примеров из центральной и
периферической нервной системы млекопитающих и
поговорим о том, как генеративные модели использовались
для изучения тех явлений, которые
интересуют людей.  от двигательного
поведения до принятия решений,
это первая половина книги, так что
мы вроде как
прыгаем на скейтборде, или
прыгаем с трамплина, или что-то еще, что
похоже на первую главу, это вроде как переступить
через край,
и теперь
мы  у нас будет больше уравнений,
и некоторые технические детали будут
представлены вдоль этих двух дорог,
и, как и во всем, это много
слоев краски,
поэтому
прочитайте его и задайте вопросы,
каждый вопрос важен, поэтому, даже если
он очень большой, что  означает ли эта буква
почему это здесь
что бы это значило, если бы это
не должно было быть
так как это применимо к этому параметру
как это помогает нам сделать то или иное
как любая структура вопроса
если каждый из нас  может придумать несколько, у
нас будет много,
и, хм, да,
конкретно, давайте просто посмотрим, что
получится во второй главе, а затем
мы закроем
Уильяма Джеймса мое мышление первым и последним,
и всегда ради того, чтобы я делал такого
рода  говорит об этом существенном
встраивании действия в умозаключение в
активном умозаключении
мы начнем с восприятия как умозаключения так
что это будет охватывать некоторые из тем, о
которых мы говорили сегодня
это
возвращается несколько раз, когда человек
держит что-то в руке, это может
быть лягушка или яблоко, а затем оно
будет прыгать или нет,
и мы собираемся смоделировать нашу неуверенность
в том, что этот объект основан на том, что
мы наблюдаем.  чтобы сделать, будет
некоторое обсуждение
основных статистических концепций,
таких как поддержка и ожидание,
которые будут применяться в
условиях генеративного процесса и
процесса генеративной модели, такой как нишевая модель, такая как
действие когнитивных агентов в качестве вывода, о котором мы
говорили ранее  Восприятие как вывод
Теперь действие будет рассматриваться как
переменная, по которой можно делать
выводы
как по восприятию, так и по действию. Можно использовать
для уменьшения несоответствий, которые также будут
иметь техническое определение.
Вариационная свободная энергия будет
введена в качестве статистической меры,
помогающей  мы удивимся,
и будет показано, что это значит,
а затем будет введена ожидаемая свободная энергия
как
способ, который позволяет сравнивать разные политики в отношении
будущего, различные последовательности действий друг
с другом,
частные случаи ожидаемой свободной энергии.  энергетический
коллапс к различным другим важным
настройкам, например, если нет информации
для сбора, вы можете преследовать прагматическую ценность,
если нет прагматической ценности для достижения,
вы можете преследовать чисто информационные цели,
и это конец низкой дороги,
спасибо всем,
прощайте