hola, es el 8 de febrero de 2023, estamos en la
cohorte tres
y estamos teniendo nuestra segunda discusión
sobre el capítulo uno,
así que solo algunas
notas al margen antes de pasar a las
preguntas,
primero colocaré esto en el chat,
pero
podemos,
um, hola, María.  ¿estás grabando la
reunión? sí, la estoy grabando con OBS
como en mi computadora local, está bien, lo siento, oh
no, gracias por verificar el ícono, está
bien, gracias por verificar, sí, no lo
menciona, es como un sí,
así que la semana pasada  Hablamos de aseado y
desaliñado
y esos términos se deben a Raj o Shank
y en realidad fue la semana pasada que Roger
Shank falleció, lo que acabo de
colocar en el chat es
tan
auspicioso aunque trágico
y la gente puede
encontrar mucho en este artículo por  Harold
Jarch tiene
muchas
ideas interesantes sobre aprender haciendo
enseñar a otros a hacer esto es el siguiente
paso en la revolución educativa
y también hay una Declaración de derechos de los estudiantes
que nunca había visto de Shank antes,
así que hay muchas
piezas interesantes aquí.
entonces, para aquellos que estén interesados,
echen un vistazo y tal vez vean cómo podemos
traer algo de eso de
vuelta al grupo de libros de texto
y luego también, gracias,
sí
y luego, um, no veo a Yana Aquí, pero
ayer Jana y yo
fuimos al paso-  El documento de inferencia activa paso a paso
que también pondré en
el chat es uno al que hacemos referencia todo
el tiempo
porque tiene una construcción paso a paso
de percepción estática similar
Percepción dinámica Estas son
interferencia pasiva y luego entra en juego la acción
y
usamos la ontología
para describir lo que estaba sucediendo y usamos
látex en coda para escribir la ecuación
y luego
hicimos algunas tablas
que nos permitieron alternar entre
diferentes formas de hablar sobre lo que se
dio y lo que estamos calculando
escribimos el pseudocódigo
hecho tablas  para cada variable e
interpreté cada columna,
así que esto fue solo para el ejemplo estático,
pero fue muy divertido
y también pondré eso,
gracias Jonathan, eso también suena genial,
sí, así que fue muy divertido lo que
tuvimos
y solo eh  definitivamente hay algunos
muros contra los que nos topamos, como
multiplicar vectores y matrices en Coda,
pero es una dirección divertida para hacer
sistemas de um realmente interactivos y multimedia, así que
vayamos al capítulo uno, ¿
alguien quiere pensar o
comentar algo al respecto?  capítulo uno
cualquier pensamiento o
pregunta
y luego pasaremos a las preguntas
que la cohorte ha tenido en el capítulo uno
parece que ha pasado mucho tiempo desde que lo
leyó podría haber sido la semana pasada
podría haber sido el año pasado
sí siéntase libre de  levante la mano o
escriba en el chat
cualquier comentario o pregunta que se le
presente hoy
o analizaremos
las preguntas que
escribió la cohorte, está
bien,
parece que lo hicimos la última
vez, ¿
cuál es la relación entre la política
y el medio ambiente, tal vez cualquiera?  solo puede
dar un
resumen o una idea sobre eso y luego
lo moveremos hacia arriba, está
bien,
sí, un hilo de comentarios muy informativo
Brock, adelante y luego cualquier otra persona, las
políticas son,
um, selecciones sobre las posibilidades
en uh, como tarde en el entorno extranjero,
hable gracias, sí
y  entonces veamos el
proceso generativo del hilo de comentarios el estómago está vacío el
estómago emite un ruido sordo que es un gran
ejemplo
porque el proceso generativo
ayuda a
enmarcarlo en términos de lo que es
el proceso que pasa las observaciones a
la manta esto no tiene que ser
fuera de la cita del organismo,
por lo que el verdadero
estado del estómago
es un estado externo
con respecto a la manta Los estados son la
intercepción y los estados internos
son el
modelado cognitivo de la intercepción El
proceso generativo es simplemente cualquier cosa que
pase las observaciones,
por lo que no tiene que ser el nicho.
pero en el caso de los bolsillos de exterocepción,
visión, audición, etc. que
ingresan a un servidor,
entonces está fuera de los agentes,
pero no tiene que estar espacialmente
fuera de los agentes. Jonathan,
sí, dijimos que el proceso generativo
es lo que pasa las observaciones,
um, presumiblemente.  no tiene que pasar una
observación, pueden estar
sucediendo cosas en el mundo exterior a las que
no tenemos acceso, pero que aún pueden ser
parte de nuestro generativo que, sí,
qué es en realidad el proceso generativo
del mundo real
gran punto el  el proceso generativo
pasa observaciones a la manta,
pero eso no es todo lo que tiene que hacer, por lo que
podría tener,
um, el proceso generativo adicional
podría tener 10 variables,
como la tormenta eléctrica, podría tener
sonidos de luz de temperatura,
pero solo tenemos un micrófono, así que
estamos  solo percibimos sonido,
por lo que el proceso generativo nos pasa
sonidos
y luego los agentes lo utilizan,
pero eso no quiere decir que el
proceso generativo sea solo sonido
y eso vuelve a un
punto un poco más general, que es
que el espacio de estado  del
proceso generativo no tiene que ser el mismo que
el espacio de estado del modelo cognitivo
extraño
procesos extraños pueden ser otros modelos generativos
en el entorno social como
señala Jonathan a eso a veces se le llama
pensar a través de otras mentes
y veamos esto
es  genial cuando podemos ver una pregunta anterior
sobre la noción de sorpresa si la percepción del agente
no solo se ve afectada por la
influencia
de su entorno sino también de los compañeros de un agente,
por lo que los compañeros del agente están actualizando sus
creencias de manera colaborativa ¿
cuál sería el alcance de la  actualice el
GM de percepciones de un agente si un
agente es testigo de la aniquilación de uno
de sus compañeros, por ejemplo, algo como
esto,
está bien, es un ñu,
la gente puede ver el video, está
bien,
Michael, por favor,
solo tengo una pregunta con respeto.
la política es una secuencia de posibilidades y
me preguntaba si es una secuencia o es
la única posibilidad
es una política una posibilidad o es una
política una secuencia entonces si puede ser
más de una influencia Yo
entendí que la  la política es
una posibilidad, pero tal vez estoy confundido,
sí, buena buena
pregunta, y la política y la posibilidad se
usan de manera ligeramente diferente,
por ejemplo, en el
entorno de aprendizaje por refuerzo, pero no
necesariamente iremos allí, así que si los guardianes son
las acciones que se pueden tomar en una
sola  momento las
acciones alternativas que se pueden tomar,
por lo que podría ser un movimiento arriba abajo izquierda
derecha esto podría ser una cicatriz ocular arriba
abajo izquierda derecha la
política será una secuencia de
ellas para un horizonte de tiempo determinado,
por lo que si el horizonte de tiempo es uno
o el temporal  la profundidad del modelo es
uno,
esto es lo mismo que las posibilidades,
pero si la profundidad temporal
fuera dos,
entonces serían todas las combinaciones
de dos posibilidades,
así que arriba arriba abajo abajo izquierda derecha derecha
izquierda ¿
cómo funciona entonces con las
posibilidades epistémicas y pragmáticas en
algunos puntos en el libro dice que
estos son dos aspectos de una posibilidad
mm-hmm
sí, genial, vamos a llegar allí
y así es como se verá
y solo para mirar hacia adelante en el capítulo dos,
así que
um Pi nuestra política
Pi para  la política
G es la energía libre esperada la
energía libre esperada se
calculará para cada política individual,
por lo que nuevamente, si esa es la profundidad temporal de
uno, es equivalente a las opciones
que se pueden tomar en ese momento
si esta es una profundidad temporal de cinco, entonces
es  la energía libre energía libre esperada
de
up up up up up up up up up up up down
ahora esas diferentes políticas se
evaluarán de acuerdo con
este único imperativo energía libre esperada
que clasificará las diferentes políticas
en función de su probabilidad posterior
de recompensa  Reforzar la barra aprendiendo que
clasificaría las políticas por su
recompensa esperada
en febrero. Vamos a clasificar las políticas por
su energía libre esperada, lo que
describirá su probabilidad posterior de que
diferentes políticas se consideren
probables
por diferentes razones
y esta ecuación se puede dividir en
diferentes maneras de entender eso, por lo que una
política podría verse como realmente buena,
digamos que es buena, pero eso significa
lo mismo que decir que es una política probable
si asegura una gran cantidad de ganancia de información;
por otro lado, una política podría verse
como buena  o probablemente, si asegura mucho
valor pragmático,
ambos se proyectan hacia abajo en la
energía libre esperada ahora,
conversacionalmente,
la gente dirá algo como, oh, bueno,
abrir el libro es como una
posibilidad epistémica
que es compatible con lo que estamos
hablando aquí,
pero la partición  aquí sería como si la
posibilidad fuera abrir el libro o no
abrir el libro
y luego se selecciona la selección de acción para abrir
el libro
porque tiene una
ganancia de información alta,
por lo que la idea y una que continuaremos
revisando es que puede  obtener Comportamiento
que es capaz de exhibir
componentes de búsqueda de valores pragmáticos y
cuando estos no están claros sobre cómo perseguir
entran en un modo de búsqueda de información
a través de un imperativo unificado G,
por lo que todavía tenemos posibilidades epistémicas epistémicas
en el sentido conversacional,
pero para ser estrictos al respecto, hay  solo
posibilidades que son las capacidades para la
acción
y luego se seleccionan
o no diferentes políticas y podemos particionar eso
de manera diferente y esa partición puede
revelar que se seleccionó una política
porque redujo la información
tenía un alto valor epistémico
redujo la incertidumbre informativa debería
decir
um o era  alinear las observaciones con las
preferencias, que es un valor pragmático
extranjero, ¿
podemos relacionar la política con el objetivo? Voy a
copiar estas respuestas en la
página 101,
capítulo cinco, bueno, llegaremos allí, está
bien,
cualquier otro
comentario o pregunta sobre este tema, está
bien,
Ali, en
realidad, sobre  La pregunta de María,
eh, si podemos relacionar la política, eh, con los
objetivos,
bueno,
tal vez no sé, si puedo reiterar
el ejemplo que señalé en la última
sesión sobre recoger, eh, un par de
policías, así que sí, en realidad, el objetivo es
de alguna manera
inherentemente consolidado en nuestras acciones
y nuestras políticas, eh, o al menos en nuestras
acciones directivas de objetivos, eh, así que
señalé un ejemplo,
um,
del
libro Mirrors in
the Brain de Ritzalatian Senegal, que dice que tomar una
taza de café se puede hacer de varias
maneras.  dependiendo de si estamos
bebiendo de el eh en ese
caso lo agarrariamos por el asa o
si lo estamos lavando en ese caso lo
agarraremos por el borde o apartandolo
eh en ese caso
lo captaríamos por el cuerpo, así que sí, en este
escenario, seleccionar la
política adecuada necesariamente requeriría
considerar el objetivo de esa política o
acción,
sí, gracias, y
podemos hablar de objetivos,
pero la forma en que se desarrolla en el
modelo generativo no es  No es una variable
que se llama el objetivo,
así que aquí,
um, Jonathan escribió que el objetivo es realmente
minimizar la energía libre esperada, así que
sí, algún tipo de meta imperativo es
cumplir con la minimización de la energía libre,
pero pensemos que el objetivo es
mover, eh, el objetivo.  es mover la
taza de café al estante de secado
que en realidad se va a incrustar en
la preferencia que
esperamos y preferimos ver la taza en
el estante de secado
oh, lo observé en el fregadero. Estoy
sorprendido,
tal vez incluso ansioso, ¿
cuáles son las posibilidades?
bueno,
sin profundizar demasiado en un modelo de motor,
podríamos agarrar o no agarrar mover el brazo
a la izquierda mover el brazo a la derecha
y luego alguna política como mover el brazo a la izquierda
agarrar mover el brazo a la derecha soltar el agarre
esa es una política de cuatro pasos
que tiene valor pragmático
de nuevo mirando hacia adelante  pero vamos a
llegar a esto en las próximas semanas,
que la política
tiene valor y es como una política orientada a objetivos
porque reducimos la divergencia
entre nuestras preferencias y observaciones,
por lo que el comportamiento pragmático o orientado a objetivos
está fuertemente cargado en esta
sección de valor pragmático
que  en el fondo tiene que ver con la
relación um entre las
preferencias
y las observaciones,
es por eso que hablamos como esperar
slash preferir
como si
hablamos de eso como una preferencia
pero la forma en que se desarrolla nuevamente
no es por los estados preferidos son los más
gratificantes pero preferidos  los estados son los
más esperados
se sorprenderá menos cuando la temperatura de su cuerpo
esté en su valor preferido
cuando la temperatura de su cuerpo esté fuera de
sus preferencias se sorprenderá cómo vamos
a vincular esa energía libre sorpresa
tal como se hace en bayesiano  Estadísticas ¿
Cómo vas a sorprenderte?
Hay dos formas en las que podrías cambiar el
mundo o podrías cambiar de opinión.
Cambiar de opinión
según la escala de tiempo es como la
percepción o el aprendizaje.
Cambiar el mundo sucede a través de la
acción.
al ver la taza de café
en el fregadero,
cambiar de opinión puede parecer una
actualización de nuestro modelo de dónde esperamos
ver tazas de café para que no nos
sorprenda, oh,
es normal que esté en el fregadero,
así que ahora ya no me sorprende, así que
reduzca efectivamente la sorpresa aprendiendo
o podría reducir su
energía libre esperada tomando secuencias
de acción
y si un modelo generativo
aprende o cómo aprende o si
actúa y cómo actúa que tiene que ver con
los detalles de cómo se establece el modelo  ¿
Por qué la exploración y la explotación se
equilibran automáticamente a través de la
selección de políticas y la inferencia activa? ¿Qué
significa decir que ambos están equilibrados?
Cualquier
pensamiento
o idea relacionada aquí.
Jonathan y cualquier otra persona.
que solo nos estabas mostrando
dónde el juego de información se trata de
exploración, podemos pensar en
exploración y pragmático es sobre
explotación,
y para entender realmente cómo se
equilibra automáticamente tienes que
entender exactamente de dónde
viene esa ecuación, creo que
increíble totalmente  de acuerdo, sí, se captura
en el
cálculo de la energía libre esperada,
por lo que esta ecuación no es necesariamente la
solución, no es una estrategia para
equilibrar explorar explotar como dependiendo
de las variables configuradas,
podría resultar en un agente que
siempre busca la máquina tragamonedas correcta
o siempre toma la  Sugerencia, así que no es
que solo al enmarcarlo de esta manera se
haya resuelto el problema, pero
resulta que esto crea un
marco increíble y flexible para ajustar
parámetros y probar diferentes modelos
que incluyen la amplia diversidad de
fenómenos cognitivos como la atención y
todos estos otros complejos.  fenómenos, por lo que
es como una regresión lineal y es igual a MX
más b,
eso no es una solución para la regresión, es
el espacio en el que las líneas se
compararán entre sí,
por lo que la energía libre esperada no es la
solución para la política adaptativa,
pero es un espacio en el que  las políticas se pueden
comparar entre sí cómo se
van a comparar entre sí
con la energía libre esperada
cuáles son algunas descomposiciones de la
energía libre esperada
resulta que tiene algunas descomposiciones muy útiles
que nos conectan con,
por un lado, en la línea superior
el  la semántica
del valor en
términos generales en términos de valor informativo o
epistémico y valor pragmático o de utilidad,
por lo que es una gran conexión porque
podemos pensar en casos especiales como si
no hay información que obtener
energía libre esperada obtendrá
solo valor pragmático
si no hay pragmático  valor
entonces es equivalente a un
enfoque de novedad de información pura
y puede hacer mezclas,
pero hay otras descomposiciones que
se conectan a las líneas medias aquí
tienen que ver con
la teoría de decisión y control y luego
esta línea de fondo
señala el camino hacia las conexiones con
la física
donde nosotros  vea la energía y la entropía, por
ejemplo, en la energía libre de Gibbs,
por lo que es una especie de puerta de entrada a la física
y la termodinámica
y es que
todas estas son solo
descomposiciones diferentes del mismo extraño funcional.
Es la afirmación de un defensor
de que la inferencia activa simplemente equilibra
explorar explotar
pero un poco  un ángulo más medido sería que
enmarca el problema para que los
modelos generativos puedan construirse y
parametrizarse
que sean capaces de navegar adaptativamente
explorar y explotar
cualquier
preferencia por una pregunta para ir a la siguiente
o cualquier persona, siéntase libre de plantear
cualquier pregunta que se le ocurra Michael  y
luego alguien más,
sí. Me preguntaba si esta distinción
entre exploración y explotación se
aplica solo a los valores esperados o
también a la energía libre variacional.
Buena pregunta.
Vamos a explorar las similitudes
y diferencias entre la
figura 2.5 F de energía libre variacional y la energía
libre esperada.  energía G
ecuación 2.6
en resumen, la
energía libre variacional f
está tomando como argumentos Q son creencias
las distribuciones variacionales que
representan nuestras creencias y datos,
por lo que en la energía libre variacional en
realidad no estamos involucrados en la selección de políticas
en la energía libre esperada estamos involucrados
en la política  selección, por
lo que la energía libre variacional es una
medida común utilizada en el
aprendizaje automático y las estadísticas
debido a su capacidad para
ajustar modelos de manera efectiva en función de los datos
y luego realmente tomar la octava completa
y hablar no solo sobre el
ajuste óptimo de los datos sino sobre el ajuste
excesivo, que es como  lo que
hace la energía libre variacional
en el caso esperado de energía libre es cuando
realmente entramos en la consideración
de posibilidades alternativas, sí, Michael,
entonces cualquier otra persona,
sí, sí, entonces estás diciendo
que la explotación de exploración se relaciona con
la política, de alguna manera con  el
futuro
correcto, pero también puedo participar ahora mismo
en una exploración o una
explotación, ¿no es ese el caso
?, así que quiero decir que no solo se relaciona
con el futuro, supongo que sí
o lo que soy.  No entendí bien eso,
así que puedo explorar en este
momento no solo en un plan para el
futuro, está bien, Jonathan, sí.
sé que puede ser una
secuencia, puede ser relativamente corta, pero
sigue siendo algo sobre lo que está
sucediendo ahora y dónde quiero estar,
um, así que creo que sabes, incluso si
estás pensando en tu exploración
en este momento, en realidad se trata de lo que está
sucediendo.  en algún momento en el futuro que está
tratando de hacer
bien gracias y muchas gracias,
sí, y también como exploración
explotación son
términos informales para describir diferentes resultados de comportamiento,
no son necesariamente como formal
um y luego también uh a  gran comentario
allí en el chat,
um,
simplemente lo pondré aquí,
este es un buen recordatorio de que, al igual que
las posibilidades y las políticas, es como
volver siempre al mapa y al territorio,
están las posibilidades en las que la persona
puede participar y eso es como el
territorio si  realmente quiero pensar
en ello y preguntarme qué
puede hacer un cuerpo, pero como se modela, hay
grados de libertad del modelador en los que se
considerarán las posibilidades para que
el agente lo haga,
así que
vaya a la máquina expendedora así
podría ser usted podría  tener la oportunidad de
ir a la máquina expendedora o ir o no
ir es simplemente binario o podrías haber
levantado el músculo cuádriceps
y flexionado el músculo de la pantorrilla,
por lo que será un modelo que puede
hacer muchas otras cosas,
pero luego vas  tener que tener
toda esta parametrización solo para
poder levantarse de la silla,
así que la acción de grano grueso
es uno de los principales
grados de libertad
y desafíos del modelador en el modelado de acción,
volveremos a esto más veces,
simplemente de improviso  un comentario o una pregunta
que alguien tiene
seguido en el extranjero el signo de interrogación es solo un
dispositivo de seguimiento, está
bien,
es un hilo de Twitter,
estamos leyendo libros,
por qué quieres ir con un
enfoque computacional, por qué no solo usar Gibson
más sistemas dinámicos,
bueno,
esto debería ser muy
um
relevante, solo traeré una actualización aquí,
en realidad Maxwell también tuvo una respuesta en
ese tweet, está
bien, comencemos, ¿
qué
recuerdas o cuál fue la respuesta? oh,
aquí responde a esto, oh sí, y
hay una inferencia activa,
mira ese
Atlas fundamental.  Atlas Shrugged,
¿recuerdas cuál fue su respuesta?
Ollie,
eh, sí, de alguna manera, um, bueno,
solo está la palabra, eh, que
esos dos no son necesariamente
mutuamente exclusivos
y quiero decir, quiero decir, uh, mutuamente excluyentes, lo
siento, pero, en realidad, está escribiendo un
artículo para mostrar la relevancia.  entre los
dos, eh y eh, sí, son más
compatibles de lo que algunas personas podrían
pensar, así que
déjame encontrar el tweet exacto, gracias,
sí,
si se trata de comprensión conceptual,
casi todo es compatible,
es como cuán flexible estás
dispuesto a ser.
pero hay cosas que son
incompatibles y luego la pregunta es
como qué
o cuál es el marco más grande que
esos son
o el contexto en el que son no son
compatibles
um emocionantemente aunque esto será
mañana
um
pondré el  papel en el chat esto es
eh así que Jay Benjamin Los días caídos se unirán
para una transmisión de invitados
un mecanismo potencial para el
arrastre del comportamiento de resonancia gibsoniana surge de la
homeostasis local en una red de depósito no supervisada,
así que espero
ver una presentación accesible sobre
modelado
y dibujo gibsoniano moderno  algunas similitudes y
diferencias que son reales o percibidas
con inferencia activa
alguna vez y luego cualquier otra persona
este
enfoque gibsoniano o computacional
también hay
enlaces a
um a la pregunta es uh percepción
inferencial o es una percepción más directa
y
realmente no encuentro  un buen argumento que
analiza la evidencia para el
enfoque inferencial de la percepción o la
percepción ecológica directa,
así que me preguntaba qué camino tomar,
sí, hay tantos
ángulos en este, uno de ellos son mapas,
no territorios, así que sea lo que sea esa
percepción realmente es para hormigas  o humanos
o computadoras, vamos a modelarlo
con inferencia bayesiana, por lo que es una
posición muy sólida porque deja
a la otra persona debatiendo cómo
son realmente los mapas mientras estamos aquí usando
herramientas computacionales modernas para hacer
modelos estadísticos e inferencias, así que
eso elude la discusión
sobre la ontología de lo que es la
percepción real y la coloca en el
campo de los instrumentistas
y luego, en términos de evidencia, lo primero
que viene a la mente es que
estamos percibiendo colores y formas en
nuestro punto ciego,
así que no, por supuesto.  no es
percepción directa, no tienes fotorreceptores, eso
es
concluyente,
así que está bien, esto es principalmente si es
fisión, la percepción visual se
usa principalmente como una forma de discutir la percepción,
pero se vuelve más difícil si hablas
de, por ejemplo  pago o
percepción olfativa y luego y luego la
pregunta es si toda la percepción es
inferencial o si la hay
depende
del tipo de percepción de la que estás hablando
es visual o auditiva
um
y me pregunto
sí es es um
definitivamente hay un  muchos matices una vez que
salimos del
entorno visual claro e invisible o del
entorno táctil tangible y comprensible,
son muy inmediatos,
pero la analogía ciertamente se aplica a otras
modalidades sensoriales y, de nuevo, sea cual sea
la modalidad,
se puede decir que estamos usando la inferencia bayesiana,
así que vamos  solo diga lo que sea que la
percepción directa signifique
cómo se modela estadísticamente es
esto,
sí, entonces la percepción directa, la forma en que
entiendo la diferencia es que, uh, nuestros
antecedentes son determinados, uh, uh,
tienen una gran influencia y lo que tenemos uh
como una percepción y en el directo
percepción, nuestros antecedentes no influyen en lo que
percibimos,
pero tal vez deba exponerlo en
blanco y negro aquí
y ver si se ha argumentado
de esa manera en otro lugar o
qué reduciría exactamente su
incertidumbre sobre esa pregunta y si
nadie lo ha presentado.  entonces simplemente
estará haciendo una contribución
Jonathan
sí, no tenía esto, esto responde
la pregunta en absoluto, pero creo que
su pregunta sobre el premio,
um, puede ser que tengamos
um, información entrante muy precisa
y, por lo tanto, independiente de qué.  nuestra
prioridad abres la puerta y no
sabes lo que hay detrás de la puerta
um el premio todavía tendrá algunos
efectos pero pueden tener mucho menos
efecto que en la información entrante
um así que no creo que sea una cuestión de
uno  eh, una especie de forma de percepción que
usa antecedentes y otros no. Creo que es
solo un equilibrio entre cuán fuertes
son esos antecedentes, esa
es mi opinión.  lo
que quiere decir que el
modelo generativo tiene una alta precisión
en la información que ingresa,
actualiza mucho las anteriores, tiene una gran
atención o prominencia, por lo que es como
si la información nueva fuera la que
actualiza, es anterior a eso, por lo que la
posterior se convierte en la entrante.
observación, ese es el caso especial de
un filtro de serie de tiempo con una profundidad
de uno, es como el último
punto de datos, solo vaya a eso, de modo que sea una
percepción funcionalmente directa,
mientras que si tenemos información ambigua,
hay baja Precisión en los
datos sensoriales anteriores son  no se actualiza
mucho en poca prominencia, es poca atención,
entonces la creencia de avanzar
refleja el a pre, la postura a priori,
la postura previa, por lo que la
inferencia bayesiana solo nos brinda
herramientas computacionales y métodos formales
para describir esa posibilidad
para que podamos pasar de algo que es  estar
actualizado
punto por punto en el tiempo o no,
pero nunca he visto ningún tipo de
modelo útil presentado aparte de la
apelación a la percepción directa sin decir que
no está allí Brock y luego cualquier
otra persona
um solo quería traer
um de algo que
ali
um continúa recordándole a la gente porque
creo que es difícil, es fácil de olvidar o
no o mirar aquí es que estamos
usando todo este lenguaje sobre uh, ya
sabes, la visión y um en el contexto de
esto como nosotros, un humano y el cerebro y  todo
esto y
um en realidad
no es uh que eso implica una
creencia acerca de que la inferencia activa
es
um
física
como que la manta es física que
los sentidos y las observaciones todas
estas acciones son siempre
puramente físicas
um o eso  el valor epistémico el
valor pragmático bueno eso es epistémico eso es
información eso es
pragmático eso siempre es acción no es
um tan limpio que
en realidad es un espacio de estado informativo del
que estamos hablando que las
mantas están
bien así que no
um
si recuerdas  eso supongo que es lo que estoy
diciendo
um
y que está limitado en un
sustrato físico como si
estuvieras en un espacio estás en un Tiempo
um hay
sabes adicionalmente hay un
proceso generativo fuera de ti que
está restringiendo tu modelo generativo
como que hay
una restricción de posibilidades
como que no puedes tener
um,
no puedes ser una cosa con
características atractivas como el espacio estatal
um y como ignorar eso por completo,
um, siempre tendrás antecedentes, así que pregunta
como sí, qué, qué  ¿
Cómo es que tenemos una
percepción directa o
cuándo estamos ignorando nuestros antecedentes? Eso es
volver a esta cosa antropomórfica como
puramente física.  ¿
Reflejan puramente
el sentido que conoces del espacio en blanco
?
Eso no significa que estés ignorando
tus antecedentes, solo significa que, como
decía Daniel, es solo una
alta resolución.
la expectativa y el
estado general del evolucionador son,
uh, sabes, poca sorpresa,
así que
gracias, gracias de nuevo, solo
restricción física, esa es la
parte importante, no puedes, tienes que
tener creencias, tienes que
tener oraciones, así que
gracias, sí, es un  espada de doble filo
con apelaciones a los organismos físicos
porque, por un lado, ancla
cómo pensamos sobre estos
espacios informativos y relaciones, por
otro lado, naturalmente conduce a
muchas preguntas importantes e interesantes
que muy a menudo no se mapean como
territorio sino  si uno no conoce el
territorio y solo está aprendiendo el mapa,
entonces no es
malo
hacer preguntas que chocan con el
territorio del mapa, sino ser consciente de que
hay una relación mapa-territorio
que se vuelve más y más clara
a medida que las personas aprenden sobre cartografía.  cómo
se construyen los mapas y por qué y a medida que las personas
exploran el territorio
y luego,
um, sí, algunas de las
citas clave en esta área,
una de ellas serían las nuevas mantas de Markov del emperador,
que fue de nosotros, tuvimos algunas
transmisiones en vivo con amarillo en 2021
y luego  más recientemente, el truco de las mantas,
que es una historia completamente diferente, no vamos a volver a
entrar en eso, pero pondré
el enlace allí
y
capturó gran parte de este discurso sobre
las mantas, está
bien en nuestro último
um, aparte de solo el  lo último, um,
creo que Jonathan escribió imagina ver
algo con poca luz o con luz brillante,
hay un Continuum de qué tan fuerte
influirán los antecedentes, um, creo que
la inferencia
y eso ha sido capturado como en la
psicofísica, que es de hace mucho tiempo,
pequeños cambios.  en el brillo son más
detectables en una habitación oscura,
por lo que la pregunta es cómo traer este
tipo de fenómenos cognitivos empíricos
a nuestras estadísticas y
métodos de modelado de inferencia
y,
a los ojos de algunos,
es un trato hecho,
así que aquí Maxwell dice que esto
nunca fue un  problema,
obtienes la teoría de la información en la
teoría de sistemas dinámicos de forma natural, por
lo que nunca fue un problema, eso no
significa que todos los investigadores
lo supieran, pero no fue un problema
y luego,
um, la
falacia de la falacia del territorio del mapa que
también pondré en  el chat
en el que yo creo que incluso hemos
mencionado esto anteriormente, pero
argumentan que fep
es el modelo ideal
de este tipo de situaciones de territorio de mapa,
pero muchas de las frustraciones están
relacionadas con diferentes interpretaciones y
marcos de territorio de mapa, así que
cualquiera  por favor, siéntase libre de levantar la
mano, solo mencione cualquier comentario o
pregunta de la hija,
de lo contrario, veremos una o
dos más de las preguntas del capítulo uno
que la gente
alguna vez tuvo sí,
sí, así que como probablemente recuerde,
trabajo como fisioterapeuta.  y trato a
personas principalmente con dolor crónico y
es bastante esencial tomar una posición en cuanto
a que
la percepción es inferencial o
directa porque si el dolor es la
experiencia que surge
al integrar los antecedentes y las probabilidades
y podrías presentar un caso  que los
anteriores son,
digamos, adaptativos masculinos y están
determinando la experiencia de dolor en curso
y en lugar de la probabilidad, eh,
en este ejemplo,
pero
sí,
si ese no es el caso, eso tiene
bastantes implicaciones en la forma en que
trato a las personas, por eso  también es
muy clínicamente relevante para
tener una buena razón para decir que está
bien, voy a por esta
explicación computacional inferencial de la
percepción, así que solo para resaltar de dónde
viene esta pregunta,
gracias, sí, ese es un gran punto y
Vamos a llegar a esto más tarde, pero
con el modelado cognitivo, así que
digamos de nuevo si es realmente
directo o inferencial en el mundo, vamos a
usar la inferencia bayesiana como
herramienta
y encontramos que alguien está  involucrarse en
algún comportamiento que no preferimos es
como si un niño hiciera algo que
no preferimos o la persona ha expresado
que no lo prefiere o como sea
con modelos cognitivos
es posible preguntar o diferenciar algo
así  un diagnóstico diferencial
y Ryan Smith y otros han
trabajado mucho en esta área, como la
persona que toma esta acción repetidamente
porque piensa que conduce a
resultados positivos,
por lo que es una falla de aprendizaje para
comprender las consecuencias de la acción
o tiene  una preferencia por ese
resultado esas son dos situaciones clínicas diferentes ¿
esta persona prefiere el
resultado X y está adoptando el
enfoque que tiene sentido en ese momento
querría ser como hey, es realmente
genial ser X
y luego
pensó que lo harían  toman el camino correcto
o saben que quieren estar
en algún lugar pero no están haciendo clic en
las consecuencias de su acción al
llevarlos a esa meta, por lo que ese tipo de
diagnóstico diferencial y, como dijiste,
es como que la persona tiene
um a  alta probabilidad previa en bueno,
las personas como yo tienen este tipo de dolor,
momento en el que tal vez cualquier estímulo podría
interpretarlo como ese tipo de dolor
porque es probable que sea correcto, por qué no, o es
una atenuación sensorial, es una
sensibilidad a algo, podría ser
cualquier número de cosas para que podamos usar
este paradigma de diagnóstico diferencial
un poco un paso más cerca de ser
operacionalizado no necesita
retroceder para gustar la filosofía directa o de inferencia
dentro de los mapas que podemos hacer,
aún puede preguntar sobre el relativo
contribución de las
observaciones sensoriales de probabilidad anteriores, etc.,
pero creo que estos son los
tipos exactos de vías de aplicación
en las que las personas escuchan ideas y
preguntas sobre qué partes de este
marco son relevantes para ellos a medida que
continúan profundizando en él, es como eso es lo
que  es genial ver
bien,
veamos hacia dónde vamos
en las próximas semanas y capítulos,
así que estamos teniendo nuestra segunda discusión sobre el
capítulo uno, el capítulo uno, no había
ecuaciones, estaba dando algunos grandes
resúmenes y presentando un  mucho del
panorama general para la inferencia activa tal como lo
ven los autores,
entonces vamos a tener dos semanas a medida que avanzamos en
gran parte de la sustancia del libro
capítulo dos, tres, cuatro y cinco, está bien, ¿de
qué tratarán esos capítulos, bueno,
capítulo dos?  y tres van
a describir el camino bajo y
el camino alto hacia la inferencia activa y
vamos a hablar probablemente mucho sobre el
camino bajo y el camino alto
um
el camino bajo y podemos llegar a
tablas y tablas de concordancias
.  será muy divertido el camino sencillo es en cierto
modo preguntar
cómo con las estadísticas bayesianas así es como lo
vamos a hacer así es como
funcionan estos mapas así es como funcionan estos modelos la
inferencia activa se trata del
modelado cognitivo cómo son esos modelos  se está
implementando el teorema de Bayes, no todas las
ecuaciones estadísticas bayesianas tienen que ver
con la cognición, la acción y la percepción,
podría tener un modelo estadístico bayesiano
de algo que no era un
agente activo, pero estamos interesados ​​​​en los
modelos generativos
que hacen percepción
, acción y planificación  como un desafío de inferencia
y luego, en el caso de los cerebros que se ha
llamado el enfoque del cerebro bayesiano,
cómo el teorema de Bayes, capítulo 2, camino bajo,
extranjero
proviene del imperativo de
persistencia o de supervivencia o de
medición repetida, así que
trátelo a la ligera cuando hablamos de  el
imperativo de la persistencia y sé que
hemos tenido algunas discusiones, incluso la
semana pasada, sobre qué pasa con este tipo de
lesiones aparentemente autoinfligidas y
todo esto, pero solo desde una perspectiva estadística,
algo tiene que persistir el tiempo suficiente para
medirse como tal.  de
lo contrario, no lo medirá en esa
cosa, como si estuviera tomando medidas
cada hora y la nube se disipa
cada cinco segundos,
no verá esa nube
si la nube se disipa en la
escala de tiempo por hora y usted  Al
medirlo cada cinco segundos,
habrá algunas ecuaciones que puede usar para
modelar la nube moviéndose o creciendo y
cambiando, por lo que proviene de The High
Road, este imperativo
de persistencia
que se operacionaliza
de una manera que es compatible con las
estadísticas bayesianas a través de este concepto.  de
autoevidencia y la reducción de la
sorpresa sobre las propias percepciones,
como si no te sorprende que estés
en homeostasis,
persistirás como ese
tipo de cosas si te
sorprendes con tus parámetros homeostáticos,
no lo hará  pasará mucho tiempo hasta que no seas ese
tipo de cosas
capítulos dos y tres camino bajo cómo camino
alto por qué
esos son importantes el camino bajo hacia la
inferencia activa camino alto dos inferencia activa
eso nos llevará al capítulo cuatro
modelos generativos de inferencia activa
ahí es donde nosotros  vamos a ver el
kernel
que está situado en una mano usando el
teorema de Bayes como un cómo
y explicando la autoorganización y la
persistencia en términos de por qué el
capítulo 5 luego hablará sobre
el entorno donde los
modelos generativos de inferencia de octava se han estudiado más
extensamente  hasta este punto, que es el
sistema nervioso de los mamíferos,
por lo que traerá muchos
ejemplos del
sistema nervioso central y periférico de los mamíferos y
hablará sobre cómo se han utilizado modelos generativos
para estudiar ese tipo de fenómenos en los que
la gente está interesada.  desde el
comportamiento motor hasta la toma de decisiones,
esa es la primera mitad del libro, así que nos
hemos
metido en la rampa de patinaje o como
el salto de esquí o lo que sea que es
como el capítulo uno, es como ir
al límite
y ahora
nosotros  Habrá más ecuaciones
y se presentarán algunas piezas técnicas
a lo largo de estos dos caminos
y, al igual que con todo, son muchas
capas de pintura,
así que
léalo y haga preguntas,
cada pregunta es importante, incluso si
es muy grande.  ¿Significa esta letra
por qué está esto aquí? ¿
Qué significaría esto si no
tuviera que ser así? ¿
Cómo se aplica esto a este entorno? ¿
Cómo nos ayuda esto a hacer esto o
aquello?  puedo pensar en algunos,
tendremos muchos
y,
sí,
específicamente, veamos lo que
sucederá en el capítulo dos y luego
cerraremos
William James, mi pensamiento primero y último
y siempre por el bien de hacer este
tipo de  habla de esta
integración esencial de la acción en la inferencia en la
inferencia activa,
comenzamos con la percepción como inferencia, por lo
que cubrirá algunos de los temas
de los que hablamos hoy. El
cuadro 2 1 presentará el
teorema de Bayes y el razonamiento probabilístico.
Habrá un ejemplo.  que
vuelve varias veces con una persona
que sostiene algo en la mano, podría
ser una rana o una manzana y luego
saltará o no
y modelaremos nuestra incertidumbre
sobre qué es ese objeto en función de lo que
lo observamos  Para hacer, habrá
una discusión de los
conceptos estadísticos básicos,
como el apoyo y la expectativa,
que se aplicarán en el
entorno del proceso generativo y el
proceso del modelo generativo, como el modelo de nicho, como la
acción de los agentes cognitivos como inferencia.
la percepción como inferencia
ahora la acción se tratará como una
variable que se puede
inferir
tanto en la percepción como en la acción se puede usar
para reducir las discrepancias que también
tendrá una definición técnica la
energía libre variacional se
introducirá como una medida estadística que
ayuda  rebotamos sorpresa
y se mostrará lo que eso significa
y luego se presentará la energía libre esperada
como una
forma en que las diferentes políticas sobre el
futuro se pueden comparar diferentes secuencias de acciones entre
sí
casos especiales de energía libre esperada
colapso de energía a otras
configuraciones importantes, como si no hay información
para obtener, puede buscar un valor pragmático,
si no hay un valor pragmático para buscar,
puede buscar fines puramente informativos
y ese es el final del camino bajo,
gracias a todos,
adiós.