你好，现在是 2023 年 2 月 8 日，我们在
第三组，
我们正在对第一章进行第二次讨论，
所以在
我们跳到问题之前先做一些旁注，
呃，首先我会把它放在聊天中，
但
我们可以嗯，
嘿玛丽亚 你在录制
会议吗？是的，我正在用 OBS 录制它，
就像在我的本地计算机上一样
我们谈到了 neats 和
scruffies，
这些术语是由于 Raj 或 shank
而产生的，实际上是上周 Roger
shank 去世了，我刚刚
在聊天室中提到了这一点，
虽然悲惨，但仍然是吉祥的
，人们可能会
在这篇文章中找到很多 Harold
jarch 提出了
很多有趣的
想法，关于通过
教别人做这件事来学习是
教育革命的下一步，
还有一个学生的权利法案
，我以前从未从 shank 那里看到过，
所以这里有很多有趣的
东西
所以对于那些感兴趣的人来说，
看看我们如何将其中的
一些
带回教科书组
，然后也非常感谢，
是的，然后
嗯，我在这里没有看到 Yana，但
昨天 Jana 和我
去了台阶-
我也将在聊天中提出的逐步主动推理论文
是我们一直引用的论文，
因为它具有
类似静态感知的逐步构建动态
感知这些是被动干扰
，然后行动开始发挥作用，
我们
使用本体
来描述正在发生的事情，并使用
coda 中的乳胶来编写方程式，
然后
制作一些表格，
使我们能够在
不同的方式之间切换来讨论给
定的内容和我们正在计算的内容
写了伪代码
制作的表格 对于每个变量并
解释每一列，
所以这只是针对静态示例，
但它很有趣，
我还要
感谢乔纳森，这听起来
也很酷是的，所以我们有很多乐趣，
只是呃 肯定有一些
我们遇到的障碍，比如
在 Coda 中进行向量和矩阵乘法，
但这是一个有趣的方向，可以使
真正的交互式和多媒体
um
系统好吧，所以让我们
转到第一章，有没有
人想给出任何想法或
评论 第一章
有任何想法或
问题，
然后我们将跳入
该队列在第一章中提出的问题，
自从阅读它以来感觉已经有很长一段时间了，
可能是上周
可能是去年是的，请
随意 举手或
在聊天中写下
今天向您提出的任何评论或问题，
或者我们将研究
该群组写的问题
好吧，
看起来我们上次可能已经这样做了
政策与环境之间的关系是什么
也许任何人 可以就此
给出一个
总结或想法，然后
我们会把它向上移动
好吧，
是的，非常有用的评论线程
Brock 去吧，然后其他任何人，嗯，
政策是
嗯，
在呃，就像在国外环境的后期一样，对可供性的选择，
谢谢，是
的， 然后让我们看看评论
线程
生成过程胃是空的
胃发出隆隆声这是一个很好的
例子
因为生成过程
有助于
根据它是什么来构建它这是将
观察传递到
毯子的过程这不一定是
生物体的外部引述，
因此
胃的真实状态
是
相对于被拦截的毯子状态的外部状态，
而内部状态
是
拦截生成过程的认知模型
只是通过观察的任何东西，
因此它不必是利基
但是在外部感知
视觉听觉等
口袋进入服务器的情况下，
它在代理之外
但它不一定在
代理之外的空间乔纳森是的
我们说过生成过程
是通过观察的东西
嗯大概 它不必通过
观察，
外部世界可能会发生我们
无法访问的事情，但可能仍然是
我们生成的一部分，是的，
现实世界的生成过程实际上是什么，这很
重要 生成过程确实将
观察结果传递给毯子，
但这并不是它必须做的全部，
所以它可以有
额外的生成过程
可以有 10 个变量，
比如雷暴可以有
温度光的声音
但是我们只有一个麦克风所以
我们是 仅感知声音，
因此生成过程将声音传递给我们，
然后被代理使用，
但这并不是说
生成过程只是声音，
这又回到了一个
更普遍的观点，即
状态空间 生成
过程的状态空间不必与外国
认知模型的状态空间相同外国过程
可以是
社会环境中的其他生成模型，正如乔纳森所
指出的那样，这有时被称为
通过其他思想思考
，让我们看看这个
它是 当我们看到之前关于
惊喜概念的问题是很酷的是，智能体的
感知不仅受到
其环境的影响，而且还受到智能体的
同伴的影响，
因此智能体的同伴正在以协作方式更新他们的
信念。
如果代理人目睹
其同龄人之一的歼灭，例如像
这样的事情，那么更新代理人的 GM 的看法，
好吧，这是一头角马，
人们可以查看视频，
好吧，
迈克尔，
我只是有一个问题，
之前你写下了那个政策
政策是一系列可供性，
我想知道它是一个序列还是一个
可供性
是一个政策一个可供性还是一个
政策序列那么它是否可以
超过一个影响我的
理解是 政策是
一种启示，但也许我很困惑是的
好
问题，政策和启示的
使用略有不同，
例如在强化
学习环境中，但我们
不一定会去那里，所以如果看守是
可以在一个单一的行动中采取的行动
可以采取的时刻替代行动，
所以这可能是从左到右的移动
这可能是一个从左到右的眼睛蝉
政策将是给
定时间范围内的一系列行动，
所以如果时间范围是一个
或时间 模型的深度是
一个，
这与可供性相同，
但如果时间深度
为二，
那么它将是
两个可供性的所有组合，
所以向上向上向下向下左右右左
它如何与
认知和实用的可供性一起工作
书中的一些要点说
这是一个可供性的两个方面
mm-hmm
是的很好我们将到达那里这
就是它的样子
并且只是在第二章中向前看
所以
嗯 Pi 我们的政策
Pi for 政策
G 是预期的自由能源
预期的自由能源将为
每一个政策计算，
所以如果这是一个时间深度，
它就等同于
当时可以采取的选项，
如果这是一个时间深度，那么
它是 自由能的预期自由
能的
Up Up Up Up Up Up Up Up Up Up向上向上向上移动，
现在这些不同的政策将
根据
这种单一的预期自由能进行评估
斜杠强化学习
你会根据他们
在 fep 中的预期奖励对政策进行排名我们将根据
他们的预期自由能对政策进行排名这
将描述他们的后验
可能性
不同的政策可能由于不同的原因而被视为
可能
并且这个等式可以划分为
不同的理解方式，所以一个
策略可能被认为是非常好的
我们只是说它很好但这意味着
同样的事情说它是一个可能的
策略
如果它确保大量的信息增益
另一方面一个策略可以被视为
好的 或者如果它获得了很多
实用价值，那么
现在人们会在对话中将它们都投射到预期的自由能量中
这就像
启示是打开书或不
打开书
，然后选择打开书的动作选择，
因为它具有高
信息增益，
所以我们将继续
重新审视的想法是你可以 得到
能够表现出
务实价值寻求成分的行为，
当这些成分不清楚如何
通过统一命令式 G 进入信息寻求模式时，
我们仍然
在会话意义上具有认知认知可供性，
但要严格遵守 只是
可供性，即行动的能力，
然后选择或不选择不同的政策，
我们可以将其进行
不同的划分，并且该划分可能
表明选择了一项政策，
因为它减少了信息，
具有很高的认知价值，
减少了信息的不确定性，
我应该说
嗯还是 将观察结果与具有
务实价值的偏好联系起来
我们可以将政策与目标联系起来吗？我将
在这些答案中复制
第 101 页
第 5 章，好吧，我们会去那里，
好吧，关于
这个话题的任何其他评论或问题
好吧，
阿里，
其实是关于 玛丽亚的问题，
呃，如果我们可以将政策呃与目标联系起来，
嗯，
也许我不知道我是否可以重申
我在上一
节课中指出的关于接一对
警察的例子，所以是的，实际上，呃，目标是
以某种方式
固有地融入我们的行动
和我们的政策呃或至少在我们的
目标指导行动呃所以我指出
了一个例子
嗯
来自
ritzalatian senegalia 的书镜子在
大脑中它说拿起
一杯咖啡可以通过多种
方式完成 取决于我们是不是用
它喝水，呃，在那种
情况下，我们会抓住它的把手，或者
如果我们在清洗它，那么我们会
抓住它的边缘，或者把它移开，
嗯，在那种情况下 我们会抓住
它的身体所以是的实际上在这种
情况下选择适当的
政策必然需要
考虑该政策或行动的目标是
的谢谢你
我们可以谈论目标
但是它在生成模型中发挥作用的方式
有 这是一个
叫做目标的变量，
所以在这里
嗯乔纳森写的目标实际上是
关于最小化预期的自由能所以
是的某种元命令是
实现自由能的最小化
但是让我们想想目标是
移动呃目标 是将
咖啡杯移到晾衣架上，
这实际上将嵌入
我们期望的偏好中，并且更喜欢在晾衣架上看到杯子
哦，我在水槽中观察到它，我很
惊讶，
甚至可能很焦虑，
有什么可供性
好吧，在
不深入研究电机
模型的情况下，
我们可能喜欢抓或不抓，向左移动手臂，向右
移动手臂，
然后像向左移动手臂，向左
移动手臂，向右移动手臂，释放抓手这样的策略，
这是一个具有实用价值的四步策略，
再次期待 但我们将
在接下来的几周内谈到这一点，即
政策
具有价值，它就像一个以目标为导向的
政策，因为我们减少了
我们的偏好和观察之间的差异，
因此以目标为导向或务实的行为
在这个务实的价值部分中被大量加载
它的核心
与
偏好
和观察之间的嗯关系有关，
这就是为什么我们像期望
斜杠一样谈论偏好
就像
我们谈论它作为偏好一样，
但它发挥作用的方式再次
不是首选状态是最
有价值的但首选 状态是
最预期的
当你的体温处于首选值时你会最不惊讶当
你的体温超出
你的偏好时你会感到惊讶
我们将如何限制这种令人惊讶的自由能
就像它在贝叶斯中所做的那样 统计数据
你将如何感到惊讶
有两种方法可以改变
世界或者你可以改变你的想法
根据时间尺度改变你的想法就像
感知或学习
改变世界是通过行动发生的
所以让我们说我们再次感到惊讶
看到
水槽里的咖啡杯
改变我们的想法可能看起来像是
更新我们期望看到咖啡杯的地方的模型，
这样我们就不会感到
惊讶
哦，它在水槽里很正常，
所以现在我不再感到惊讶了，所以我们
通过学习有效地减少惊奇，
或者你可以
通过采取一系列行动来减少你预期的自由能，
以及生成模型是否
学习或它如何学习或它
是否行动以及它如何行动与
模型如何设置的细节有关
为什么探索和开发会
通过策略
选择和主动推理自动平衡
说两者平衡是什么意思
这里的任何想法或相关想法
乔纳森和其他任何人 是
的，我的意思是我认为要真正
理解它，你必须理解
方程式 你刚刚向我们展示了
信息游戏是关于
探索的，我们可以考虑
探索，实用主义是关于
剥削，
所以要真正理解
它是如何自动平衡的，你
必须准确理解这个
等式的来源，我认为
非常棒 同意，是的，它
在
预期的自由能计算中被捕获，
所以这个等式不一定是
解决方案，它不是
平衡探索利用的策略，例如
根据设置的变量，
您可能会导致代理
始终选择正确的老虎机
或始终采用 提示，所以
不仅仅是通过这种方式构建
问题就已经解决了，但事实
证明，这创建了一个令人难以置信的
灵活框架，用于拟合
参数和测试不同的模型，其中
包括广泛多样的
认知现象，如注意力和
所有其他复杂的 现象所以
它就像线性回归 y 等于 MX
加 b
这不是回归的解决方案
它是将线相互比较的空间
所以预期的自由能不是
自适应策略的解决方案
但它是一个空间 政策可以
相互比较它们将如何
与预期自由能相互比较
预期自由能的一些分解结果
证明有一些非常有用的
分解将
我们与
一方面联系在一起在顶线
从信息或
认知价值和实用价值或效用
价值的角度来看，价值的语义很广泛，
所以这是一个巨大的联系，因为我们
可以考虑特殊情况，比如如果
没有信息可以获取，
如果没有实用价值，预期的自由能源将只能获得实用价值 价值
那么它相当于一种纯
信息新颖性方法
并且它可以进行混合
但是这里还有其他
连接到中间线的分解
与
决策和控制理论有关然后
这条底线
指向我们与物理学的联系
例如，在吉布斯自由能中看到能量和熵，
所以这是物理学和热力学的一扇门，
正是
这些都是
相同功能外来物的不同分解，
这是一个倡导者的
主张，主动
推理只是平衡
探索利用，
但略有 更多测量的角度将
是
它框架问题，以便
可以构建和
参数化生成模型，
这些模型能够自适应导航
探索和利用
任何
偏好的问题进入下一个
或任何人请随时提出
任何想到的问题迈克尔
然后其他人是
的，我想知道
探索开发之间的这种区别是否
仅适用于预期值或
变分自由能
好问题
嗯
我们将探讨
变分自由能图 2.5 F 与
预期自由能之间的异同 能量 G
方程式 2.6
简而言之，
变分自由能 f
作为参数 Q 是信念，
代表我们的信念和数据的变分分布，
因此在变分自由能中，我们
实际上并没有参与
我们参与政策的预期自由能的政策选择
选择，
因此变分自由能是
机器学习和统计中常用的度量，
因为它能够
根据数据有效地拟合模型，
然后真正进行完整的八度
转换，
不仅讨论
数据的最佳拟合，而且不讨论
过度拟合，就像
变分自由能
在预期的自由能情况下的作用是当
我们真正考虑
替代可供性时，是的，迈克尔，
然后是其他任何人，是
的，所以你是说
勘探开发与
政策有关，所以与某种方式有关
未来是
对的，但我现在也可以
参与探索或
开发，不是那种情况，
嗯，所以我的意思是它不仅
与未来有关，我猜是这样，
或者我是什么 我在那里存在误解，
所以我
现在不仅可以在未来的计划中探索，
好吧乔纳森是的，我会说通过一些探索
和开发是
你知道的一些活跃的事情，即使它就在
现在，
嗯它仍然是你 知道这可能是一些
顺序，它可能相对较短，但
它仍然是关于
现在正在发生的事情以及我想成为的地方，
所以我认为你知道，即使
你正在考虑
此时此刻的探索，它也确实是关于正在
发生的事情 在未来的某个时候，
你会尝试做好事，
谢谢，非常感谢，非常
感谢，是的，而且就像探索
剥削一样，是一种非正式的
术语，用来描述不同的行为
结果，
它们不一定像正式的，嗯，
然后也嗯 聊天中有很好的评论，
嗯，
我会把它放在这里，
这是一个很好的提醒，就像
功能和政策一样，它就像
总是回到地图和领土，
那里有人们
可以参与的
功能，如果你 真的很想
考虑它并想知道它就像
一个身体可以做什么但是作为模型有
建模者的自由度，其中
将考虑
代理人这样做的可供性
去自动售货机就像
你可以 有能力
去自动售货机或去或不去
它只是二元的或者你可以
提高你的股四头肌
并弯曲你的小腿肌肉
所以这将是一个可以
做很多其他事情的模型
但是你要去 必须拥有
所有这些参数化才能
从椅子上站起来，
所以粗粒度动作的方式
是
建模者的主要自由度之一，也是
动作建模中的挑战，
我们将随时回过头来讨论这个问题
评论或问题
，有人在
问号后面只是一个
跟踪设备，
好吧，
这是一个 Twitter 线程，
我们正在阅读书籍，
为什么你想采用计算
方法，为什么不完全使用 Gibson
和动力系统，
这应该非常好
嗯，
相关的，我只是在这里引入更新，
实际上 Maxwell 也对那条推文做出了回应
好吧，让我们开始
你记得什么或者回应是什么
哦这里回应这个哦是的并且
有积极的推理哇
看看那个基础
图集 Atlas Shrugged
你还记得他的回答吗
Ollie
嗯是的他不知何故嗯嗯
只是这个词呃是
那两个不一定是
完全相互的
我的意思是我的意思是呃相互排斥
抱歉但实际上他正在写一篇
论文来证明相关性 在
两者之间 呃和呃 是的 他们
比呃有些人可能
认为的更兼容所以
呃
让我找到确切的推文 谢谢你是
的
如果涉及到概念
理解
几乎所有东西都是兼容的
就像你愿意多么灵活
但是有些东西是不
兼容的，然后问题
就像是什么
或更大的框架是什么，
或者它们不兼容的背景是什么，
令人兴奋的是，虽然这将是
明天，
但
我会把 聊天中的论文，
嗯，所以 Jay Benjamin Fallen days 将加入
一个来宾流
一种潜在的吉布森
共振
行为夹带机制来自
无监督水库网络中的局部稳态，
所以我希望嗯
看到关于
现代吉布森
建模
和绘图的可访问演示 找出一些
真实的或通过主动推理感知到的相似点和不同点，
然后任何其他人
这种
吉布森或计算方法
也有
链接
到这个问题是呃感知
推理还是更直接的
感知
，我
真的没有找到 一个很好的论据，
讨论了
感知或
生态直接感知的推理方法的证据，
所以我想知道该走哪条路是的，有
这么多的
角度，其中一个是地图而
不是领土，所以不管
蚂蚁的感知是什么 或人类
或计算机，我们将使用贝叶斯推理对其进行建模，
因此这是一个非常
强大的立场，因为当
我们在这里使用
现代计算工具进行
统计建模和推理时，它会让其他人争论地图的真实情况所以
这回避了
关于什么是实际
感知的本体论的讨论，并将其置于
工具主义阵营，
然后就证据而言，首先
想到的是
我们在盲点中感知颜色和形状，
所以当然没有 这不是直接
感知你没有光感受器有
那个
结论
所以好吧这主要是如果它的
裂变视觉感知主要
用作讨论感知的一种方式
但如果你谈论例如它会变得更加困难
支付或
嗅觉然后然后
问题是所有感知
推理或者是否有它
取决于
你正在谈论的感知类型
是视觉还是听觉
嗯我想知道是的
它是嗯
肯定有 一旦
我们走出清晰无形的
视觉环境或有形和
可理解的触觉环境，就会有很多细微差别，
这些都是非常直接的，
但类比肯定适用于其他
感官方式，而且无论是哪种
方式，都
可以说我们正在使用贝叶斯
推理，
所以让我们 只是说直接
感知意味着它是
如何被统计建模的，
是的，
所以直接感知，我
理解的区别是，我们的
先验决定了，嗯，
有很大的影响，我们有什么，呃，
作为感知和直接
感知我们的先验不会影响
我们的感知，
嗯，但也许我需要
在这里黑白分明，
看看是否在
其他地方以这种方式争论过，或者
究竟是什么会减少你
对这个问题的不确定性，如果
没有人提出来 所以简单地说，
它将做出贡献
乔纳森是的，
我没有这个，这
根本回答了这个问题，但我认为
你的问题是关于奖品，
嗯，我们可能是我们有
非常准确的传入信息
，因此独立于什么 我们的
首要任务是你打开门，你
不知道门后面是什么，
奖品仍然会有一些
影响，但它们的
影响可能比收到的
信息小得多，
所以我认为这不是
一个问题 呃，一种
使用先验的感知形式，而不是其他形式，我认为这只是
这些先验强度之间的平衡，
这是我对它的看法，
太棒了，是的，嗯，
在贝叶斯推理建模
设置中，
我们可以模拟
一个
准确信息即将到来的情况
也就是说，生成
模型对传入的信息具有高精度，它更新了
很多先验信息，它具有很高的
关注度或显着性，所以就像
无论新信息是什么，它只是
更新它之前的信息，所以
后验信息成为传入信息
观察是一种特殊情况，
就像深度为 1 的时间序列过滤器一样，
无论最后一个数据
点是什么，这都是
功能上的直接感知，
而如果我们有模棱两可的信息
进入，那么
感官数据先验的精度就会很低 没有
在低显着性上进行大量更新它是低关注
然后前进的信念
反映了先验立场先验
立场所以
贝叶斯推理只是给我们
计算工具和形式化方法
来描述这种可能性
所以我们可以从一些东西开始 是否按
时间点更新时间点，
但我从未见过任何有用的
模型，除了
吸引直接感知之外，不是说它
不存在，布罗克，然后其他任何人，
嗯，我只是想带来
一些阿里的东西
嗯继续提醒人们，因为我
认为很难忘记或
不忘记，或者看这里是，嗯，
我们正在使用所有这些语言，嗯，
你知道视觉，嗯，在它的背景下，
就像我们人类和大脑一样 所有
这些，
嗯，实际上，这
并不是那种需要
相信主动推理
是
物理的，
就像毯子是物理的，
感觉和观察所有
这些你知道的行为总是
纯粹物理的，
嗯或那个 认知价值
实用价值 认知价值 那是
你知道的信息 实用
那总是行动 它不是
那么干净 这
实际上是
我们正在谈论的信息状态空间
正确的毯子所以它不是
嗯
如果你记得 我想这就是我
要说的，
嗯，
它被限制在一个物理
基底中，就像
你在一个空间里，你在一个时间里，
嗯，
你知道另外还有一个在
你之外的生成过程，它
限制了你的生成模型
就像
有一个可供性的约束
就像你不能拥有
嗯
你不能成为一个
具有吸引人的
特征的东西比如状态空间
嗯并且喜欢完全忽略那种
嗯你总是有先验所以问是
什么什么
我们怎么会有直接的
感知，或者什么时候什么时候
我们忽略了我们的先验，这
回到了这种拟人化的
纯粹物理的东西就像
你什么时候知道统计
信念有点
抵消的信念或者什么时候什么时候正确
它们是否纯粹反映了
你对空白的感觉，
嗯，这
并不意味着你忽略了
你的先验，它只是意味着就像
丹尼尔所说的那样，这只是一个你知道的
很适合你知道高分辨率高
嗯
期望和一揽子
状态进化者是
呃你知道低惊喜
所以
再次感谢感谢只是身体上的
限制这是重要的
部分是你
不能你必须有信仰你必须
祈祷所以
谢谢你是的这是一个 对
物理有机体的吸引力是一把双刃剑，
因为一方面它锚定了
我们如何思考这些信息
空间和关系，
另一方面它自然会导致
许多重要和有趣的
问题，
这些问题通常不是
领土而是映射 如果一个人不了解
领土并且只是在学习地图，
那么
提出与地图领土相冲突的问题并不是一件坏事，
但要意识到
随着人们了解制图学，地图领土关系变得越来越清晰
地图是如何构建的，为什么以及当人们
探索领土
时，
嗯，是的，
这个领域的一些关键引用，
其中之一是皇帝的新
马尔可夫毯子，
这是我们
在 2021 年有一些黄色的直播流，
然后 最近的毯子把戏完全
是另一个故事，我们
不会再讲了，但我会把
链接放在那里，
嗯，
它捕捉到了很多关于毯子的讨论，
好吧，在我们最后一个
嗯，除了 最后一件事，嗯，
乔纳森，我想写了想象一下
在弱光或强光下看到的东西
有一个连续体，
先验的
影响力会有多强，我相信
这个推论，并且已经像
很久以前的心理物理学一样被捕获了
小变化 在
昏暗的房间里，亮度更容易被检测到，
所以问题是如何将这些
经验认知现象
带入我们的统计和推理
建模方法中，
在某些人看来，
这是板上钉钉的事情，
所以麦克斯韦在这里说，这从来
都不是 问题
你自然会在动力系统理论中得到信息论，
所以这从来都不是一个问题，这并不
意味着每个研究人员都知道
它，但这不是一个问题，
然后
是
地图领土谬误谬误，
我也会把它放进去
他们的聊天我认为我们
之前甚至提出过这个但
他们认为 fep
是
这类地图领土情况的理想模型
但是很多挫败感与
对
地图领土的不同理解和框架有关所以
任何人 请随时
举手提出任何意见或
女儿的问题
否则我们将再看一
两个第一章
人们曾经有过的问题
是的
所以你可能记得我是
一名物理治疗师 我治疗
主要患有慢性疼痛的人，我
非常有必要就
呃呃呃感知是推论性的还是
直接的因为如果呃疼痛是
通过整合先验和可能性而产生的经验
并且你可以提出一个案例 先验假设是
男性适应性，并且正在
确定持续的疼痛
体验，
而不是
这个例子中的可能性，
嗯，
如果不是这种情况，那么这对
我对待人的方式有相当大的影响，
所以这就是为什么 这在临床上也与
呃有很好的理由说
好吧我正在对呃感知进行这种推论
计算解释
所以只是为了强调
这个呃问题来自哪里
谢谢你是的这是一个很好的观点并且
所以就像
嗯，我们稍后会谈到这一点，但是
通过认知建模，所以让我们再说
一遍，它
在世界上是否真的是直接的或推论的，我们
将使用贝叶斯推理作为
一种工具
，我们发现有人是 从事
一些我们不喜欢的行为，
就像一个孩子在做我们
不喜欢的事情，或者这个人已经表达了
他们不喜欢它，或者然而，
通过认知模型，
我们可以问或区分类似的东西
鉴别诊断，
Ryan Smith 和其他人
在这个领域做了很多工作，比如这个
人反复采取这个行动，
因为他们认为这会带来
积极的结果，
所以这是一种学习失败，无法
理解行动的后果，
或者他们有 对那个
结果的偏好 这是两种不同的临床
情况
这个人是否更喜欢
X 结果 他们正在采取
有意义的方法 在这一点上
你会想 嘿
成为 X 真的很酷
然后
认为他们会 走正确的道路，
或者他们是否知道他们想去
某个地方，但他们没有点击将
他们带到那个目标的行动的后果，所以那种
鉴别诊断，就像你说的那样，
这个人有
嗯 像
我这样的人有这种疼痛的可能性很高，
此时可能任何刺激都可能将
其解释为那种类型的疼痛，
因为这很可能是正确的，为什么不呢？
任何数量的东西，所以我们仍然可以使用
这种鉴别诊断
范式，离
操作化更近了一步它不需要
退回到
我们可以制作的地图中的直接或推理哲学，你
仍然可以询问相关的
先验的可能性
感官观察等的贡献，
但我认为这些是
应用程序的确切类型，
听取人们的意见和
问题，随着他们继续深入研究，这个框架的哪些部分与他们
相关，
就像
这样 很高兴看到
好吧好吧
让我们看看我们将
在接下来的几周和章节中去哪里
所以我们正在对第一章进行第二次讨论
第一章没有
方程式它给出了一些大的
概述并制定了一个 正如作者所看到的
主动推理的很多大局
然后我们将有两周的时间来研究
本书的很多内容
第 2 章第 4 章和第 5 章好的
那些章节将是关于第
2 章的内容 三个将
描述主动推理的低级道路和
高级道路，
我们可能会谈论大量关于
低级道路和高级道路以及
低级道路的内容，我们可以提出一个又一个
的索引表
会很有趣低级道路在
某种程度上询问
如何使用贝叶斯统计这是
我们将如何做到这些
地图如何工作这些模型如何工作
主动推理是关于认知
建模这些模型如何 正在
实施 贝叶斯定理 并非每个
贝叶斯统计方程都
与认知、行动和感知有关
你可以拥有一个
不是主动
代理的贝叶斯统计模型，但我们对
执行感知
、行动和规划的生成模型感兴趣 作为推理
挑战
然后在被
称为贝叶斯大脑方法的大脑的情况下
所以贝叶斯定理第 2 章低路
外国
是如何来自
持久性或生存或
重复测量的必要性所以
当我们谈论时请轻描淡写
坚持的必要性，我知道
我们甚至在
上周就这些
看似自残的伤害以及
所有这一切进行了一些讨论，但仅从统计
角度来看，
某些事情必须持续足够长的时间才能被
衡量为
否则你不会测量它，
就像你
每小时测量一次，云
每五秒消散一次，
如果云在
每小时的时间尺度上消散，你就看不到云
每五秒重新测量一次，将会
有一些方程式可以用来
模拟云的移动、增长和
变化，所以这来自
高速公路，这是持久性的必要条件，
它通过这个概念以
与贝叶斯统计兼容的方式运作
自我证明和减少
对自己看法的惊讶，
比如如果你对自己
处于体内平衡状态并不感到惊讶，
你就会坚持下去，
如果你发现自己
对自己的体内平衡参数感到惊讶，
它就不会 直到你不是那种
东西
第二章和第三章低路如何高
路为什么
那些是重要的低路
主动推理高路二主动
推理
这将把我们带到第四章主动
推理的生成模型
那是我们的地方 我们将看到
一方面使用贝叶斯
定理作为方法
并解释自组织和
持久性的内核，为什么第
5 章将讨论
八度
推理生成模型被最
广泛研究的环境 到目前为止，这是
哺乳动物的神经系统，
因此将举出许多
哺乳动物中枢和周围神经系统的例子，并
讨论如何使用生成模型
来研究
人们感兴趣的那些现象 从运动
行为到决策，
这是本书的前半部分，所以
我们有点像
滑板坡道或
跳台滑雪或其他任何东西，
就像第一章一样，有点像
越过边缘，
现在
我们 将会有更多的方程式，
并且将
沿着这两条道路介绍一些技术文章
，就像所有东西一样，它有很多
层油漆，
所以
通读它并提出问题
每个问题都很重要，所以即使
它是一个非常大的问题 这封信是不是
意味着为什么会在这里这
意味着什么如果它
不必是这种方式
这如何适用于此设置
这如何帮助我们做这或那
就像任何结构的问题
如果我们每个人 可以想出一些，
我们会有很多，
嗯，是的，
具体来说，让我们看看
第二章会发生什么，然后
我们将
首先结束威廉詹姆斯的想法，
而且总是为了我做这种
事情 谈到
在主动推理中将行动嵌入到推理中的这种基本情况，
我们从作为推理的感知开始，
因此这将涵盖
我们今天讨论的一些主题
专栏 2 1 将介绍贝叶斯
定理和概率推理
将有一个例子 有
几次，有人
手里拿着东西，可能
是青蛙或苹果，然后它
会跳或不跳
，我们将根据我们观察到的东西来模拟我们
对那个物体是什么的不确定性
要做的
是对
基本统计概念（
如支持和期望）进行一些讨论，这些概念
将应用于
生成过程和
生成模型
过程，如利基模型，如
认知代理
行为，作为我们之前
讨论过的推理 感知作为推理
现在，行动将被视为一个
变量，您可以
对
感知和行动进行推理，可
用于减少差异，这也将
有一个技术定义
变分自由能将
作为一种统计措施引入，
有助于 我们惊喜地反弹，
它将被展示这意味着什么，
然后将引入预期的自由能源
作为一种方式，作为一种
方式，可以将关于
未来不同行动序列的不同政策相互
比较，
预期自由的特殊情况 能量
崩溃到其他各种重要
设置，例如如果没有信息
可收集，您可以追求实用价值
如果没有实用价值可追求，
您可以纯粹追求信息目的，
这就是低谷的尽头
谢谢大家
告别