bonjour, nous sommes le 8 février 2023, nous sommes dans la
cohorte trois
et nous avons notre deuxième discussion
sur le chapitre un,
donc juste quelques
notes avant de passer aux
questions euh
d'abord, je vais placer cela dans le chat
mais
nous pouvons
euh hey Maria  est-ce que vous enregistrez la
réunion oui je l'enregistre avec OBS
comme sur mon ordinateur local d'accord je suis désolé oh
non merci d'avoir vérifié l'icône d'accord
merci d'avoir vérifié oui il ne le
mentionne pas c'est comme un oui
donc la semaine dernière  nous avons parlé de soignés et de
débraillés
et ces termes sont dus à Raj ou à Shank
et c'est en fait la semaine dernière que Roger
Shank était décédé, ce que je viens de
placer dans le chat
si
propice bien que tragique
et les gens peuvent en
trouver beaucoup dans cet article par  Harold
Jarch a
beaucoup de
réflexions intéressantes sur l'apprentissage par la pratique,
enseignant aux autres à le faire, c'est la prochaine
étape de la révolution de l'éducation
et il y a aussi la déclaration des droits d'un étudiant
que je n'avais jamais vue de Shank auparavant,
donc il y a beaucoup de
pièces intéressantes ici
donc pour ceux qui sont intéressés,
jetez un coup d'œil et voyez peut-être comment nous pouvons
ramener une partie de cela
au groupe des manuels scolaires,
puis aussi génial merci
ouais
et puis euh je ne vois pas Yana Ici mais
hier Jana et moi
sommes allés à l'étape-  le
papier d'inférence active par étape que je mettrai également dans
le chat est celui auquel nous nous référons tout
le temps
car il a une construction étape par étape
de la perception statique comme la
perception dynamique ce sont des
interférences passives et ensuite l'action entre en
jeu
et  nous
utilisons l'ontologie
pour décrire ce qui se passait et utilisons du
latex dans la coda pour écrire l'équation,
puis euh
fait des tableaux
qui nous ont permis de basculer entre
différentes façons de parler de ce qui a été
donné et de ce que nous calculons
a écrit le pseudo-code
fait des tableaux  pour chaque variable et
interprété chaque colonne
donc c'était juste pour l'exemple statique
mais c'était très amusant
et je vais aussi mettre ça
merci Jonathan c'est ça sonne bien
aussi ouais donc c'était très amusant que
nous avons eu
et juste euh  il y a certainement des
murs contre lesquels nous nous heurtons, comme faire de
la multiplication vectorielle et matricielle dans Coda,
mais c'est une direction amusante pour créer
des systèmes euh vraiment interactifs et multimédias, alors
allons au chapitre un, est-ce que
quelqu'un veut réfléchir ou
commenter du tout  chapitre un
n'importe quelle pensée ou
question du tout,
puis nous passerons aux questions
que la cohorte a eues sur le chapitre un,
cela semble long maintenant depuis que
la lecture aurait pu être la semaine dernière
aurait pu être l'année dernière
ouais n'hésitez pas à  levez la main ou
écrivez dans le chat
tout commentaire ou question qui se
présente à vous aujourd'hui
ou nous examinerons
les questions que
la cohorte a écrites
d'accord,
il semble que nous ayons fait cette dernière
fois
quelle est la relation entre la politique
et l'environnement peut-être n'importe qui  peut simplement
donner un
résumé ou une réflexion à ce sujet, puis
nous le déplacerons d'accord
ouais fil de commentaires très informatif
Brock vas-y et puis n'importe qui d'autre euh les
politiques sont
euh des sélections sur les affordances
euh comme tard dans l'environnement étranger
parle merci ouais
et  alors regardons le fil de commentaires
processus génératif l'estomac est l'
estomac vide émet un grondement c'est un excellent
exemple
parce que le processus génératif
aide à
l'encadrer en termes de ce que c'est quel est
le processus qui transmet les observations à
la couverture cela n'a pas à être
citation extérieure de l'organisme
de sorte que le véritable
statut de l'estomac
est un état externe
par rapport aux états généraux étant
l'interception et les états internes
étant la
modélisation cognitive du
processus génératif d'interception est juste tout ce qui
passe les observations
donc il n'a pas à être la niche
mais dans le cas de l'exteroception
Vision audience Etc
poches entrant dans un serveur
alors il est en dehors des agents
mais il n'a pas besoin d'être spatialement
en dehors des agents Jonathan
ouais nous avons dit que le processus génératif
est la chose qui passe les observations
euh vraisemblablement  il n'est pas nécessaire de passer une
observation, il peut y avoir des choses qui
se passent dans le monde extérieur auxquelles nous
n'avons pas accès mais qui peuvent toujours faire
partie de notre génération que
ce qui est en fait le processus génératif
du monde réel
grand point le  le processus génératif
transmet des observations à la couverture,
mais ce n'est pas tout ce qu'il a à faire,
il pourrait avoir
euh le processus génératif supplémentaire
pourrait avoir 10 variables
comme l'orage pourrait avoir des
sons de lumière de température
mais alors nous n'avons qu'un microphone donc
nous sommes  ne percevant que le son
donc le processus génératif nous transmet
des sons
et ensuite cela est utilisé par les
agents
mais cela ne veut pas dire que le
processus génératif n'est que du son
et cela revient à un
point un peu plus général qui est
que l'espace d'état  du
processus génératif n'a pas besoin d'être le même que
l'espace d'état du modèle cognitif, les
processus étrangers étrangers peuvent être d'autres modèles génératifs
dans le cadre social, comme Jonathan le
souligne, cela s'appelle parfois
penser à travers d'autres esprits
et regardons cela
c'est  cool quand on peut voir une question précédente
sur la notion de surprise est que la perception de l'agent
n'est pas seulement affectée par l'
influence
de ses environnements mais aussi des pairs d'un agent
afin que les pairs de l'agent mettent à jour leurs
croyances de manière collaborative
quelle serait l'étendue de la  mettre à jour le
GM d'un agent sur les perceptions si un
agent est témoin de l'anéantissement de l'un
de ses pairs, par exemple quelque chose comme
ça d'
accord c'est un gnou
les gens peuvent regarder la vidéo d'accord
Michael s'il vous plaît
j'ai juste une question avec respect
précédemment vous avez écrit cette politique un
la politique est une séquence d'affordances et
je me demandais si c'était une séquence ou est-ce
la seule affordance
est-ce une politique une affordance ou est-ce qu'une
politique est une séquence alors peut-il y avoir
plus d'une influence J'étais
d'avis que le  la politique est
une affordance mais peut-être que je suis confus
ouais bonne bonne
question et la politique et l'affordance sont
utilisées légèrement différemment
par exemple dans le
cadre de l'apprentissage par renforcement mais nous n'y
irons pas nécessairement, donc si les gardiens sont
les actions qui peuvent être prises en un
seul  instant
actions alternatives qui peuvent être prises
donc cela pourrait être un mouvement vers le haut en bas à gauche
à droite cela pourrait être un œil cicade vers le haut en
bas à gauche à droite la
politique va être une séquence de
celles-ci pour un horizon de temps donné
donc si l'horizon temporel est un
ou le temporel  la profondeur du modèle est
une c'est
la même chose que les affordances
mais si la profondeur temporelle
était de deux
alors ce serait toutes les combinaisons
de deux affordances
donc haut haut bas bas gauche droite droite
gauche
comment ça marche alors avec les
affordances épistémiques et pragmatiques à
certains points dans le livre, il dit que
ce sont deux aspects d'une affordance
mm-hmm
oui super nous allons y arriver
et voici à quoi ça va ressembler
et juste pour jeter un coup d'œil au chapitre deux
alors
euh Pi notre politique
Pi pour  la politique
G est l'énergie libre attendue l'
énergie gratuite attendue va être
calculée pour chaque politique,
donc encore une fois si c'est une profondeur temporelle d'
un, c'est juste équivalent aux options
qui peuvent être prises à ce moment-
là si c'est une profondeur temporelle de cinq alors
c'est  l'énergie libre attendue
énergie gratuite de
haut en haut en haut en haut en haut en haut en haut
maintenant ces différentes politiques
vont être évaluées en fonction de
cet impératif unique énergie libre attendue
qui va classer différentes politiques
en fonction de leur probabilité postérieure
de récompense  apprentissage par renforcement de la barre oblique
vous classeriez les politiques en fonction de leur
récompense attendue
dans fep nous allons classer les politiques en fonction de
leur énergie libre attendue qui va
décrire leur probabilité a posteriori
différentes politiques pourraient être considérées comme
probables
pour différentes raisons
et cette équation peut être partitionnée en
différentes façons de comprendre cela, donc une
politique peut être considérée comme vraiment bonne,
disons simplement qu'elle est bonne, mais cela signifie
la même chose que de dire que c'est une politique probable
si elle garantit beaucoup de gain d'informations,
d'autre part, une politique pourrait être considérée
comme bonne.  ou probablement si cela garantit une grande
valeur pragmatique,
les deux sont projetés dans l'
énergie libre attendue maintenant,
dans la conversation,
les gens diront quelque chose comme eh bien
ouvrir le livre qui ressemble à une
affordance épistémique
compatible avec ce dont nous
parlons ici
mais la partition  ici, ce serait comme si l'
affordance était d'ouvrir le livre ou de ne pas
ouvrir le livre,
puis la sélection d'action pour ouvrir
le livre
est sélectionnée car elle a un
gain d'information élevé,
donc l'idée et celle que nous continuerons
à revoir est que vous pouvez  obtenir un comportement
capable d'exposer des
valeurs pragmatiques recherchant des composants et
lorsque ceux-ci ne sont pas clairs sur la manière de poursuivre,
entrez dans un mode de recherche d'informations
via un impératif unifié G,
nous avons donc toujours des affordances épistémiques épistémiques
au sens conversationnel,
mais pour être strict à ce sujet, il y a  juste
des affordances qui sont les capacités d'
action,
puis différentes politiques sont sélectionnées
ou non et nous pouvons partitionner cela
différemment et cette partition peut
révéler qu'une politique a été sélectionnée
parce qu'elle a réduit l'information
avait une valeur épistémique élevée
a réduit l'incertitude informationnelle devrais-
je dire
euh ou c'était  aligner les observations sur
les préférences qui est une valeur pragmatique
étrangère
pouvons-nous relier la politique à l'objectif Je vais
simplement copier dans ces réponses
page 101
chapitre cinq eh bien nous y viendrons d'
accord
tout autre
commentaire ou question sur ce sujet d'accord
Ali
euh en fait à propos d'environ  La question de Maria
euh que si nous pouvons relier la politique euh avec
les objectifs euh
eh bien
peut-être que je ne sais pas si je peux réitérer
cet exemple que j'ai souligné lors de la dernière
session à propos de ramasser euh quelques
flics alors oui en fait euh le but est
en quelque sorte
intrinsèquement consolidé dans nos actions
et nos politiques euh ou du moins à notre
objectif actions directives euh alors j'ai
souligné un exemple
euh
du
livre de ritzalatian senegalia miroirs dans
le cerveau qui dit que prendre une
tasse de café peut être fait de différentes
manières  selon que nous
buvons dedans euh dans ce
cas nous le saisirions par la poignée ou
si nous le lavons dans ce cas nous
le saisirons par le bord ou le déplacerons hors
du chemin euh dans ce cas  nous
le saisirions par le corps alors oui en fait dans ce
scénario, sélectionner la
politique appropriée nécessiterait nécessairement
de considérer l'objectif de cette politique ou
action
oui merci et
nous pouvons parler d'objectifs
mais la façon dont cela se joue dans le
modèle génératif il n'y a pas  ce n'est pas une variable
qui s'appelle l'objectif,
donc ici,
euh, Jonathan a écrit que l'objectif consiste vraiment à
minimiser l'énergie libre attendue, donc
oui, une sorte de méta impératif est
de réaliser la minimisation de l'énergie libre,
mais pensons que l'objectif est
de déplacer euh l'objectif  est de déplacer la
tasse à café vers le séchoir
qui va en fait être intégré dans
la préférence que
nous attendons et préférons voir la tasse sur
le séchoir
oh je l'ai observé dans l'évier je suis
surpris
peut-être même anxieux
quelles sont les affordances
eh bien,
sans aller trop loin dans un modèle de moteur,
nous pourrions aimer saisir ou ne pas saisir déplacer le bras
gauche déplacer le bras droit,
puis une politique comme déplacer le bras gauche
saisir déplacer le bras droit relâcher la saisie
c'est une politique en quatre étapes
qui a une valeur pragmatique
à nouveau en regardant vers l'avant  mais nous allons en
venir à cela dans les semaines à venir
que la politique
a de la valeur et c'est comme une politique axée sur les objectifs
parce que nous réduisons la divergence
entre nos préférences et nos observations,
donc le comportement axé sur les objectifs ou pragmatique
est fortement chargé dans cette
section de valeur pragmatique
qui  en son cœur a à voir avec la
relation euh entre
les préférences
et les observations,
c'est pourquoi nous parlons de comme attendre
slash préférer
comme
nous en parlons comme une préférence
mais la façon dont cela se déroule
n'est pas encore par les états préférés sont les plus
gratifiants mais préférés  les états sont les
plus attendus
vous serez le moins surpris lorsque la température de votre corps
est dans sa valeur préférée
lorsque votre température corporelle est hors de
vos préférences vous serez surpris de savoir comment
allons-nous limiter cette énergie libre surprise
comme cela se fait en bayésien  statistiques
comment allez-vous être surpris il y
a deux façons de changer le
monde ou de changer d'avis
changer d'avis
en fonction de l'échelle de temps est comme la
perception ou l'apprentissage
changer le monde passe par
l'action
alors disons simplement que nous sommes à nouveau surpris
voir la tasse à café
dans l'évier
changer d'avis pourrait ressembler à
mettre à jour notre modèle d'endroit où nous nous attendons à
voir des tasses à café afin que nous ne soyons pas
surpris
oh c'est normal qu'elle soit dans l'évier
alors maintenant je ne suis plus surpris alors nous
réduire efficacement la surprise en apprenant
ou vous pourriez réduire votre
énergie libre attendue en prenant des séquences
d'action
et si un modèle génératif
apprend ou comment il apprend ou ou s'il
agit et comment il agit qui a à voir avec
les détails de la façon dont le modèle est défini
pourquoi l'exploration et l'exploitation sont
automatiquement équilibrées par la
sélection de politiques et l'inférence active qu'est-ce que
cela signifie de dire que les deux sont équilibrés
toute
pensée
ou idée connexe ici
Jonathan et n'importe qui d'autre
ouais je veux dire je pense que c'est pour vraiment le
comprendre vous devez comprendre l'
équation  que vous nous montriez juste
euh où le jeu d'information concerne
l'exploration, nous pouvons penser à
l'exploration et le pragmatique concerne
l'exploitation
euh et donc pour vraiment comprendre comment
cela est automatiquement équilibré, vous
devez comprendre exactement d'où
vient cette équation, je pense
totalement génial  d'accord oui, il est capturé
dans
le calcul de l'énergie libre attendue,
donc cette équation n'est pas nécessairement la
solution ce n'est pas une stratégie pour
équilibrer explorer l'exploit comme en fonction des
variables définies,
vous pourriez aboutir à un agent qui
va toujours pour la bonne machine à sous
ou prend toujours le  indice donc ce n'est pas
juste en le cadrant de cette façon que
le problème a été résolu, mais cela
crée un
cadre flexible incroyable pour ajuster les
paramètres et tester différents modèles
qui incluent la grande diversité de
phénomènes cognitifs comme l'attention et
tous ces autres complexes  phénomènes donc
c'est comme une régression linéaire y est égal à MX
plus b
ce n'est pas une solution à la régression
c'est l'espace dans lequel les lignes vont
être comparées les unes aux autres
donc l'énergie libre attendue n'est pas la
solution à la politique adaptative
mais c'est un espace dans lequel  les politiques peuvent
être comparées les unes aux autres comment vont-elles
être comparées les unes aux autres
avec l'énergie libre attendue
quelles sont certaines décompositions de
l'énergie libre attendue
il s'avère qu'il y a des décompositions très utiles
qui nous relient
d'une part dans la ligne du haut
le  la sémantique
de la valeur au
sens large en termes de valeur informationnelle ou
épistémique et de valeur pragmatique ou utilitaire, c'est
donc un lien énorme, car nous
pouvons penser à des cas particuliers, comme s'il
n'y a pas d'informations à obtenir,
l'énergie libre attendue n'aura
qu'une valeur pragmatique
s'il n'y a pas de pragmatique  valeur
alors cela équivaut à une
approche de pure nouveauté de l'information
et cela peut faire des mélanges,
mais il y a d'autres décompositions qui
se connectent aux lignes médianes ici
ont à voir avec la
théorie de la décision et du contrôle, puis
cette ligne de fond
indique la voie vers des connexions avec
la physique
où nous  voir l'énergie et l'entropie par
exemple dans l'énergie libre de Gibbs,
donc c'est une sorte de porte vers la physique
et la thermodynamique
et c'est ce que ce sont
toutes des
décompositions différentes du même étranger fonctionnel,
c'est l'affirmation d'un défenseur
que l'inférence active équilibre simplement
explorer exploiter
mais un peu  un angle plus mesuré serait-
il cadrer le problème afin que
des modèles génératifs puissent être construits et
paramétrés
qui sont capables de naviguer de manière adaptative
explorer et exploiter
toute
préférence pour une question à passer ensuite
ou n'importe qui s'il vous plaît n'hésitez pas à soulever
toutes les questions qui vous viennent à l'esprit Michael  et
puis quelqu'un d'autre
ouais je me demandais cette distinction
entre l'exploitation d'exploration
s'applique-t-elle uniquement aux valeurs attendues ou
également à l'énergie libre variationnelle
bonne question
euh
nous viendrons explorer les similitudes
et les différences entre le
chiffre d'énergie libre variationnelle 2,5 F et
libre attendu  énergie G
équation 2.6
en bref
l'énergie libre variationnelle f
prend comme arguments Q sont des croyances
les distributions variationnelles qui
représentent nos croyances et nos données,
donc dans l'énergie libre variationnelle, nous
ne sommes en fait pas engagés dans la sélection de politiques
dans l'énergie libre attendue, nous sommes engagés
dans la politique  sélection
afin que l'énergie libre variationnelle soit une
mesure courante utilisée dans
l'apprentissage automatique et les statistiques
en raison de sa capacité à
ajuster efficacement les modèles Basé sur des données,
puis de vraiment prendre le tour d'octave complet
et de parler non seulement d'un
ajustement optimal des données, mais pas de
surajustement, ce qui est comme  ce que
fait l'énergie libre variationnelle
dans le cas de l'énergie libre attendue, c'est quand
nous entrons réellement dans la considération
d'affordances alternatives ouais Michael
puis n'importe qui d'autre
ouais ouais alors vous dites
que l'exploitation de l'exploration est liée à
la politique donc à la en quelque sorte à  l'
avenir,
mais je peux aussi m'engager en ce moment euh en ce
moment dans une exploration ou une
exploitation n'est-ce pas le cas
euh donc je veux dire que cela ne concerne pas seulement
l'avenir je suppose
ou
ou ce que je suis je '  Je suis mal compris là-bas
donc je peux explorer
en ce moment non seulement dans un plan pour l'
avenir
d'accord Jonathan
ouais je dirais que par certaines explorations
et exploitations sont en quelque sorte
des choses actives vous savez même si c'est dans le
moment maintenant
euh c'est toujours euh toi  sais que ça peut être une
séquence, ça peut être relativement court mais
c'est quand même quelque chose à propos de ce qui
se passe maintenant et où je veux être
euh donc je pense que tu sais même si
tu penses à ton exploration
en ce moment c'est vraiment à propos de ce qui
se passe  dans un futur où
vous essayez de faire du
bien merci et merci beaucoup merci
ouais et aussi comme l'exploration
l'exploitation sont des
termes informels pour décrire différents résultats comportementaux
ils ne sont pas nécessairement comme formels
euh et puis aussi euh un  super commentaire
là-bas dans le chat
euh
je vais juste le mettre ici
c'est un bon rappel que, comme les
affordances et les politiques, c'est comme
toujours revenir à la carte et au territoire,
il y a les affordances dans lesquelles la personne
peut s'engager et c'est comme le
territoire si vous  Je veux vraiment
y réfléchir et me demander ce que
peut faire un corps, mais comme modélisé, il existe des
degrés de liberté de modélisation dans lesquels les
affordances vont être prises en compte
pour que l'agent le fasse,
alors
allez au distributeur automatique comme ça
pourrait être vous pourriez  avoir les moyens
d'aller au distributeur automatique ou d'y aller ou non,
c'est juste binaire ou vous pourriez avoir
augmenté votre muscle quadriceps
et fléchir votre muscle du mollet,
donc ce sera un modèle qui peut
faire beaucoup d'autres choses
mais alors vous allez  avoir à avoir
tous ces paramètres juste pour
pouvoir sortir de la chaise,
donc comment votre action à gros grains
est l'un des principaux
degrés de liberté du modélisateur
et des défis de la modélisation d'action,
nous y reviendrons plus de fois
juste à l'improviste  un commentaire ou une question
que quelqu'un a à
l'étranger
après le point d'interrogation n'est qu'un
dispositif de suivi d'accord
c'est un fil Twitter
nous lisons des livres
pourquoi vous voulez opter pour une
approche informatique pourquoi ne pas simplement aller à fond sur Gibson
plus les systèmes dynamiques
eh bien
cela devrait être très
euh
pertinent, je vais juste apporter une mise à jour ici
en fait Maxwell a également eu une réponse sur
ce tweet d'accord
commençons
de quoi
tu te souviens ou quelle a été la réponse
oh ici répond à ça oh ouais et
il y a une inférence active wow
regarde cet
Atlas fondamental  Atlas Shrugged
vous souvenez-vous de sa réponse
Ollie
euh ouais il en quelque sorte euh
eh
bien il y a juste le mot euh était que
ces deux ne sont pas nécessairement
exclusivement mutuels
et je veux dire je veux dire euh mutuellement exclusif
désolé mais euh en fait il écrit un
papier pour montrer la pertinence  entre les
deux euh et euh ouais ils sont plus
compatibles que euh certaines personnes pourraient
le penser alors
euh
laissez-moi trouver le tweet exact merci
ouais comme
s'il s'agissait de compréhension conceptuelle
presque tout est compatible
c'est comme à quel point êtes-vous flexible
mais il y a des choses qui sont
incompatibles et ensuite la question est
en quelque sorte alors
quel est le cadre plus large que
ceux-ci sont
ou le contexte dans lequel ceux-ci ne sont pas
compatibles
euh de manière passionnante même si ce sera
demain euh
je mettrai le  article dans le chat c'est
euh donc Jay Benjamin Fallen days se joindra
à un flux d'invités
un mécanisme potentiel pour l'
entraînement comportemental de résonance gibsonienne émerge de l'
homéostasie locale dans un réseau de réservoirs non supervisé
donc j'espère
euh
voir Une présentation accessible sur la
modélisation
et le dessin gibsoniens modernes  certaines similitudes et
différences qui sont réelles ou perçues
avec une inférence active
jamais et puis quelqu'un d'autre
cette
approche gibsonienne ou informatique il y
a aussi
des liens vers
euh à la question est euh la perception
inférentielle ou est-ce une perception plus directe
et je
ne trouve pas vraiment  un bon argument qui
discute des preuves de l'
approche inférentielle de la perception ou de la
perception directe écologique,
donc je me demandais dans quelle direction aller
oui, il y a tellement
d'angles euh sur celui-ci, ce sont des cartes et
non des territoires, donc quoi que ce soit que la
perception est vraiment pour les fourmis  ou des humains
ou des ordinateurs, nous allons le modéliser
avec l'inférence bayésienne, c'est donc une
position très forte, car cela laisse
l'autre personne débattre de la réalité des cartes
pendant que nous sommes ici en utilisant
des outils de calcul modernes pour faire de la
modélisation statistique et de l'inférence, donc
cela évite en quelque sorte la discussion
sur l'ontologie de ce qu'est la
perception réelle et la place dans le
camp instrumentaliste,
puis en termes de preuve, la première
chose qui vient à l'esprit est que
nous percevons des couleurs et des formes dans
notre angle mort,
donc non bien sûr  ce n'est pas
la perception directe vous n'avez pas de photorécepteurs
il y a cela
concluant alors d'
accord c'est principalement si c'est la
perception visuelle de fission est principalement
utilisée comme moyen de discuter de la perception
mais cela devient plus difficile si vous
parlez de par exemple  perception payante ou olfactive,
puis la
question est de savoir si toute perception est
inférentielle ou existe-t-il est-ce que cela
dépend du
type de perception dont vous parlez
est-ce visuel ou auditif
euh
et je me demande
oui c'est c'est euh il y a
définitivement un  beaucoup de nuances une fois que
nous sortons du
cadre visuel invisible clair ou du
cadre tactile tangible et compréhensible,
ceux-ci sont très immédiats,
mais l'analogie s'applique certainement à d'autres
modalités sensorielles et encore une fois, quelle que soit
la modalité,
on peut dire que nous utilisons
l'inférence bayésienne
alors allons  dites simplement que ce que la
perception directe signifie,
comment est-elle modélisée statistiquement, est-
ce
oui, donc la perception directe de la façon dont je
comprends la différence est que euh nos
priors déterminent euh euh
ont une grande influence et ce que nous avons euh
comme perception et dans le direct
perception nos priors n'influencent pas
ce que nous percevons
euh mais peut-être que je dois
ici en noir et blanc
l'exposer et voir si cela a été argumenté
de cette façon ailleurs ou
ce qui réduirait exactement votre
incertitude à propos de cette question et si
personne ne l'a énoncé  donc simplement alors ce
sera d'apporter une contribution
Jonathan
ouais je n'avais pas
du tout cela cela répond à la question mais je pense que
votre question là sur le prix
euh nous il se peut que nous ayons des
informations entrantes très précises
et donc indépendantes de quoi  notre
priorité vous ouvrez la porte et vous ne
savez pas ce qu'il y a derrière la porte
euh le prix aura encore des
effets mais ils peuvent avoir beaucoup moins d'
effet que dans que les informations entrantes
euh donc je ne pense pas que ce soit une question d'
un  euh une sorte d'une forme de perception
utilisant des priors et d'autres pas, je pense que c'est
juste un équilibre entre la force de ces
priors
c'est mon point de vue génial ouais
exactement
euh dans le cadre de la modélisation d'inférence bayésienne,
nous pourrions modéliser
un cas où
des informations précises arrivent  dans
lequel c'est-à-dire que le
modèle génératif a une grande précision
sur les informations qui arrivent, il
met à jour beaucoup les priors, il a une grande
attention ou saillance, donc c'est comme
quelle que soit la nouvelle information, il se contente
de mettre à jour c'est avant cela, donc le
postérieur devient l'entrant
observation c'est le cas particulier d'
un filtre de série chronologique avec une profondeur
de un, c'est comme si le dernier
point de données était juste aller à cela, donc c'est une
perception fonctionnellement directe
alors que si nous avons des informations ambiguës
qui arrivent, il y a une faible précision sur
les données sensorielles a priori sont  ne pas mettre à jour
beaucoup en faible saillance, c'est une faible attention,
alors la croyance qui va de l'avant
reflète l'a pré la position a priori
la position antérieure, donc l'
inférence bayésienne nous donne juste
des outils de calcul et des méthodes formelles
pour décrire cette possibilité
afin que nous puissions passer de quelque chose qui est  être
mis à jour
point par point dans le temps ou non,
mais je n'ai jamais vu de
modèle utile présenté autre que l'
appel à la perception directe ne disant pas que
ce n'est pas là Brock et puis n'importe qui
d'autre
euh je voulais juste apporter
quelque chose qui
ali
euh continue de rappeler aux gens parce que je
pense que c'est difficile, c'est facile d'oublier ou de
ne pas regarder ici, c'est que
nous utilisons tout ce langage à propos de euh
vous savez la vision et euh dans le contexte de
celui-ci comme nous un humain et le cerveau et  tout
cela et
euh en fait
ce n'est pas euh que cela implique une
croyance sur l'inférence active
étant
euh
physique
comme ça la couverture est physique que
les sens et les observations toutes
ces actions que vous connaissez sont toujours une sorte
de purement physique
euh ou que  la valeur épistémique la
valeur pragmatique eh bien c'est épistémique c'est de l'
information c'est vous savez
pragmatique c'est toujours de l'action ce n'est pas
euh si proprement c'est
en fait un espace d'état informationnel
dont nous parlons que les
couvertures en
droit donc ce n'est pas
euh
si vous vous en souvenez  que je suppose que c'est ce que je
dis
euh
et qu'il est contraint dans un
substrat physique comme
vous êtes dans un espace vous êtes dans un temps
euh il y a
vous savez en plus il y a un
processus génératif en dehors de vous qui
contraint votre modèle génératif
comme il y
a une contrainte d'affordances
comme vous ne pouvez pas avoir
euh
vous ne pouvez pas être une chose avec des
caractéristiques attrayantes comme l'espace d'État
euh et comme ignorer complètement cette sorte
de
euh vous aurez toujours des antécédents alors demandez
comme ouais quoi quoi
comment se fait-il que nous ayons une
perception directe ou
quand ignorons-nous nos antécédents
qui reviennent à cette
chose anthropomorphique purement physique, c'est comme quand les
croyances que vous connaissez que les
croyances statistiques annulent en quelque sorte
ou quelque chose de bien avec le
quand quand  sont-ils purement le reflet du
sens que vous connaissez du blanc,
euh,
cela ne signifie pas que vous ignorez
vos antécédents, cela signifie simplement que, comme
Daniel le disait, c'est juste un vous savez un
bon ajustement, vous savez haute résolution Haute
euh
le  l'attente et l'
état général est-ce que l'évolueur est
euh vous savez une faible surprise
alors
merci encore merci juste la
contrainte physique c'est que c'est la
partie importante est que vous ne pouvez pas vous
devez avoir des croyances vous devez
avoir des prières et donc
merci oui c'est un  épée à double tranchant
avec les appels aux organismes physiques,
car d'une part, cela ancre en quelque sorte
la façon dont nous pensons à ces
espaces et relations d'information,
d'autre part, cela conduit naturellement à
de nombreuses questions importantes et intéressantes
qui, très souvent, ne sont pas cartographiées sur
le territoire mais  si l'on ne connaît pas le
territoire et que l'on apprend juste la carte,
ce n'est pas une
mauvaise chose
de poser des questions qui se heurtent au
territoire de la carte, mais d'être conscient qu'il
existe une relation entre la carte et le territoire
qui devient de plus en plus claire
à mesure que les gens apprennent la cartographie  comment
les cartes sont construites et pourquoi et au fur et à mesure que les gens
explorent le territoire,
puis
euh oui certaines des
citations clés euh dans ce domaine
l'une d'elles serait les nouvelles couvertures Markov de l'empereur
qui venaient de nous, nous avons eu des
flux en direct avec du jaune en 2021
et puis  plus récemment, le truc de la couverture
qui est une toute autre histoire, nous n'allons pas
y revenir mais je vais mettre
le lien là-bas
et euh
il a capturé une grande partie de ce discours sur
les couvertures d'accord
dans notre dernier
euh autre que juste le  dernière chose euh donc
Jonathan, je pense, a écrit imaginez voir
quelque chose dans des conditions de faible luminosité ou de lumière vive,
il y a un continuum de la force avec laquelle les
a priori influenceront
je crois que l'inférence
et cela a été capturé comme en
psychophysique qui date d'il y a longtemps
de petits changements  en luminosité sont plus
détectables dans une pièce sombre,
donc la question est de savoir comment intégrer ces
types de phénomènes cognitifs empiriques
dans nos statistiques et nos
méthodes de modélisation d'inférence
et
aux yeux de certains,
c'est une affaire conclue,
alors ici Maxwell dit comme si cela
n'avait jamais été un  problème,
vous obtenez naturellement la théorie de l'information dans la
théorie des systèmes dynamiques,
donc ce n'était jamais un problème qui ne
signifie pas que chaque chercheur en était conscient,
mais ce n'était pas un problème,
puis
euh
l'erreur d'erreur de territoire de carte que
je vais également mettre en  le chat
où ils je nous Je pense que nous en avons déjà
parlé auparavant, mais
ils soutiennent que le fep
est le modèle idéal
de ces types de situations de territoire cartographique,
mais beaucoup de frustrations sont
liées à différentes compréhensions et
cadrages du territoire cartographique donc
tout le monde  s'il vous plaît, n'hésitez pas à lever la
main, n'hésitez pas à faire des commentaires ou à poser une
question à votre fille,
sinon nous allons jeter un coup d'œil à une ou
deux autres questions du chapitre un
que les gens ont
déjà posées,
oui, alors, comme vous vous en souvenez probablement, je
travaille comme kinésithérapeute  et je traite
des personnes souffrant principalement de douleur chronique et il
est tout à fait essentiel de prendre position sur le fait que la
perception soit inférentielle ou
directe parce que si euh la douleur est l'
expérience qui se produit euh
en intégrant les a priori et les probabilités
et vous pourriez faire un cas  que les
priors sont
disons adaptatifs masculins et
déterminent l'expérience de douleur continue
et au lieu de la probabilité euh
dans cet exemple
mais
euh ouais
si ce n'est pas le cas alors cela a pas
mal d'implications sur la façon dont je
traite les gens donc c'est pourquoi  c'est aussi
très cliniquement pertinent pour euh ouais
d'avoir une bonne bonne raison euh de dire d'accord,
je vais pour cette
explication informatique inférentielle de la
perception euh, donc juste pour souligner d'où
vient cette question euh
merci ouais c'est un grand point et
Donc,
euh, nous allons y revenir plus tard, mais
avec la modélisation cognitive, disons simplement à
nouveau si c'est vraiment
direct ou inférentiel dans le monde, nous
allons utiliser l'inférence bayésienne comme
outil
et nous constatons que quelqu'un est  s'engager dans
un comportement que nous ne préférons pas, c'est
comme si un enfant faisait quelque chose que nous
ne préférons pas ou la personne a exprimé
qu'elle ne le préfère pas ou cependant c'est
avec les modèles cognitifs
qu'il est possible de demander ou de différencier
un peu comme  un diagnostic différentiel
et Ryan Smith et d'autres ont fait
beaucoup de travail dans ce domaine, comme la
personne qui prend cette action à plusieurs reprises
parce qu'elle pense que cela conduit à des
résultats positifs,
de sorte que c'est un échec d'apprentissage pour
comprendre les conséquences de l'action
ou ont-ils  une préférence pour ce
résultat, ce sont deux situations cliniques différentes,
cette personne préfère-t-elle le
résultat X et adopte-t-elle l'
approche qui a du sens à quel point
vous voudriez être comme hé c'est vraiment
cool d'être X
et ensuite
pensé qu'ils le feraient  prennent le bon chemin
ou savent-ils qu'ils veulent être
quelque part, mais ils ne cliquent pas sur
les conséquences de leur action en les
amenant à cet objectif, donc ce genre de
diagnostic différentiel et comme vous l'avez dit,
est-ce comme si la personne avait
euh un  forte probabilité préalable que
des personnes bien portantes comme moi aient ce type de douleur, à
quel point peut-être que n'importe quel stimuli pourrait
l'interpréter comme ce type de douleur
parce que c'est probablement juste pourquoi pas
ou s'agit-
il
d'une atténuation sensorielle est-ce une
sensibilité à quelque chose cela pourrait être
un certain nombre de choses afin que nous puissions toujours utiliser
ce paradigme de diagnostic différentiel
un peu plus près de son
opérationnalisation, il n'a pas besoin de
revenir à une philosophie directe ou d'inférence
dans les cartes que nous pouvons créer, vous pouvez
toujours poser des questions sur le relatif
contribution des
observations sensorielles de probabilité antérieures, etc.,
mais je pense que ce sont les
types exacts d'avenues d'application
où les gens entendent des idées et
des questions sur les parties de ce
cadre qui sont pertinentes pour eux alors qu'ils
continuent à approfondir, c'est comme si c'était
ce  c'est super de voir
d'accord,
regardons où nous allons
aller dans les semaines et les chapitres à venir,
donc nous avons notre deuxième discussion sur le
chapitre un, le chapitre un, il n'y avait pas d'
équations, il donnait de grands
aperçus et établissait un  une
grande partie de la vue d'ensemble pour l'inférence active telle que les
auteurs la voient,
alors nous aurons deux semaines pour
aborder une grande partie de la substance du livre
chapitre deux trois quatre et cinq d'accord,
quels sont ces chapitres à propos du
chapitre deux  et trois
vont décrire la route basse et
la route haute vers l'inférence active et
nous allons probablement parler beaucoup de
route basse et de route haute
euh
la route basse et et nous pouvons trouver
juste des tables et des tables de concordances
ce sera vraiment amusant la route basse est en
quelque sorte de demander comment
comment avec les statistiques bayésiennes comment
nous allons le faire comment ces
cartes fonctionnent comment ces modèles fonctionnent l'
inférence active concerne la
modélisation cognitive comment sont ces modèles  étant
mis en œuvre théorème de Bayes toutes les
équations statistiques bayésiennes n'ont pas à voir
avec la cognition et l'action et la perception
vous pourriez avoir un modèle statistique bayésien
de quelque chose qui n'était pas un
agent actif mais nous sommes intéressés par les
modèles génératifs
qui font la perception
et l'action et la planification  comme un défi d'inférence,
puis dans le cas des cerveaux qui a
été appelé l'approche cérébrale bayésienne,
alors comment le théorème de Bayes, chapitre 2, route basse,
étranger
vient de l'impératif de
persistance ou de survie ou de
mesure répétée, alors
traitez-le avec légèreté lorsque nous parlons de  l'
impératif de persévérance et je sais que
nous avons eu des discussions même la
semaine dernière sur ce genre de
blessures apparemment auto-infligées et
tout cela, mais d'un
point de vue statistique,
quelque chose doit persister assez longtemps pour
être mesuré comme étant cela  chose
sinon vous ne le mesurerez pas à cette
chose comme si vous preniez des mesures
toutes les heures et que le nuage se dissipe
toutes les cinq secondes,
vous n'allez pas voir ce nuage
si le nuage se dissipe sur l'
échelle de temps horaire et vous '  en
le mesurant toutes les cinq secondes, il y
aura des équations que vous pourrez utiliser pour
modéliser le nuage en mouvement ou en croissance et en
changement de sorte que cela vienne de The High
Road cet impératif
de persistance
qui devient opérationnalisé
d'une manière compatible avec
les statistiques bayésiennes à travers ce concept  de l'
évidence et de la réduction de
la surprise à propos de ses propres perceptions,
comme si vous n'êtes pas surpris que vous soyez
en homéostasie,
vous allez persister comme ce
genre de chose si vous vous trouvez
surpris par vos paramètres homéostatiques,
il ne le sera pas  être long jusqu'à ce que vous ne soyez pas ce
genre de chose
chapitres deux et trois route basse comment
High Road pourquoi
ce sont surtout la route basse vers l'
inférence active High Road deux inférence active
qui va nous amener au chapitre quatre
modèles génératifs d'inférence active
c'est là que nous  allons voir le
noyau
qui est situé d'une part en utilisant le
théorème de Bayes comme un comment
et en expliquant l'auto-organisation et
la persistance en termes de pourquoi le
chapitre 5 va ensuite parler
du cadre où
les modèles génératifs d'inférence d'octave ont été étudiés le plus
largement  jusqu'à présent, quel est le
système nerveux des mammifères,
ce qui va évoquer de nombreux
exemples du
système nerveux central et périphérique des mammifères et
parler de la façon dont les modèles génératifs ont
été utilisés
pour étudier ces types de phénomènes qui
intéressent les gens  du
comportement moteur à la prise de décision,
c'est la première moitié du livre, donc
nous sommes
allés sur la rampe de planche à roulettes ou comme
le saut à ski ou quoi que ce soit qui ressemble au
chapitre un, c'est un peu comme aller
au-delà
et maintenant
nous  va avoir plus d'équations
et certaines pièces techniques vont
être introduites le long de ces deux routes
et comme pour tout, il y a beaucoup de
couches de peinture,
alors
lisez-le et posez des questions,
chaque question est importante, donc même si
c'est un très gros quoi  cette lettre
signifie-t-elle pourquoi est-ce ici qu'est-ce que
cela signifierait si cela ne devait
pas être ainsi
comment cela s'applique-t-il à ce cadre
comment cela nous aide-t-il à faire ceci ou cela
comme toute structure de question
si chacun de nous  peut en trouver quelques-uns,
nous en aurons beaucoup
et euh
ouais
spécifiquement regardons ce qui
arrivera dans le chapitre deux, puis
nous fermerons
William James ma réflexion en premier et en dernier
et toujours pour le plaisir de faire ce
genre de  parle de cette
intégration essentielle de l'action dans l'inférence dans l'
inférence active
nous commençons par la perception en tant qu'inférence, donc
cela va couvrir certains des sujets
dont nous avons parlé aujourd'hui
L'encadré 2 1 va introduire le
théorème de Bayes et le raisonnement probabiliste
il va y avoir un exemple  qui
revient plusieurs fois avec une personne
tenant quelque chose dans sa main, cela pourrait
être une grenouille ou une pomme et ensuite ça
va sauter ou pas
et nous allons modéliser notre incertitude
sur ce qu'est cet objet en fonction de
ce que nous l'observons  pour ce faire, il
va y avoir une discussion sur les
concepts statistiques de base
comme le soutien et l'attente
qui vont être appliqués dans le
cadre du processus génératif et le
processus du modèle génératif comme le modèle de niche comme l'
action des agents cognitifs comme inférence dont nous
parlions précédemment  la perception comme inférence
maintenant l'action va être traitée comme une
variable que vous pouvez faire
l'inférence à
la fois sur la perception et l'action peut être utilisée
pour réduire les écarts qui
auront également une définition technique
l'énergie libre variationnelle va être
introduite comme une mesure statistique qui
aide  nous rebondissons la surprise
et il sera montré ce que cela signifie
et ensuite l'énergie libre attendue sera
introduite comme un
moyen qui permet de comparer différentes politiques concernant les
différentes séquences d'actions futures les unes
avec les autres
des cas particuliers d'énergie libre attendue  l'effondrement de l'énergie
dans divers autres
paramètres importants, comme s'il n'y a pas d'informations
à glaner, vous pouvez poursuivre une valeur pragmatique
s'il n'y a pas de valeur pragmatique à poursuivre,
vous pouvez poursuivre des fins purement informationnelles
et c'est la fin de la voie basse
merci à tous
adieu