ciao è l'8 febbraio 2023 siamo nella
coorte tre
e stiamo avendo la nostra seconda discussione
sul capitolo uno
quindi solo alcune
note a margine prima di saltare alle
domande
uh prima lo inserirò nella chat
ma
possiamo
ehm hey Maria  stai registrando la
riunione sì, la sto registrando con OBS
come sul mio computer locale ok mi dispiace oh
no grazie per aver controllato l'icona
ok grazie per aver controllato sì non
lo menziona è come un sì
quindi la scorsa settimana  abbiamo parlato di netti e
trasandati
e quei termini sono dovuti a Raj o shank
e in realtà è stata la scorsa settimana che Roger
shank è morto che ho appena
inserito nella chat in modo
così
propizio anche se tragico
e le persone potrebbero
trovare molto in questo articolo di  Harold
jarch ha
molti
pensieri interessanti sull'imparare facendo
insegnare agli altri a fare questo è il prossimo
passo nella rivoluzione dell'istruzione
e c'è anche una Carta dei diritti di uno studente
che non avevo mai visto da Shank prima
quindi ci sono molti
pezzi interessanti qui
quindi per coloro che sono interessati dai
un'occhiata e magari vedi come possiamo
riportare un po' di questo
al gruppo dei libri di testo
e poi anche fantastico grazie
sì e
poi um non vedo Yana qui ma
ieri io e Jana
siamo andati al passo-  il documento di inferenza attiva passo-passo
che inserirò anche
nella chat è uno a cui facciamo sempre riferimento
perché ha una costruzione passo-passo
di una percezione statica simile
Percezione dinamica queste sono
interferenze passive e quindi l'azione entra in
gioco
e
usiamo l'ontologia
per descrivere ciò che stava accadendo e usiamo il
lattice in coda per scrivere l'equazione
e poi uh abbiamo
creato alcune tabelle
che ci hanno permesso di alternare
diversi modi di parlare di ciò che è stato
dato e di ciò che stiamo calcolando
ha scritto lo pseudo codice
ha creato tabelle  per ogni variabile e
interpretato ogni colonna,
quindi questo era solo per l'esempio statico,
ma è stato molto divertente
e lo metterò anche
grazie Jonathan, anche questo suona bene,
sì, quindi è stato molto divertente che
ci siamo divertiti
e solo uh  ci sono sicuramente alcuni
ostacoli contro cui ci imbattiamo, come fare la
moltiplicazione di vettori e matrici in Coda,
ma è una direzione divertente per creare
sistemi davvero interattivi e multimediali, va bene quindi
andiamo al capitolo uno
qualcuno vuole dare qualche pensiero o
commento su  capitolo uno
qualsiasi pensiero o
domanda
e poi passeremo alle domande
che la coorte ha avuto nel capitolo uno
sembra passato molto tempo dalla
lettura potrebbe essere stata la settimana scorsa
potrebbe essere stato l'anno scorso
sì sentiti libero di  alza la mano o
scrivi nella chat
qualsiasi commento o domanda che
ti si presenta oggi
o esamineremo
le domande che
la coorte ha scritto
ok
sembra che potremmo averlo fatto l'ultima
volta
qual è il rapporto tra politica
e ambiente forse chiunque  posso solo
fare un
riassunto o un pensiero su questo e poi
lo sposteremo
ok
sì thread di commenti molto istruttivo
Brock provaci e poi chiunque altro
um politiche sono
um selezioni su offerte
in uh come tardi nell'ambiente straniero
parla grazie sì
e  quindi diamo un'occhiata al thread di commento
processo generativo lo stomaco è vuoto lo
stomaco emette un brontolio che è un ottimo
esempio
perché il processo generativo
aiuta a
inquadrarlo in termini di ciò che è che è
il processo che passa le osservazioni
alla coperta questo non deve essere
al di fuori della citazione dell'organismo,
quindi il vero
stato dello stomaco
è uno stato esterno
rispetto agli stati generali che sono
l'intercettazione e gli stati interni
sono la
modellazione cognitiva del
processo generativo dell'intercettazione è solo ciò che
supera le osservazioni
quindi non deve essere la nicchia
ma nel caso di esterocezione
Visione udito Ecc
tasche che entrano in un server
allora è al di fuori degli agenti
ma non deve essere spazialmente
al di fuori degli agenti Jonathan
sì, abbiamo detto che il processo generativo
è la cosa che passa le osservazioni
um presumibilmente  non deve passare
un'osservazione ci possono essere cose che
accadono nel mondo esterno a cui
non abbiamo accesso ma possono comunque essere
parte del nostro generativo che cosa sì
qual è in realtà il processo generativo
del mondo reale
ottimo punto il  il processo generativo
passa le osservazioni alla coperta
ma non è tutto ciò che deve fare,
quindi potrebbe avere
um extra il processo generativo
potrebbe avere 10 variabili
come il temporale potrebbe avere
suoni di temperatura e luce
ma poi abbiamo solo un microfono quindi
siamo  percepire solo il suono
quindi il processo generativo ci sta trasmettendo
suoni
e quindi viene utilizzato dagli
agenti
ma questo non vuol dire che il
processo generativo sia solo suono
e questo ritorni a un
punto un po' più generale che è
lo spazio degli stati  del
processo generativo non deve essere lo stesso dello
spazio di stato del modello cognitivo
processi stranieri stranieri possono essere altri modelli generativi
nel contesto sociale come Jonathan sta
indicando quello che a volte è chiamato
pensare attraverso altre menti
e diamo un'occhiata a questo
è  bello quando possiamo vedere una domanda precedente
sulla nozione di sorpresa è la
percezione dell'agente non solo influenzata dall'influenza
dei suoi ambienti ma anche dai pari di un agente
quindi i pari dell'agente stanno aggiornando le loro
convinzioni in modo collaborativo
quale sarebbe l'estensione del  aggiornamento
al GM delle percezioni di un agente se un
agente assiste all'annientamento di uno
dei suoi pari per esempio qualcosa del genere
ok è uno gnu le
persone possono guardare il video
ok
Michael per favore
io ho solo una domanda con rispetto
prima che tu abbia scritto quella politica a
la politica è una sequenza di inviti e
mi chiedevo se è una sequenza o è
l'unico indotto è
una politica un indennizzo o è una
politica una sequenza quindi può essere
più di un'influenza Ero
d'accordo che il  la politica è
un'offerta ma forse sono confuso
sì buona buona
domanda e la politica e l'offerta sono
usate in modo leggermente diverso,
ad esempio
nell'impostazione dell'apprendimento per rinforzo ma non ci
andremo necessariamente quindi se i guardiani sono
le azioni che possono essere intraprese in un
singolo  momento
azioni alternative che possono essere intraprese
quindi questo potrebbe essere movimento su giù sinistra
destra questo potrebbe essere un occhio cicade su giù
sinistra destra la
politica sarà una sequenza di
quelle per un dato Orizzonte temporale
quindi se l'Orizzonte temporale è uno
o il temporale  la profondità del modello è
una,
questo è lo stesso delle offerte,
ma se la profondità temporale
fosse due,
sarebbero tutte le combinazioni
di due offerte,
quindi su su su giù giù sinistra destra destra
sinistra
come funziona con
le offerte epistemiche e pragmatiche a  in
alcuni punti del libro si dice che
questi sono due aspetti di una convenienza
mm-hmm
sì fantastico ci arriveremo
ed ecco come sarà
e solo per dare un'occhiata al capitolo due
quindi
um Pi la nostra politica
Pi per  la politica
G è prevista energia libera
prevista l'energia libera prevista verrà
calcolata per ogni singola politica
quindi di nuovo se questa è una profondità temporale di
uno è solo equivalente alle opzioni
che possono essere prese in quel momento
se questa è una profondità temporale di cinque allora
è  l'energia libera attesa
energia libera di
su su su su su su su su su su su giù
ora quelle diverse politiche
saranno valutate in base a
questo unico imperativo previsto energia libera
che classificherà le diverse politiche
in base alla loro probabilità di
ricompensa a posteriori  slash rinforzo apprendimento
classificheresti le politiche in base alla loro
ricompensa attesa
in fep classificheremo le politiche in base alla
loro energia libera prevista che
descriverà la loro probabilità a posteriori
diverse politiche potrebbero essere viste come
probabili
per ragioni diverse
e questa equazione può essere suddivisa in
diversi modi per capirlo quindi una
politica potrebbe essere vista come davvero buona
diciamo solo che è buona, ma ciò significa
la stessa cosa che dire che è una politica probabile
se assicura molto Guadagno di informazioni
d'altra parte una politica potrebbe essere vista
come buona  o probabilmente se assicura molto
valore pragmatico,
entrambi vengono proiettati
nell'energia libera prevista ora in modo
colloquiale le
persone diranno qualcosa come vabbè
aprire il libro che è come
un'accessibilità epistemica
compatibile con ciò di cui stiamo
parlando qui
ma la partizione  qui sarebbe come l'
affordance è aprire il libro o non
aprire il libro
e quindi la selezione dell'azione per aprire
il libro
è selezionata perché ha un alto
guadagno di informazioni
quindi l'idea e quella che continueremo
a rivisitare è che puoi  ottenere un comportamento in
grado di esibire
valori pragmatici alla ricerca di componenti e
quando questi non sono chiari su come perseguire
entrare in una modalità di ricerca di informazioni
attraverso un imperativo unificato G,
quindi abbiamo ancora offerte epistemiche epistemiche
nel senso della conversazione,
ma per essere severi al riguardo ci sono  solo
le offerte che sono le capacità di
azione
e quindi diverse politiche vengono selezionate
o meno e possiamo suddividerle
in modo diverso e quella partizione può
rivelare che una politica è stata selezionata
perché riduceva le informazioni
aveva un alto valore epistemico
riduceva l'incertezza informativa dovrei
dire
um o lo era  allineare le osservazioni con
le preferenze che è un valore pragmatico
estero
possiamo mettere in relazione la politica con l'obiettivo
copierò solo in queste risposte
pagina 101
capitolo cinque bene ci arriveremo
ok
qualsiasi altro
commento o domanda su questo argomento
ok
Ali
uh in realtà riguardo  La domanda di Maria
uh che se possiamo mettere in relazione la politica uh con gli
obiettivi
um beh
forse non lo so se posso ripetere
l'esempio che ho fatto notare nell'ultima
sessione sul prendere uh un paio di
poliziotti quindi sì in realtà uh l'obiettivo è
in qualche modo
intrinsecamente consolidato nelle nostre azioni
e nelle nostre politiche uh o almeno nelle nostre
azioni direttive sugli obiettivi uh quindi ho fatto
notare un esempio
um
dal
libro di ritzalatian senegalia mirrors in
the brain che dice che prendere una
tazza di caffè può essere fatto in vari
modi  a seconda se lo stiamo
bevendo uh in tal
caso lo afferreremmo per il manico o
se lo stiamo lavando in quel caso lo
afferreremo per il bordo o lo sposteremo di
mezzo uh in quel caso
lo afferreremmo dal corpo quindi sì, in realtà in questo
scenario selezionare la
politica appropriata richiederebbe necessariamente di
considerare l'obiettivo di quella politica o
azione
sì grazie e
possiamo parlare di obiettivi
ma il modo in cui si svolge nel
modello generativo non c'è  non è una variabile
che si chiama obiettivo
quindi qui
um Jonathan ha scritto che l'obiettivo è davvero
minimizzare l'energia libera prevista quindi
sì una sorta di meta imperativo è
soddisfare la minimizzazione dell'energia libera
ma pensiamo a come l'obiettivo è
spostare uh l'obiettivo  è spostare la
tazza di caffè sullo stendino
che in realtà verrà incorporato nella
preferenza che
ci aspettiamo e preferiamo vedere la tazza
sullo stendino
oh l'ho osservato nel lavandino sono
sorpreso
forse anche ansioso
quali sono le offerte
beh,
senza andare troppo in profondità in un modello motorio,
potremmo prendere o non afferrare muovi il braccio a
sinistra muovi il braccio a destra
e poi qualche politica come muovi il braccio a sinistra
afferra muovi il braccio a destra rilascia la presa
questa è una politica in quattro fasi
che ha di nuovo un valore pragmatico
guardando al futuro  ma
arriveremo a questo nelle prossime settimane
che la politica
ha valore ed è come una politica orientata all'obiettivo
perché riduciamo la divergenza
tra le nostre preferenze e osservazioni in
modo tale che il comportamento orientato all'obiettivo o pragmatico
sia pesantemente caricato in questa
sezione di valore pragmatico
che  nel suo cuore ha a che fare con la
relazione um tra
preferenze
e osservazioni,
ecco perché parliamo di come aspettarsi
slash prefer
come se ne
parlassimo come preferenza
ma il modo in cui si svolge non è di nuovo
per stati preferiti sono i più
gratificanti ma preferiti  gli stati sono i
più attesi
rimarrai meno sorpreso quando la tua
temperatura corporea sarà nel suo valore preferito
quando la tua temperatura corporea sarà fuori dalle
tue preferenze rimarrai sorpreso come
faremo a legare quell'energia libera a sorpresa
proprio come è fatto in bayesiano  statistiche
come hai intenzione di vincolare la sorpresa
ci sono due modi in cui potresti cambiare il
mondo o potresti cambiare idea
cambiare idea a
seconda della scala temporale è come la
percezione o l'apprendimento
cambiare il mondo avviene attraverso
l'azione
quindi diciamo solo che siamo di nuovo sorpresi
nel vedere la tazza di caffè
nel lavandino
cambiare idea potrebbe sembrare
un aggiornamento del nostro modello di dove ci aspettiamo di
vedere le tazze di caffè in modo da non essere
sorpresi
oh è normale che sia nel lavandino
quindi ora non sono più sorpreso quindi noi
ridurre efficacemente la sorpresa imparando
o potresti ridurre la tua
energia libera prevista prendendo sequenze
di azioni
e se un modello generativo
apprende o come apprende o se
agisce e come agisce che ha a che fare con
i dettagli di come è impostato il modello
perché l'esplorazione e lo sfruttamento sono
automaticamente bilanciati attraverso la
selezione delle politiche e l'inferenza attiva cosa
significa dire che entrambi sono bilanciati
qualsiasi
pensiero
o idea correlata qui
Jonathan e chiunque altro
sì voglio dire penso che sia per
capirlo davvero devi capire l'
equazione  che ci stavi solo mostrando
um dove il gioco di informazioni riguarda l'
esplorazione a cui possiamo pensare
sull'esplorazione e il pragmatico riguarda lo
sfruttamento
um e quindi per capire davvero come viene
bilanciato automaticamente devi
capire esattamente da dove
viene quell'equazione Penso che sia
assolutamente fantastico  d'accordo sì, è catturato
nel
calcolo dell'energia libera prevista
quindi questa equazione non è necessariamente la
soluzione non è una strategia per
bilanciare esplorare exploit come a seconda delle
variabili impostate
potresti risultare in un agente che
sceglie sempre la slot machine giusta
o prende sempre il  suggerimento quindi non è
che solo inquadrandolo in questo modo
il problema è stato risolto, ma questo a
quanto pare crea un'incredibile
struttura flessibile per adattare
parametri e testare diversi modelli
che includono l'ampia diversità di
fenomeni cognitivi come l'attenzione e
tutti questi altri complessi  fenomeni quindi
è come la regressione lineare y è uguale a MX
più b
non è una soluzione alla regressione
è lo spazio in cui le linee verranno
confrontate tra loro
quindi l'energia libera prevista non è la
soluzione alla politica adattiva
ma è uno spazio in cui  le politiche possono
essere confrontate tra loro come
verranno confrontate l'una con l'altra
con l'energia libera attesa
quali sono alcune scomposizioni dell'energia libera attesa
risulta avere alcune scomposizioni molto utili
che ci collegano con
da un lato nella riga superiore
il  semantica
del valore
in generale in termini di valore informativo o
epistemico e valore pragmatico o di utilità
quindi questa è un'enorme connessione perché
possiamo pensare a casi speciali come se
non ci sono informazioni da ottenere l'
energia libera attesa otterrà
solo valore pragmatico
se non c'è pragmatico  value
quindi è equivalente a un
approccio di pura novità informativa
e può fare miscele
ma ci sono altre scomposizioni che si
collegano alle linee di mezzo qui
hanno a che fare con la
teoria della decisione e del controllo e quindi
questa linea di fondo
indica la strada verso le connessioni con
la fisica
dove noi  vedi l'energia e l'entropia, ad
esempio, nell'energia libera di Gibbs,
quindi è una specie di porta verso la fisica
e la termodinamica
ed è questo che
queste sono solo diverse
decomposizioni dello stesso estraneo funzionale
è l'affermazione di un sostenitore
che l'inferenza attiva bilancia semplicemente
esplora l'exploit
ma un po '  un angolo più misurato sarebbe
inquadrare il problema in modo che i
modelli generativi possano essere costruiti e
parametrizzati in
grado di navigare in modo adattivo
esplorare e sfruttare
qualsiasi
preferenza per una domanda da passare alla prossima
o chiunque si senta libero di sollevare
qualsiasi domanda che gli venga in mente Michael  e
poi chiunque altro
sì mi chiedevo questa distinzione
tra lo sfruttamento dell'esplorazione si
applica solo ai valori previsti o
anche all'energia libera variazionale
buona domanda
um
arriveremo ad esplorare le somiglianze
e le differenze tra l'
energia libera variazionale figura 2.5 F e l'
energia libera prevista  energia G
equazione 2.6
in breve
energia libera variazionale f
sta prendendo come argomenti Q sono credenze
le distribuzioni variazionali che
rappresentano le nostre convinzioni e dati
quindi nell'energia libera variazionale in
realtà non siamo impegnati nella selezione delle politiche
nell'energia libera prevista siamo impegnati
nella politica  selezione in modo che l'
energia libera variazionale sia una
misura comune utilizzata
nell'apprendimento automatico e nelle statistiche
a causa della sua capacità di
adattare efficacemente i modelli basati sui dati
e quindi di prendere davvero l'intero giro di ottava
e parlare non solo
dell'adattamento ottimale dei dati ma non
dell'overfitting che è come  ciò che l'
energia libera variazionale fa
nel caso dell'energia libera prevista è quando
entriamo effettivamente nella considerazione
di offerte alternative sì Michael
poi chiunque altro sì sì
quindi stai dicendo
che lo sfruttamento dell'esplorazione si riferisce
alla politica quindi al in qualche modo a  il
futuro
giusto ma posso anche impegnarmi in questo momento uh proprio
ora in un'esplorazione o uno
sfruttamento non è questo il caso
um quindi voglio dire che non si riferisce solo
al futuro immagino lo faccia
o
o cosa sono io '  Sto fraintendendo
così posso esplorare in questo
momento non solo in un piano per il
futuro
ok Jonathan
sì, direi che per esplorazione
e sfruttamento sono una specie di
cose attive sai anche se è nel
momento ora
um è ancora uh tu  so che potrebbe essere una
sequenza potrebbe essere relativamente breve ma
è ancora qualcosa su ciò che sta
accadendo ora e dove voglio essere
um quindi penso che tu sappia anche se
stai pensando alla tua esplorazione
in questo momento si tratta davvero di ciò che sta
accadendo  in un momento futuro in cui
stai tentando di fare del
bene grazie e grazie mille grazie
sì e anche come lo
sfruttamento dell'esplorazione sono una specie di
termini informali per descrivere diversi risultati comportamentali
non sono necessariamente come formali
um e poi anche uh a  ottimo commento
lì nella chat
um lo
inserirò qui
questo è un buon promemoria che come le
offerte e le politiche è come
tornare sempre alla mappa e al territorio
ci sono le offerte in cui la persona
può impegnarsi ed è come il
territorio se tu  voglio davvero
pensarci e chiedermi cosa
può fare un corpo ma come modellato ci sono
gradi di libertà del modellatore in cui
verranno prese in considerazione le offerte
per l'agente per farlo
vai al distributore automatico in questo modo
potresti potresti  avere l'accessibilità
andare al distributore automatico o andare o non
andare è solo binario o avresti potuto
alzare il muscolo quadricipite
e flettere il muscolo del polpaccio
in modo che sarà un modello che può
fare molte altre cose
ma poi andrai  dover avere
tutta questa parametrizzazione solo per essere in
grado di alzarsi dalla sedia
quindi il modo in cui l'azione a grana grossa
è uno dei principali
gradi di libertà del modellatore
e le sfide nella modellazione dell'azione
torneremo su questo più volte qualsiasi semplicemente
commento o domanda
che qualcuno ha
straniero che
segue il punto interrogativo è solo un
dispositivo di tracciamento
ok è
un thread di Twitter
stiamo leggendo libri
perché vuoi andare con un
approccio computazionale perché non andare a pieno su Gibson
più sistemi dinamici
beh
questo dovrebbe essere molto
um
rilevante, porterò solo un aggiornamento qui,
in realtà anche Maxwell ha avuto una risposta su
quel tweet
ok, iniziamo
cosa
ricordi o qual è stata la risposta
oh qui risponde a questo oh sì e
c'è un'inferenza attiva wow
guarda quell'Atlante fondamentale
Atlas Shrugged ti
ricordi qual è stata la sua risposta
Ollie
uh sì lui in qualche modo
um
beh c'è solo la parola uh era che
quei due non sono necessariamente
esclusivamente reciproci
e voglio dire uh si escludono a vicenda
scusa ma uh in realtà sta scrivendo un
articolo per mostrare la rilevanza  tra i
due uh e uh sì sono più
compatibili di quanto qualcuno potrebbe
pensare quindi
fammi trovare il tweet esatto grazie
sì tipo
se si tratta di comprensione concettuale
quasi tutto è compatibile
è come se fossi flessibile sei
disposto ad essere
ma ci sono cose che sono
incompatibili e quindi la domanda è
del tipo quindi quale
o qual è il quadro più ampio che
sono
o il contesto in cui non sono
compatibili
um eccitante anche se questo sarà
domani
um
metterò il  articolo nella chat questo è
uh quindi Jay Benjamin Fallen days si unirà
per un guest stream
un potenziale meccanismo per il
trascinamento comportamentale della risonanza gibsoniana emerge
dall'omeostasi locale in una rete di serbatoi senza supervisione
quindi spero di
vedere una presentazione accessibile sulla
modellazione
e il disegno gibsoniani moderni  alcune somiglianze e
differenze che sono reali o percepite
con inferenza attiva
sempre e poi chiunque altro
questo
approccio gibsoniano o computazionale
ci sono anche
collegamenti a
um alla domanda è uh percezione
inferenziale o è più percezione diretta
e
non trovo davvero  un buon argomento che
discute le prove
dell'approccio inferenziale alla percezione o alla
percezione ecologica diretta
quindi mi chiedevo da che parte andare
sì ci sono così tanti
angoli su questo uno di loro sono mappe
non territori quindi qualunque cosa sia quella
percezione è davvero per le formiche  o umani
o computer lo modelleremo
con l'inferenza bayesiana quindi questa è una
posizione molto forte perché poi lascia
l'altra persona a discutere su come
sono realmente le mappe mentre siamo qui usando i
moderni strumenti computazionali per fare
modellazione statistica e inferenza così
quel tipo di elusione della discussione
sull'ontologia di ciò che è la
percezione effettiva e la colloca nel
campo strumentalista
e quindi in termini di evidenza la prima
cosa che mi viene in mente è che
stiamo percependo colori e forme nel
nostro punto cieco
quindi no ovviamente  non è
percezione diretta non hai fotorecettori
c'è quella
conclusiva
quindi va bene questo è principalmente se si tratta di
fissione la percezione visiva è principalmente uh
usata come un modo per discutere la percezione
ma diventa più difficile se parli
per esempio  paga o
percezione olfattiva e poi e poi la
domanda è è tutta la percezione
inferenziale o c'è
dipende
dal tipo di percezione di cui stai parlando
è visiva o uditiva
um
e mi chiedo
sì è um
c'è sicuramente un  molte sfumature una volta
usciti dal chiaro
ambiente visivo invisibile o
dall'ambiente tattile tangibile e comprensibile,
questi sono molto immediati,
ma l'analogia si applica certamente ad altre
modalità sensoriali e di nuovo qualunque sia
la modalità
si può dire che stiamo usando
l'inferenza bayesiana,
quindi proviamo  dì solo qualunque
percezione diretta significhi
come viene modellata statisticamente è
questa
sì, quindi la percezione diretta nel modo in cui
capisco la differenza è che uh i nostri
precedenti sono determinati uh uh
hanno una grande influenza e ciò che abbiamo uh
come percezione e nella diretta
la percezione che i nostri precedenti non influenzano
ciò che percepiamo
uh ma forse ho bisogno di
metterlo nero su bianco qui e vedere se è stato discusso in
questo modo altrove o
cosa ridurrebbe esattamente la tua
incertezza su quella domanda e se
nessuno l'ha esposto  quindi semplicemente
darà un contributo
Jonathan
sì, non avevo questo, questo risponde
alla domanda, ma penso che la
tua domanda sul premio
possa essere che abbiamo
informazioni in arrivo molto accurate
e quindi indipendenti da cosa  la nostra
priorità apri la porta e non
sai cosa c'è dietro la porta
um il premio avrà comunque degli
effetti ma potrebbero avere molto meno
effetto rispetto alle informazioni in arrivo
um quindi io non credo sia una questione di
uno  uh una specie di forma di percezione
che utilizza i precedenti e altri no, penso che sia
solo un equilibrio tra quanto sono forti quei
precedenti,
questa è la mia opinione su di esso
fantastico sì, esattamente
um nell'impostazione del modello di inferenza bayesiana
potremmo modellare
un caso in cui
stanno arrivando informazioni accurate
vale a dire che il
modello generativo ha un'elevata precisione
sulle informazioni che arrivano nel suo
aggiornamento precedente molto ha un'elevata
attenzione o salienza quindi è come
qualunque sia la nuova informazione si
aggiorna solo è prima di quella quindi a
posteriori diventa l'arrivo
osservazione che è il caso speciale di
come un filtro di serie temporali con una profondità
di uno è come qualunque sia l'ultimo
punto dati basta andare a quello in modo che sia una
percezione funzionalmente diretta
mentre se abbiamo informazioni ambigue
in arrivo c'è una bassa precisione sui
dati sensoriali precedenti sono  non aggiornando
molto in bassa salienza è scarsa attenzione,
quindi la convinzione che va avanti
riflette la posizione a pre la posizione a priori
la posizione precedente quindi l'
inferenza bayesiana ci sta solo dando
strumenti computazionali e metodi formali
per descrivere quella possibilità
in modo che possiamo passare da qualcosa che è  in fase
di aggiornamento
punto per punto temporale o meno,
ma non ho mai visto nessun tipo di
modello utile presentato oltre al semplice
appello alla percezione diretta non dicendo
che non c'è Brock e poi nessun
altro
um volevo solo portare
qualcosa che
ali
um continua a ricordare alle persone perché
penso che sia difficile è facile dimenticare o
no o guarda qui è che uh
stiamo usando tutto questo linguaggio su uh
sai la visione e um nel contesto di
esso come noi umani e il cervello e  tutto
questo e
um in realtà
non è che quel tipo di implica una
convinzione che l'inferenza attiva
sia
um
fisica
come se la coperta sia fisica che
i sensi e le osservazioni tutte
queste sai che le azioni sono sempre un po
'puramente fisiche
um o quello  il valore epistemico il valore
pragmatico beh quello è epistemico quella è
informazione che sai
pragmatico che è sempre azione non è
um così pulito
che in realtà è uno spazio di stato informativo
di cui stiamo parlando che le
coperte sono
giuste quindi non
um se
ricordi  quello che immagino sia quello che sto
dicendo
um
e che è vincolato in un
substrato fisico come se
fossi in uno spazio tu sei in un Tempo
um ci sei in
più sai che c'è un
processo generativo al di fuori di te che
sta vincolando il tuo modello generativo
come se ci
fosse un vincolo di convenienza
come se non potessi avere
um
tu non puoi essere una cosa con
caratteristiche attraenti come lo spazio di stato
um e come ignorare quella specie
di
um avrai sempre dei precedenti quindi per chiedere
come sì cosa cosa
com'è che abbiamo una
percezione diretta o
quando ignoriamo i nostri precedenti
che tornano a questa cosa antropomorfica come
puramente fisica è come quando
conosci le convinzioni che le convinzioni statistiche in un certo senso
annullano o qualcosa di giusto con il
quando quando  riflettono puramente
il senso che conosci del vuoto
um
che non significa che stai ignorando i
tuoi precedenti, significa solo che, come
diceva Daniel, è solo un sai un
buon adattamento sai alta risoluzione Alto
um
il  l'aspettativa e lo
stato generale dell'evolutore sono
uh sai poca sorpresa
quindi
grazie grazie ancora solo
costrizione fisica questa è la
parte importante è che non puoi
avere convinzioni devi
avere preghiere e quindi grazie
sì è un  spada a doppio taglio
con gli appelli agli organismi fisici
perché da un lato fissa il
modo in cui pensiamo a questi
spazi e relazioni informativi,
dall'altro porta naturalmente a
molte domande importanti e interessanti
che molto spesso non sono mappate sul
territorio ma  se non si conosce il
territorio e si sta solo imparando la mappa
allora non è
male
porre domande che si scontrano con il
territorio della mappa ma essere consapevoli che
esiste una relazione con il territorio della mappa
che diventa sempre più chiara
man mano che le persone imparano a conoscere la cartografia  come
sono costruite le mappe e perché e mentre le persone
esplorano il territorio
e poi um
sì alcune delle
citazioni chiave uh in quest'area
una di queste sarebbe le nuove coperte di Markov dell'imperatore
che provenivano da noi abbiamo avuto alcuni live
streaming con il giallo nel 2021
e poi  più di recente il trucco della coperta
che è tutta un'altra storia non ne
parleremo di nuovo ma inserirò
il link lì
e um
ha catturato molto di questo discorso
sulle coperte
ok nel nostro ultimo
um oltre al solo il  l'ultima cosa um quindi
Jonathan penso abbia scritto immagina di vedere
qualcosa in condizioni di scarsa illuminazione o luce intensa
c'è un continuum di quanto saranno forti i
precedenti
influenzeranno um credo l'inferenza
e questo è stato catturato come in
psicofisica che è da molto tempo
fa
piccoli cambiamenti  in luminosità sono più
rilevabili in una stanza buia,
quindi la domanda è come portare questo
tipo di fenomeni cognitivi empirici
nelle nostre statistiche e nei
metodi di modellazione dell'inferenza
e
agli occhi di alcuni
è un affare fatto,
quindi qui Maxwell sta dicendo che questo
non è mai stato un  problema si
ottiene la teoria dell'informazione nella
teoria dei sistemi dinamici naturalmente,
quindi non è mai stato un problema che non
significa che ogni singolo ricercatore ne fosse a conoscenza
ma non era un problema
e quindi
um l'
errore di errore della mappa del territorio che
inserirò anche io  la chat
in cui io penso che ne abbiamo
parlato anche in precedenza, ma
sostengono che fep
è il modello ideale
di questo tipo di situazioni del territorio della mappa,
ma molte delle frustrazioni sono
legate a diverse comprensioni e
inquadrature del territorio della mappa, quindi
chiunque  per favore, sentiti libero di alzare la
mano, solo per sollevare eventuali commenti o
domande sulla figlia,
altrimenti daremo un'occhiata a una o
due altre domande del capitolo uno
che le persone hanno
mai fatto sì
sì, quindi come probabilmente ricorderai io
lavoro come fisioterapista  e tratto
principalmente persone con dolore cronico ed
è abbastanza uh essenziale prendere posizione sul fatto che la
percezione sia inferenziale o
diretta perché se uh il dolore è l'
esperienza che si verifica uh
integrando precedenti e probabilità
e potresti argomentare  che i
precedenti sono
diciamo adattivi maschili e stanno
determinando l'esperienza del dolore in corso
e invece della probabilità uh in questo
in questo esempio
ma
um sì
se non è così allora questo ha
alcune implicazioni per il modo in cui
tratto le persone quindi ecco perché  è anche
molto clinicamente rilevante per uh sì
avere una buona buona ragione uh per dire
ok, sto cercando questa
spiegazione computazionale inferenziale della
percezione uh, quindi solo per evidenziare da dove
viene questa domanda uh
grazie sì questo è un ottimo punto e
Quindi, ad esempio, ci
arriveremo più tardi, ma
con la modellazione cognitiva, quindi
diciamo ancora una volta se è davvero
diretto o inferenziale nel mondo,
useremo l'inferenza bayesiana come
strumento
e scopriamo che qualcuno lo è  impegnarsi in
un comportamento che non preferiamo è
come un bambino che fa qualcosa che
non preferiamo o la persona ha espresso
che non lo preferisce o comunque è
con i modelli cognitivi
è possibile chiedere o differenziare il
tipo di come  una diagnosi differenziale
e Ryan Smith e altri hanno svolto
molto lavoro in quest'area, ad esempio la
persona che intraprende ripetutamente questa azione
perché pensa che porti a
risultati positivi,
quindi è un fallimento dell'apprendimento
comprendere le conseguenze dell'azione
o hanno  una preferenza per quel
risultato quelle sono due diverse situazioni cliniche
questa persona preferisce il
risultato X e sta adottando l'
approccio che ha senso a quel punto
vorresti essere come hey è davvero
bello essere X
e poi ha
pensato che lo faranno  prendere la strada giusta
o sanno che vogliono essere
da qualche parte ma non stanno facendo clic sulle
conseguenze della loro azione per
portarli a quell'obiettivo, quindi quel tipo di
diagnosi differenziale e come hai detto tu
è come se la persona avesse
um un  alta probabilità a priori su
persone come me hanno questo tipo di dolore a
quel punto forse qualsiasi stimolo potrebbe
interpretarlo come quel tipo di dolore
perché è probabilmente giusto perché no
o
è
un'attenuazione sensoriale è una
sensibilità a qualcosa potrebbe essere  un
numero qualsiasi di cose in modo che possiamo ancora usare
questo paradigma di diagnosi differenziale
un po' più vicino
all'operazionalizzazione non è necessario
ritirarsi alla filosofia diretta o di inferenza
all'interno delle mappe che possiamo fare puoi
ancora chiedere del relativo
contributo delle osservazioni sensoriali di probabilità di prima
e così via,
ma penso che questi siano i
tipi esatti di vie applicative
in cui ascoltare le intuizioni e
le domande delle persone su quali parti di questo
quadro sono rilevanti per loro mentre
continuano ad approfondirlo è come se fosse quello
è bello vedere
ok
bene
diamo un'occhiata a dove andremo
nelle prossime settimane e capitoli
quindi stiamo avendo la nostra seconda discussione sul
capitolo uno capitolo uno non c'erano
equazioni stava dando alcune grandi
panoramiche e tracciando un  gran parte del
quadro generale per l'inferenza attiva come la
vedono gli autori,
quindi avremo due settimane per entrare
in gran parte della sostanza del libro,
capitolo due, tre, quattro e cinque, ok, di
cosa parleranno quei capitoli,
beh, capitolo due  e tre
descriveranno la strada bassa e
la strada alta verso l'inferenza attiva e
probabilmente parleremo un sacco di
strada bassa e strada alta
um
la strada bassa e possiamo trovare
solo tabelle e tabelle di concordanze
sarà davvero divertente la strada bassa è in un certo
senso chiedere
come con le statistiche bayesiane ecco come lo
faremo ecco come
funzionano queste mappe ecco come funzionano questi modelli l'
inferenza attiva riguarda la
modellazione cognitiva come sono quei modelli  essendo
implementato il teorema di Bayes non tutte le
equazioni statistiche bayesiane hanno a che fare
con cognizione, azione e percezione
potresti avere un modello statistico bayesiano
di qualcosa che non era un
agente attivo ma siamo interessati ai
modelli generativi
che fanno percezione
, azione e pianificazione  come una sfida di inferenza
e poi nel caso dei cervelli che è
stato chiamato l'approccio del cervello bayesiano
così come il teorema di Bayes capitolo 2 strada bassa
straniera
viene dall'imperativo per la
persistenza o per la sopravvivenza o per
misurazioni ripetute quindi
trattalo alla leggera quando parliamo di  l'
imperativo per la persistenza e so che abbiamo
avuto alcune discussioni anche la scorsa
settimana su questo tipo di
lesioni apparentemente autoinflitte e
tutto questo, ma solo da una prospettiva statistica
qualcosa deve persistere abbastanza a lungo da
essere misurato come tale  cosa
altrimenti non lo misurerai in quella
cosa come se stai prendendo misurazioni
ogni ora e la nuvola si sta dissipando
ogni cinque secondi
non vedrai quella nuvola
se la nuvola si sta dissipando sulla
scala oraria e tu '
misurandolo ogni cinque secondi ci
saranno alcune equazioni che puoi usare per
modellare la nuvola che si muove o cresce e
cambia in modo che provenga da The High
Road questo imperativo
per la persistenza
che diventa operazionale
in un modo compatibile con le
statistiche bayesiane attraverso questo concetto  di
auto-evidenza e la riduzione della
sorpresa per le proprie percezioni
come se non sei sorpreso di essere
in omeostasi
persisterai come quel
genere di cose se ti ritrovi
sorpreso dai tuoi parametri omeostatici
non lo farà  ci vorrà molto prima che tu non sia quel
genere di cose
capitoli due e tre strada bassa come
strada alta perché
quelli sono importanti la strada bassa per l'
inferenza attiva strada alta due inferenza attiva
che ci porterà al capitolo quattro
modelli generativi di inferenza attiva
è qui che noi  vedremo il
kernel
che si trova da un lato usando il
teorema di Bayes come come
e spiegando l'auto-organizzazione e la
persistenza in termini di perché il
capitolo 5 parlerà poi
dell'impostazione in cui i
modelli generativi di inferenza di ottava sono stati studiati più
ampiamente  a questo punto che è il
sistema nervoso dei mammiferi,
quindi porterò molti
esempi dal
sistema nervoso centrale e periferico dei mammiferi e
parlerò di come i modelli generativi sono
stati usati
per studiare quei tipi di fenomeni
a cui le persone sono interessate  dal
comportamento motorio al processo decisionale
questa è la prima metà del libro, quindi
siamo
andati sulla rampa dello skateboard o come
il salto con gli sci o qualunque cosa sia
come il capitolo uno, è un po' come andare
oltre il limite
e ora
noi  ci saranno più equazioni
e alcuni pezzi tecnici saranno
introdotti lungo queste due strade
e proprio come con ogni cosa ci sono molte
mani di vernice
quindi
leggilo e fai domande
ogni domanda è importante quindi anche se
è molto grande cosa  significa questa lettera
perché è qui
cosa significherebbe se
non dovesse essere così come si
applica a questa impostazione in che modo
questo ci aiuta a fare questo o quello
come qualsiasi struttura di domanda
se ognuno di noi  possiamo inventarne alcuni ne
avremo molti
e um
sì,
in particolare diamo solo un'occhiata a cosa
accadrà nel capitolo due e poi
chiuderemo
William James il mio pensiero prima e ultimo
e sempre per il bene di fare questo
tipo di  parla di questo
incorporamento essenziale dell'azione nell'inferenza nell'inferenza
attiva
iniziamo con la percezione come inferenza quindi
coprirà alcuni degli argomenti
di cui abbiamo parlato oggi
Box 2 1 introdurrà il
teorema di Bayes e il ragionamento probabilistico
ci sarà un esempio  che
ritorna un paio di volte con una persona
che tiene qualcosa in mano potrebbe
essere una rana o una mela e poi
salterà o meno
e modelleremo la nostra incertezza
su ciò che quell'oggetto è basato su ciò che lo
osserviamo  per fare ci
sarà una discussione sui
concetti statistici di base
come il supporto e l'aspettativa
che verranno applicati nel
contesto del processo generativo e del
processo del modello generativo come il modello di nicchia come l'
azione degli agenti cognitivi come inferenza di cui parlavamo prima
la percezione come inferenza
ora l'azione sarà trattata come una
variabile che puoi fare
l'inferenza
sia sulla percezione che sull'azione può essere usata
per ridurre le discrepanze che avranno anche
una definizione tecnica
energia libera variazionale sarà
introdotta come misura statistica che
aiuta  rimbalziamo di sorpresa
e verrà mostrato cosa significa
e quindi l'energia libera attesa verrà
introdotta come un
modo in cui diverse politiche sul
futuro diverse sequenze di azioni
possono essere confrontate tra loro
casi speciali di attesa libera  l'energia
crolla in vari altri
contesti importanti come se non ci sono informazioni
da raccogliere puoi perseguire un valore pragmatico
se non c'è un valore pragmatico da perseguire
puoi perseguire puramente fini informativi
e questa è la fine della strada bassa
grazie a tutti
addio