In Ordnung,
hallo an alle und willkommen zum Actin Flab-
Livestream Nummer 24.2, heute ist der
29. Juni 2021, und
wir freuen uns auf diese Folge-
oder Sprungdiskussion
mit einigen der Autoren sowie
anderen Laborteilnehmern zu diesem
großartigen Papier und einer empirischen Bewertung  of
active inference
in multi-armed bandits Willkommen im
Active Inference Lab
Wir sind ein partizipatives Online-Labor, das
das
Lernen vermittelt und angewandte aktive
Inferenz praktiziert Sie können mehr über uns
unter den Links auf dieser Folie erfahren
Dies wird in einem archivierten Live-
Stream aufgezeichnet  Bitte geben Sie uns
Feedback,
damit wir unsere Arbeit verbessern können.
Alle Hintergründe und Perspektiven sind
hier willkommen,
und wir werden eine gute Video-
Etikette für Live-Streams befolgen. Es ist großartig
, dass
so viele telefonieren, und ich bin mir sicher, dass wir  Wir
werden viele Fragen und Gelegenheiten haben
, unsere Hand zu heben, sowie für diejenigen
im Live-Chat, um Fragen zu stellen,
wann immer sie Lust
dazu haben  Mit dieser Punkt 2-Diskussion
zu Papier Nr. 24. Letzte Woche haben wir
auch mit Sarah und Dimitri und
anderen gesprochen, was sehr
informativ war, und jetzt sind wir bei Punkt 2,
wir können es an ein paar verschiedene
Orte bringen
und erheben  Ein paar Fragen, die
in der letzten
Woche gestellt wurden, und das Ziel ist wirklich nur,
dieses Papier und verwandte Themen zu lernen und zu diskutieren.
Wir haben ein paar
coole verwandte Bereiche, auf die
wir eingehen werden,
also können wir einfach mit einer Einführungsrunde beginnen
Jede Person kann hallo sagen oder einchecken
, alles sagen, woran sie heute denkt,
und es dann an jemanden weitergeben, der noch
nicht gesprochen hat, also
bin ich Daniel, ich bin Postdoc in Kalifornien,
und ich werde es zuerst an Blue weitergeben
Hallo, ich bin blau, ich bin ein unabhängiger Forschungsberater
mit Sitz in New Mexico,
und ich werde es an Ryan weitergeben.
Ja, ich bin Ryan Smith. Ich bin ein
Ermittler
am Laureate Institute for Brain
Research
ich bin sarah ich bin postdoc
an der technischen universität im gefängnis
und ich bin looki  Ich freue mich auf die
Diskussionen heute
und ich gebe an Dimitri weiter.
Hallo zusammen, ich bin Dmitry Markovic, Postdoc
an der Technischen Universität für Rosinen, auch am
Lehrstuhl für Neuroimaging, und ich gebe es an
Dave weiter. Kann er eigentlich sprechen?
Nein, mein Hintergrund ist
eine grundlegende psychische und kybernetische Lernsache
und ich gebe das an stephen weiter
Ich täusche mich nicht, ja,
großartigen Dank für die coole Einführungsrunde,
also hat Sarah diese Folie vorbereitet, mit der wir
einfach beginnen wollen,
also machen Sie es, Sarah,
wie bringt das die äh Absicht
in Stimmung für das, worauf wir heute eingehen werden
ähm, wie kann ich es so machen, dass ich
es wieder sehe?
Nein, okay, also nach
der Diskussion letzte Woche und auch den
Fragen, die wir haben, dachten wir, es
wäre eine gute Idee
, nur eine kurze Übersichtsfolie
darüber zu machen, was wir verstehen  als aktive
Inferenz
und als  Kognitionsneurowissenschaftler, Sie
haben in der Diskussion zuvor gesagt, dass
wir uns oft oder hauptsächlich für
diese
Aktionswahrnehmungsschleife interessieren, die ein Agent ist,
bei der wir als lebendige Agenten in
unserer Umgebung sind,
und das sehen Sie rechts
in dieser Schleife und auf der linken Seite weiter  Wenn
Sie die Umgebung rechts sehen, kann sie
versteckte Zustände haben, die
Sie vielleicht
aus Markov-Entscheidungsprozessen
beim Reinforcement Learning kennen,
aber das können auch abstraktere
Dinge sein, die nicht beobachtbare Tonagenten sind
, wie
Kontextvolatilitätsparameter,
alles, was das beschreibt  Umgebung
und diese verborgenen Zustände können sich auch
mit der Zeit entwickeln und dann
erzeugt eine solche Umgebung eine Beobachtung
, die der Agent dann zusammen
mit
seinen früheren Überzeugungen integriert, um auf die
verborgenen
Zustände der Umgebung zu schließen, was
wir Wahrnehmung nennen,
dann können Sie diese Informationen verwenden  im Voraus zu
planen
und eine Aktion entsprechend auszuwählen, und
die Aktion wiederum kann
das Envi ändern  In welchem Zustand sich der Agent befindet und w
e die Agentenseite bei d
r aktiven Inferenz konkret funktioniert, besteht darin, dass Sie ein p
obabilistisches generatives Modell angeb
n, das die verborgenen Zustände enthält, von denen Sie a
priori wissen, oder Ihre Annah
en darüber, wie diese verborgenen Zust
nde miteinander in Beziehung stehen und welch
Zustände  kann nachverfolgen, welche
Zustände usw.
es enthält Beobachtungsgenerierungsregeln
es enthält Aktionen oder Richtlinien,
die in aktiver Inferenz auch
als versteckte Variablen behandelt werden,
die gefolgert werden müssen,
und zusätzlich kann das generative Modell
seine eigenen Parameter
als Zufallsvariable enthalten, so dass  Sie können
abgeleitet werden
und es wurde gelernt, dann geben Sie
eine Wahrscheinlichkeitsverteilung
ungefährer Überzeugungen
an. Theoretisch könnten Sie
die Überzeugungen des generativen
Modells auch
analytisch lösen, aber das wird sehr
schnell sehr rechenintensiv oder sogar analytisch schwer zu
handhaben.
Was Sie stattdessen tun, ist,
diese zu formulieren  ungefähre Überzeugungen,
die von a sein sollen  einfachere
Form
und zum Beispiel könnten Sie in Ihren ungefähren
Überzeugungen davon ausgehen,
dass alle versteckten Variablen
unabhängige
Zufallsvariablen sind, was die Annahmen
sehr einfach zu berechnen macht,
aber möglicherweise die
zeitliche Dynamik beispielsweise Ihrer
Umgebung nicht richtig erfasst,
und diese Annahme der Unabhängigkeit
wird auch als die angenommen  Mean Field
Approximation, aber Sie könnten
bei einigen versteckten Variablen auch nein sagen. Es ist
sehr wichtig, dass
sie kovariieren und voneinander abhängig sein dürfen,
und dann hätten Sie paarweise
Abhängigkeiten in diesen ungefähren
Überzeugungen, die dann als Beta-
Approximation bezeichnet
werden  haben unterschiedliche Annäherungen
für verschiedene Variablen, einige können
zusammen variieren, andere sind unabhängig,
dann steckst du das generative Modell
und deine ungefähren Überzeugungen
in die freie Energie und dann findest du
deine ungefähren Überzeugungen am
Minimum dieser freien Energie
und auf diese Weise kannst du Überzeugungen bilden
über
verborgene Zustände der Umwelt, die
wirklich  Dies kann alles sein, was
Ihr Standort, die
Volatilität der Umgebung, der
Kontext, in dem
Sie sich befinden, an Richtlinien schlussfolgert, bei denen
es sich um eine Wahrscheinlichkeitsverteilung
über Aktionen handelt, aus denen Sie dann
auswählen können,
und Sie können sogar Annahmen über
Parameter des Modells bilden
und damit Ihr Wissen aktualisieren
des Modells in jedem Zeitschritt
und dann am Ende können Sie all dieses
abgeleitete Wissen verwenden
, um Aktionen zu machen. Ähm
ja, wir als kognitive Neurowissenschaftler
interessieren uns oft für diese ganze Schleife,
aber ähm, was Dimitri letzte Woche gezeigt hat, ist
auch, dass dies im Prinzip
möglich ist  Wirklich modular richtig, also ähm
in unserem Papier zum Beispiel
war die Wahrnehmung für alle verschiedenen
Agenten gleich, während Dimitri dann
verschiedene Aktionsauswahlalgorithmen einsteckte,
einen, der der erwarteten freien
Energie und aktiven Inferenz entsprach, aber auch andere
bekannte Aktionsauswahlalgorithmen,
also
ähm hier Sie  Mit diesem Framework kann man wirklich
auch herumspielen und seinen modularen Charakter nutzen könnte man
dagegen  Verwenden Sie denselben Aktionsauswahlalgorithmus
und vergleichen Sie verschiedene
Lernalgorithmen, was
uns in unserer Arbeit auch oft interessiert,
und ja, damit war es von mir fürs
Erste
cool, sehr interessant, und jeder kann
die Hand heben, aber ich denke, der Teil
, der gesprochen hat  für
mich war da nur, dass es ein Framework ist und es ist
so etwas wie das Framework eines
Desktop-Computers, bei dem
man den Speicher herausnehmen oder die
Festplatte austauschen
kann, und so können wir über die Veränderung der
Umgebungsdynamik
in Bezug auf die verborgenen Zustände und sprechen
Wie sie sich im Laufe der Zeit entwickeln
, können wir über die Veränderung der Wahrnehmung sprechen,
aber wir können auch
mehrere der Komponenten einschließen
und dann untersuchen, wie unterschiedliche Lernregeln
das Systemverhalten beeinflussen. Das haben
wir
in diesem mehrarmigen Banditenpapier untersucht,
aber es könnte dasselbe
Lernen sein  und Politikauswahlregel, aber
dann eine andere Wahrnehmungsregel,
und diese könnten dann
sehr subtile Unterschiede in der
Entscheidungsfindung des
Alters abbilden  Dinge, die uns wichtig sind, wie zum Beispiel, was
der Unterschied zwischen jemandem ist, der
verschwommen sieht, aber die Sprache kennt,
und klarer
Sicht, aber dann semantisch
unsicher ist,
was die Symbole darstellen,
ähm ja, Stephen, und dann jedem anderen
, der seine Hand hebt, ja, das ist
Es ist wirklich
interessant und hilfreich, Ihr
Denken hier zu sehen. Ich bin nur neugierig, wie
Aktionszustände sind, oder ähm, Sie kennen die Idee
verschiedener Arten von Zuständen
neben diesen verborgenen Zuständen und wie
Sie diese in Ihrem Denken behandeln, ähm,
weil es so etwas geben könnte  Die
Aktionszustände, die man sich vorstellt,
und die Aktionszustände, die
Teil der Art von externer Umgebung
sind, in die man irgendwie eingetaucht ist,
also ja, am Ende werden Aktionen auch
als verborgene Variablen behandelt, ich denke, sie
sind sehr getrennt von
anderen vom Verborgenen  Zustände zum Beispiel,
weil
der Aktionsraum bestimmt, was ein
Agent wählen kann,
und Sie können keinen
Zustand in Bezug auf andere verborgene Variablen
wählen  hink also zum Beispiel, wenn ich denke,
Ort versus Kontext, dann ähm, in meinem
Kopf wird das generative Modell genau zu einem
hierarchischen Modell,
und am Ende ja
, das meinte ich auch, als ich sagte, Sie
stecken Ihr a priori-Wissen oder Ihre
Annahmen über die Umgebung ein,
weil  verschiedene Arten von verborgenen Zuständen
werden unterschiedliche
Beziehungen zu denen haben und dann
endet man wirklich mit einem völlig
anderen
generativen Modell,
nur um da weiterzumachen, Sarah, Sie sagten
, wenn
Ort und Kontext unterschieden werden
, ist es ein hierarchisches
Modell, also wie sieht das aus?  In
diesem
Layout meinen Sie in dieser Abbildung hier, wie ist
die Einstellung, in der
Ort und Kontext identisch sind, und
es ist also ein nicht hierarchisches Modell im Vergleich zu
einem Fall, in dem sie differenziert sind, und
dann ist es ein hierarchisches Modell,
also zum Beispiel, wenn ich modellieren möchte
Wenn ich durch meine Wohnung gehe, wäre das kein hierarchisches Modell, in dem nur jeder Ort vielleicht die verschiedenen Zimmer zählt  Es heißt zum Beispiel, dass ich anhand
der Vorhänge, die ich sehe, schließe,
aber wenn ich dann die Wohnung einer anderen Person vorstellen möchte,
kann die Übergangsdynamik für ihre Wohnung anders sein, sodass
ich zum Beispiel in meiner Wohnung vom
Wohnzimmer in die Küche gehen kann  aber in der wohnung meines
freundes kann ich den zustandsübergang nicht machen und
das ist eigentlich etwas, womit ich gerade arbeite,
wo ein agent
wie der zugrunde liegende entscheidungsprozess
sehr ähnlich ist, aber ein agent muss schlussfolgern, in
welchem kontext er sich befindet, um dann den ri
htigen übergang z
laden  Dyna
ik, die mich an das spm-Lehrbuch erinnert,
wie es davon spricht, dass verborgene Zustände
nur der Zustand sind, in dem sich
ein Prozess befindet, der Ergebnisse erzeugt,
sodass wir eine klare Unterscheidung zwischen
der verborgenen Phase haben, die nicht direkt
beobachtet wird,
aber es gibt diesen verborgenen Zustand wie
diesen
Ich bin in einer Wohnung, und das wird
die Übergangsdynamik zwischen den Räumen ändern,
aber die Beobachtungen
kommen zum Agenten und dann auch
dorthin  ist wie Lernen,
das wir hier nicht haben, aber das würde
die früheren Überzeugungen widerspiegeln, die im Laufe der Zeit aktualisiert
werden.
Was ist mit dieser Planungsphase, wie das,
was in diesem Planungsmodul passiert,
ähm, das ist heutzutage eine gute Frage
, ähm, also diese Zahlen aus meiner
vorherigen Arbeit
Heutzutage beschäftige ich
mich mit Wahrnehmung und Planung zusammen, weil es wirklich
nicht so einfach zu trennen ist,
um den Profi, also meinte ich in diesem Fall, dass
Wahrnehmung
wirklich in die aktuellen verborgenen Zustände übergeht, ähm,
zu denen ich die Beobachtungen hatte,
die zu jedem Zustand gehören
Während die Planung zukünftige
verborgene Zustände und zukünftige Beobachtungen
und möglicherweise zukünftige Belohnungen ableitet,
aber am Ende ist es alles ein Modell
und eine
Kette, die die Zustände durchläuft, sodass die
Unterscheidung
nur mittelmäßig sinnvoll ist. Ich denke, es ist
eher ein
interessantes Inferenzproblem, danke blau und dann  jemand
anderes,
also denke ich nur über Metakognition nach und
wo
das in dieses Modell passen könnte,
ähm, das hatte ich eigentlich nicht  Irgendein
ähm hat vor kurzem auch ein Papier über eine Metakognition veröffentlicht,
also ist die Kartenkontrolle eigentlich richtig
, aber ja, ich meine, man kann einfach sehen, äh,
man kann
mehrere Agenten übereinander stapeln
und sich vorstellen, dass es eine Art
Agent auf höherer Ebene ist, der kontrolliert, was  der
Agent auf unterster Ebene tut, und das
wäre also wie ein
tiefes aktives Inferenzmodell, und
in einem der jüngsten Artikel untersuchen wir
dies auch in einer
Art Metakontrollansatz
, um
äh wie kognitive Kontrolle zu beschreiben,
also wenn es eine Art gibt
Abwärtskausalität hemmt das dann,
was auf
der Ebene der unteren Agenten vor sich geht.
Ja, also im Grunde richtig, Sie können die Art
der Aktionen auf der höheren Ebene sehen. Sie
definieren die Flyer auf der unteren
Ebene und
wählen den richtigen Richtlinienbereich
aus  Level Alter Lev
Agent auf niedrigerem Level kann tatsächlich tun,
wo dies richtig ist. Dies ist
jetzt nur eine Art Illustration der
Trennung von vielleicht
höherer Wahrnehmung vom
ausführenden Teil, was freundlich ist
äh äh Arme oder Muskeln an deinem Körper zu bewegen,
äh, es ist interessant,
wie eine Art virtuelle Maschine
oder ein Hypervisor, dass es so etwas wie einen
emulierten
Agenten gibt, weißt du, was würde mein besseres Ich
tun
, das ist eine klassische Metakognitionsfrage,
und dann war es das auch  Es ist nur interessant,
dass Sie Blue wissen, Sie haben nach Metakognition gefragt,
und dann,
Dmitry, schreiben Sie an Metakontrolle, und
das spricht wirklich dafür
, wie wir
über Kognition
als Kontrolle nachdenken, und das ist Teil einer kontrolltheoretischen
Perspektive, die so ähnlich ist wie
die Kognition
Planung als Schlussfolgerung – bei der Kognition geht es
um
Aktionsauswahl, aber ein Teil, der
sich potenziell unterscheidet,
ist eine aktive Schlussfolgerung im Vergleich zu der
Art und
Weise, wie die Kontrolltheorie oft
diskutiert wird,
ist die Erkenntnis der Wahrnehmungskontrolltheorie,
die besagt, dass die Planung als Schlussfolgerung
erfolgt
in den Dienst der erwarteten Beobachtungen gestellt
und so planen und handeln wir
, um unsere Wahrnehmungen und Wahrnehmungen zu kontrollieren
Das passiert als Teil dieser
integrierten Schleife,
also ist es irgendwie cool, dass es
so etwas wie ein gutes Regulator-
Theorem in Bezug auf die Kybernetik gibt, und
dann ist es, als gäbe es tatsächlich einen emulierten
Regulator-Agenten, und dann, ähm,
ziemlich cool, wo spielt
das mit Like zusammen  Kunstdenken tut das,
ich weiß nicht,
was hat das mit unserer tatsächlichen
Erfahrung des Denkens zu tun, oder passiert das
alles auf der unterpersönlichen Ebene
? Nun, ich meine, woher ich es wusste, es ist wirklich
wie ein Problem der
Trennung verschiedener Zeitfähigkeiten und
gewisser damit verbundener Unsicherheiten  mit
unterschiedlichen Zeitfähigkeiten,
äh, was Sie jetzt und zum Beispiel
in den nächsten
paar Sekunden tun können, unterscheidet sich stark von dem,
was Sie in den nächsten paar Monaten tun können,
und möglicherweise haben Ihre langfristigen Ziele und
Pläne einen Einfluss darauf, was Sie sind
tut derzeit
äh und es muss einen Weg geben, wie man
diese
Unsicherheit auf verschiedenen
Darstellungsebenen
auflöst und direkt aus aktiver Schlussfolgerung heraus,
was die eigene Lösung dafür ist
Wie Sie
Agenten übereinander stapeln, die
nur immer
länger dauernde Fähigkeiten darstellen,
interessant, ähm, also, und ich meine,
als jeder Agent, ich meine, wir können es genau so sehen,
wie ein bisschen
als etwas, das von
einer Umgebung durch die
Markierungsdecke so getrennt ist  Im Grunde genommen durch die Aktionen
und Beobachtungen, die es macht,
ich meine, Sie können Ihr Gehirn auch
in mehrere
verschachtelte Decken aufteilen, genau dort, wo ein Teil
des Gehirns nur informiert und
Informationen an andere Teile sendet und
Signale als Aktionen akzeptiert,
also ähm, und
ich meine, wir wissen das  aus der experimentellen
forschung ist viel davon hier,
er hat
alles sowohl in ähnlichen zeitlichen als auch in ähnlichen
räumlichen hierarchien
konstruiert, danke dimitri stephen und dann allen
anderen,
ja, wenn ich richtig liege, zwischen
wahrnehmung und planung hast du
irgendwie dieses bewusstere glaubensbewusstsein
irgendwie verfügbar zu sein und die
vorherigen Überzeugungen,
wenn Sie von den
Beobachtungen zu den Wahrnehmungen kommen,
könnten unterbewusst sein  Sness in dem
Sinne, dass es Teil des
visuellen Systems oder was auch immer sein könnte,
und ich habe mich nur gefragt, wie Sie
diesen Übergang
von dem Bewusstsein von unten
zum phänomenologischen
Bewusstsein sehen
Markovianische
Prozesse,
die mit einigen ähm,
Sie wissen schon, Selbstberichten über Überzeugungen beginnen, also
funktioniert es auf einer Ebene, die
auf der Dynamik
aufbaut, die
in der Art der Biologie vor sich gehen könnte, also habe ich
mich nur gefragt, wie Sie diese sehen
unterschiedliche Dynamiken spielen und wo
Sie Ihre Modelle mit einigen anderen
Modellen zusammenpassen, wenn sie irgendwie
miteinander spielen würden,
wenn ich das sagen darf, ich denke, das bezieht
sich auf dimitys äh-
Aussage über die Hierarchie der
Zeitskalen,
weil ähm offensichtlich, wenn  Es ist zum Beispiel so, dass mein
bewusstes
Denken auf einer langsameren Zeitskala ist
als meine visuelle Wahrnehmung,
und ich denke,
ja, mein bewusstes Denken ist vielleicht
eher für die Langsamkeit verantwortlich  äh
Zeitskalen, in
denen es mir hilft, durch
den langsamen Markov-Entscheidungsprozess zu erzählen,
während es nicht nützlich wäre, wenn ich
kritisch über jede Schlussfolgerung nachdenken müsste, die
ich auf meinem Netzhautbild mache. Zum Beispiel ist
es interessant, dass Sie dort sagten, dass der
bewusste Gedanke, den
es erzählt, weil  Zuerst haben wir
über narrative
und aktive Schlussfolgerungen gesprochen, aber genauso wie
Sie beschrieben haben, wie es diesen verborgenen
Zustand gab,
in welcher Wohnung ich mich befinde, und dann bestimmt dies
die Übergangswahrscheinlichkeit der Räume.
Vielleicht haben Sie eine Erzählung,
die so aufgebaut ist  Richtlinien,
zwischen denen Sie wechseln, wie im
Baseball, Sie wissen, dass es eine Geschichte zum
Wechsel der Innings gibt, und dann ist es in
Ordnung, dass wir
diese Richtlinie umsetzen werden, weil wir uns in dieser
Phase befinden, und es gibt so etwas wie eine übergeordnete
Erzählung  hilft zu verbinden,
wenn politische Übergänge
plausibel sein könnten, um
adaptiv zu sein, und das ist dann fast per
Definition in einem langsameren Zeitmaßstab
als das Play-by-Play, weil das
pla  y-by-play wird viel mehr
wie die motorische Kontrolle
der Vereisung sein, und wenn Sie langsamer werden, erhalten
Sie langsamere Übergangsdynamiken
, die immer narrativer werden,
weil sie wie
verschiedene
Aktionsphasen erzählen, aber dann die
Unteraktionen  sehr schnell
ich meine in gewissem sinne hat es
mit einer abstraktionsebene zu tun richtig wenn
ich ein blatt sehe ist
es nur ein blatt es hat eine sehr konkrete
bedeutung
in bezug auf meine physische umgebung
während
mein studienprogramm zum
beispiel etwas viel ist  abstrakter
, das ist viel schwieriger zu verstehen, ohne
abstrakte Zustände, dass Sie vielleicht eine
Erzählung
für mehr brauchen,
um Ryan und dann für jeden anderen,
oh, ich meine, ich wollte nur sagen, ich meine,
Sie wissen schon, als wir
meinen und Chris' Artikel über Bewusstsein durchgegangen sind
a  Vor ein paar Monaten oder was auch immer
ich meine, diese Frage, wie
bewusst unsere bewussten
Prozesse mit aktiver Inferenz zusammenhängen, ist wirklich jede
verwandte Art von Rechenmodell
teilweise kompliziert
, weil c  bewusstheit was
das wort bewusstsein bedeutet,
kann
in verschiedenen kontexten unterschiedlich sein weißt du ich
persönlich
denke nicht das ähm ja ich meine
die frage welche prozesse
an und für sich bewusst oder unbewusst
sind
fällt nicht direkt aus
aktiv heraus  Schlussfolgerung richtig,
wir modellieren nur Dinge auf verschiedenen
Zeitskalen und ihre Beziehungen
zueinander,
ähm, ich meine, in dem Modell des
visuellen Bewusstseins, ähm, Sie
wissen, in diesem Artikel, den wir vor ein
paar Monaten veröffentlicht haben,
ähm Sie  Wissen Sie, die Idee war sehr ähnlich zu dem,
was andere Leute sagten.
Sie wissen, was diese Idee über
verschiedene Zeitskalen ist, ähm
, aber hier meine ich die Idee, dass die Idee
eher so war, dass
Sie eine bestimmte Ebene in einer
Hierarchie haben,
die über einen ausreichend langen Zeitraum funktioniert
Zeitskala, in der Sie die Art von zielgerichteten Dingen tun können, die
das Bewusstsein
zulässt, einschließlich des Generierens verbaler
Berichte, die selbst sehr
erweitert
um Sie sind  Kennen Sie integrative Strategien,
aber das wissen Sie, aber das
erfordert auch, dass Informationen
aus genügend verschiedenen Quellen auf niedriger Ebene integriert werden
, um dies zu tun, aber darüber hinaus
wissen Sie, dass das Sprechen über Bewusstsein als
selbst der langsamere Zeitskalenprozess sein kann,
denke ich auch  ein bisschen
ähm irgendwie subtil, weil das,
was viele Leute mit Bewusstsein meinen,
ähm,
Sie wissen, hat mit der Art von subjektivem Charakter zu tun,
wie
Momente, in denen
Sie phänomenologische Aspekte der
Erfahrung kennen, und das geschieht eindeutig nicht
auf einer langsamen Zeitskala
Genau wie diese, sind die
Veränderungen in der
bewussten Wahrnehmungserfahrung von Moment zu Moment schnell,
ähm, Sie wissen also, was wir auf
dieser Art von höherer
Erzählebene tun, von der Sie meiner Meinung nach
sprechen, ist etwas über
das Integrieren von Beweisen, für das Sie wissen  diese im
Laufe der Zeit und Sie wissen, wie Sie sie verwenden,
um bestimmte Arten von längerfristigen
Fähigkeiten zu entwickeln
, um bestimmte Arten von längerfristigen Fähigkeiten zu
beeinträchtigen  l Policies ähm
und Sie wissen also, wie Sie wissen, dass
wir zuvor darüber gesprochen haben, ist nur,
dass
Sie wissen, dass Sie diese Art haben können,
abhängig von der
Präzision der Interaktionen zwischen
der ersten und der zweiten
Ebene in einem Modell  ähm, wenn diese Präzision
niedrig ist, kann die untere Ebene
bis zu einem gewissen Grad
halbautonom arbeiten,
in diesem Fall muss die höhere Ebene nicht
wirklich so viel
Einfluss haben oder so viel darüber wissen,
was los ist  Die untere Ebene,
ähm, haben Sie wahrscheinlich als eine Art
Auswahlprozess,
bei dem die Präzision
zu unterschiedlichen Zeiten und für verschiedene
verborgene Zustände erhöht oder verringert wird, ähm, so dass die zweite Ebene sich
gewissermaßen selektiv bewusst werden und
beginnen kann,
Beweise in Bezug auf zu integrieren  bestimmte
Prozesse auf niedrigerer Ebene,
die gleichzeitig diese Art von
Top-Down-Kontrolle
über diese Prozesse auf erster Ebene
ermöglichen  Ähm,
die Moment-zu-Moment-Aktualisierungen zwischen
Wahrnehmungsprozessen auf niedrigerer Ebene
und diesen höheren Ebenen oder
Zeitskalenprozessen, wenn die Präzision
ausreicht,
damit diese Aktualisierungen auf der zweiten Ebene eine
Rolle spielen, aber ich meine, das ist
langwieriger, als ich es beabsichtigt hatte
aber hauptsächlich versuche ich nur darauf hinzuweisen, dass
es subtil ist und viel bedeutet und viel davon
abhängt, was Sie mit Bewusstsein meinen,
und es nicht unbedingt spezifisch für aktive
Schlussfolgerungen
ist
Ich meine, wir wissen nicht,
was es genau tut,
was für ein Problem das Bewusstsein
löst,
was wie ein hyperintelligenter
Organismus ohne das bewusste
Bewusstsein wäre. Ja, ich meine, ich denke,
es gibt definitiv eine
Reihe  von Ideen in der Literatur, es ist
nicht
so, dass es nicht so ist, als wäre es vollständig
festgelegt, richtig, ich meine,
es gibt Dinge, zum Beispiel,
dass man
um arbeiten muss  g
Gedächtniserhaltung genauso wie verlängerte Arbeitsgedächtniserhaltung
über eine bestimmte Zeitskala hinaus
sieht so aus, als ob es zumindest in aktuellen Experimenten nicht unbewusst passieren kann
äh irgendwelche mehrstufigen äh
mentalen Prozesse wie zum Beispiel wie
äh man kann unbewusste Priming-
Effekte bekommen  wo die Leute so etwas
wie zwei plus zwei
äh machen können, aber Sie können sie nicht, aber sie können
nicht unbewusst
zwei plus zwei minus vier äh richtig machen, also
irgendetwas, das erfordert, diese Art
von Zwischenergebnis
im Hinterkopf zu behalten, um eine weitere Operation
damit durchzuführen  ist etwas, das zumindest bisher
niemand in der Lage ist,
ein Experiment durchzuführen, ähm, Sie wissen,
dass Menschen das unbewusst tun können,
ähm, ähm,
aber wissen Sie, was Ryan, würden Sie denken,
dass Bewusstsein wie ein Null-Eins-
Zustand ist? Ich meine,
in dieser Hinsicht, meine ich
Richtig, zum Beispiel Giulio Tanoni Richtig
sieht das als ein Kontinuum, so wie das
Bewusstsein wirklich ein Kontinuum von Zuständen ist, wo
man einfach höhere Ebenen und
niedrigere Ebenen haben kann  s des
Bewusstseins Nun, also noch einmal, ich meine, das kommt auf
das zurück,
was Sie mit Bewusstsein meinen,
richtig, also gibt es in der
Bewusstseinsforschung eine Unterscheidung zwischen Ebenen des
Bewusstseins
und Inhalt des Bewusstseins
Es ist ziemlich
binär.
Ich bin mir eigentlich nicht ganz sicher, was zum
ähm was die iit-Crowd sagen würde.
Ich müsste irgendwie zurückblicken auf äh
zurückblicken auf einige der neueren
Sachen dort
, aber ähm in Bezug auf die Neurowissenschaften, wissen Sie
Es
ist sehr gut charakterisiert, wir
werden wie
Zündereignisse genannt, die nicht-linear sind, alles oder nichts.
Sie kennen diese Art von Prozessen, bei denen, wenn
etwas bewusst wird, Sie diese
globale nicht-lineare, nur eine Art
breite, uh-Aktivierung bekommen, weit über
große-  skalieren Sie Netzwerke,
während Sie, wenn Sie es nicht bekommen,
diese Zündschwelle nicht überschreiten, dann erhalten
Sie immer noch die lokale
wie wahrnehmungsbezogene wie lokale Aktivierung in
, sagen wir, der Bereitstellung des visuellen Kortex
o  r was auch immer für einen sensorischen Cortex ähm, aber Sie
bekommen es nicht, aber es ist nur irgendwie linear und es
sickert nicht irgendwie nach oben oder überschreitet diese
Schwelle nicht, um diese groß angelegte
Art von Alles-oder-Nicht-Ding zu verursachen,
wo die Informationen werden
im
Rest des Systems
allgemein zugänglich, so dass dieser Aspekt meiner Meinung nach einen
ziemlich binären Charakter
hat, der sich von dieser Art
von Bewusstseinsebenen
und Themen unterscheidet, die so etwas
wie das
Wesen in einer Prädisposition sind,
Bewusstsein darzustellen  Inhalt
ähm, das wäre so etwas wie ein
Kontinuum von, sagen wir, Koma
bis zu wachem Bewusstsein, ähm, und das hat
wahrscheinlich nur etwas mit
dem Zustand der kortikalen Verarbeitung
zu tun, der
ähm
die Art von Dynamik zulässt, die diese Art von Dynamik unterstützt
von all or none
äh, das Zeug, das selektive Inhalte zulässt, ähm, aber ich meine, das alles geht ziemlich weit weg von ähm, aktiver Schlussfolgerung in der Zeitung Ihrer Jungs,
also
i  Ich möchte nicht zum Traktor gehen,
verzögern,
es macht Spaß und es ist wichtig, also
gehen wir zu einer eher angewandten
Frage und nach dieser Art von
Runde zu einer angewandten Frage
gehen wir in ein paar Code-
Spaziergänge  Slash Talk Throughs sowie
ein wenig über ein paar
Annäherungen und einige andere Arbeiten von
Sarah
so
lernen  Der mehrarmige Bandit könnte
mit Problembereichen oder Anwendungen in der realen Welt zusammenhängen.
Wie könnten aktive Verbesserungen bei
mehrarmigen
Banditenaufgaben dazu führen, dass einige Probleme
oder
Entscheidungen derzeit verbessert werden? Wir haben
ein wenig
darüber in Punkt null und Punkt eins gesprochen, aber  Ich
gehe zu einem der Autoren, um einen ersten
Eindruck zu gewinnen, und dann können alle anderen
gerne irgendwelche Gedanken äußern oder eine
Anschlussfrage
stellen. Wenn Sie also die Arbeit präsentieren
, geht jemand einfach zu dieser Art von
offensichtlich angewandter Handlung  Ich
meine, wie ich sagte, dass richtige mehrarmige
Banditen auf
eine super breite Palette von Anwendungen in der realen Welt angewendet werden,
also habe ich eine Umfrage wie eine Umfrage zu
praktischen Anwendungen von mehrarmigen
Banditen und kontextuellen
Banditen eröffnet  f und irish
irina rich und jalal bonifo richtig, äh
, das ist also wie eine der letzten
Umfragen, die ich 2019
im Archiv gefunden habe, äh, und sie hören die Liste zum
Beispiel, einige
Domänen, in denen sie angewendet werden,
Gesundheitswesen, Finanzen, dynamische Preisgestaltung,
Empfehlungssystem,
Maximi, Maximierung,
Dialogsystem, Telekommunikation  Anomalieerkennung,
und
ich meine, nur wenn ich davon aussehe, dass ich
zuerst Dinge mit aktiven, auf
Inferenz basierenden Banditen in einer
Art nicht stationärer Probleme ausprobieren würde,
und das ist, wie ich sehe, dynamische
Preisgestaltung und Ihr Commander-System, sie
sind
ziemlich in diesem Bereich  klar
äh aber man kann sich auch vorstellen, dass
äh TK-Anlagen
auch ein instationäres Problem wären und so eine Art
die suche nach dem schnellsten routenweg
und ähnliches
äh wo sich verschiedene routen im laufe der
zeit ändern können und man dann
ständig bereit ist verschiedene
kanäle zu erkunden um die
informationen optimaler weiterzugeben und richtig das ist so eine art
äh praktische äh
äh domänen wo man erst mal hin könnte  Probieren Sie
äh multi äh aktive, auf Inferenz basierende
Banditen aus, während ich mich mit nicht stationären
Problemen befasse,
was die meisten anderen Dinge sind, die ich
aufgelistet habe
von ähm asymptotisch schlechtem
asymptotischem verhalten
grundsätzlich zu optimistisch äh
informationen suche
super sarah irgendwelche gedanken dazu oder
sonst jemand
stephen ja könntest du einfach das
letzte bisschen wiederholen das
du sagtest etwas über isotropes
verhalten oder irgendeine art von
verhalten das ich nicht ganz verstanden habe
asymptotisch richtig, das ist also wie bei
stationären
Banditen, die Menschen interessieren sich für das
asymptotische Verhalten nach wie unendlich
vielen
Aktionen so bis s  ay uh und wie die
verschiedenen Algorithmen dort skalieren,
ob sie zu einer guten Lösung konvergieren
oder nicht,
und ich meine, das finden wir in äh
direkt
in den stationären Problemen aktive
Inferenzen äh zu optimistisch in einer Weise, in der
es zu schnell zu einer Lösung konvergiert
So wie wir es zumindest definieren
und deshalb hat es kein
gutes asymptotisches Verhalten. Wenn Sie
sich also auf ein nicht stationäres Problem anwenden würden,
wenn Sie mit hoher
Wahrscheinlichkeit eine gute Lösung finden möchten,
meine ich, dass der aktive Inferenzalgorithmus nicht geeignet ist
Denn da haben wir wieder einige Ideen, wie man das
ändern kann, aber
ich meine, nur basierend auf der erwarteten freien
Energie ist das nicht etwas, das
sich gut verhält,
also muss man fast wie einen Hack darauf
machen, um
es von vorzeitig zurückzubringen, oder
ja genau  es bleibt irgendwie
vorzeitig
in einer lösung stecken, die der agent für
gut hält
und den grund dafür erkennt man
sofort
an dem begriff, der den
ex antreibt  ploration, das ist diese äh
[Musik],
lasst uns einfach ein erwartetes Informationsspiel
direkt beim Reinforcement Learning nennen, das
nennt man Explorationsbonus
oder so ähnlich, und das
erhöht sich nicht mit der Zeit,
also in gewisser Weise äh all diese früheren
Algorithmen wie äh
obere Vertrauensgrenze  ucb uh, die auf
Reinforcement Learning basierenden Algorithmen
haben eine Grenze, die mit der Zeit zunimmt.
Wenn Sie also nicht
von einem Arm abtasten, wird diese Grenze
größer, sodass Ihr
Algorithmus irgendwie gezwungen ist, irgendwann umzuschalten
,
uh, und das passiert hier nicht so
richtig
Entweder bräuchte man ein anderes
Generalitätsmodell oder einen anderen Weg
, um mehr Zufälligkeit in
das Verhalten
einzubringen. Ein Aspekt von ähm, es war äh, Abbildung
eins oder nein, diese Abbildung, Abbildung 2 in der
Zeitung
war das, äh, oben links
, das war die Varianz  über aktive
Inferenzagenten nahm zu, also war
es nicht so, dass jede
Instanz die
Leistung leicht beeinträchtigte,
sondern tatsächlich eine kleine Teilmenge  Was
Sie dort geschrieben haben,
ein kleiner Prozentsatz des Ensembles hat
nicht die genaue Lösung gefunden
und war sich seiner
Schätzung zu sicher, so dass
es einige Möglichkeiten vorschlägt, auf die
Sie vielleicht wissen, wann die Varianz
einiger paralleler
Fälle aktiver
Inferenz davon abweicht  könnte wie
ein Warnzeichen sein, dass einige von ihnen
zu früh zu selbstsicher werden, und dann ist es
auch interessant, wie Sie
das
ähm die Lernrate ähm oder
Lambda im Laufe der Zeit erforscht haben und nur irgendwie
gesagt haben, dass
es hier keine einfache Antwort gibt, aber
es ist eine  Bereich der zukünftigen Arbeit,
ja, ich meine das Problem mit ähnlichen
parallelen Läufen in praktischen Anwendungen, die
Sie nicht haben
wie es sich in der Praxis richtig verhält,
wenn Sie das Problem lösen, haben Sie
nur eine Trajektorie und dann müssen Sie
dieses
Beispiel oder diese Sequenz gewissermaßen absichern
Aktionen verhalten sich besser als zufällig oder besser
und es besteht eine gewisse Wahrscheinlichkeit, dass
sie
über lange Zeit hinweg konvergieren, und das ist
etwas, mit dem Sie
bei stationären
Problemen nicht richtig umgehen, zumindest
nicht bei nicht stationären Wir  sehe dieses
äh Problem nicht mehr wegen
des generativen Modells selbst,
denn je mehr du bist
, desto weniger erforschst du, desto mehr
steigt deine Unsicherheit auf den Armen, die
du nicht beobachtet hast,
äh, weil der Agent glaubt, dass sich die
Dinge ändern werden
Im Laufe der Zeit
hilft dies einfach auch,
zwischen den Waffen zu wechseln, und es ist auch sehr
effizient,
Informationen aus ihnen zu extrahieren,
da der
Agent sehr schnell aufnimmt, welche
Art von Waffen nicht einfach waren,
und es mit seinen Überzeugungen übereinstimmt.
Ich frage mich, ob dies auch der Fall sein könnte  spiegeln Sie den
Unterschied wider zwischen der
Optimierung des Modells für die praktische
Anwendung
in einem Computersimulationsprogramm
und dem Verhalten von Organismen, das Sie
kennen m  Vielleicht wissen Sie, dass
wir vorzeitig abschalten und
die Dinge zur Gewohnheit werden lassen,
aber das kann Nachteile haben, Sie wissen
vielleicht, dass
Sie wissen, dass Organismen, nur um den Energieverbrauch zu minimieren,
vorzeitig auf etwas Ungenaues konvergieren,
und das ist
vielleicht wie Glücksspiel, als dass
es könnte  Zeigen Sie
manchmal eine Zerbrechlichkeit, also gibt es
vielleicht zwei Möglichkeiten, wie es angewendet
wird. Wissen Sie,
ja, ich meine, ich würde sagen, dass
Organismen niemals einer stationären Umgebung ausgesetzt sind,
also
richtig, ich meine, in gewisser Weise, wenn Sie dies nicht
tun, sind Sie suboptimal,
weil Sie es sind  Wenn man in einer Umgebung lebt,
ändert es sich ständig,
äh, richtig, also kann man das jetzt in gewisser Weise ausnutzen,
indem man Situationen schafft, in denen
sich Leute komisch verhalten und man Probleme mit dem
Spielen hat und so,
aber richtig, ähm, ich denke nicht, dass das ein
Nachteil
für das ist, was wir tun  entwickelt, um eigentlich zu
tun, dafür sind wir sehr gut
darin, ziemlich schnell gute Lösungen zu finden
n das ist etwas, was
Sie wissen, wie bei einigen unserer ähnlichen
empirischen Arbeiten, denen wir begegnet sind
, wie Sie es wissen, wenn Sie versuchen, äh wie Änderungspunkterkennungsaufgaben zu modellieren,
zum
Beispiel
ähm mit aktiver Inferenz, wo ähm ja,
wie dasselbe wie das Ding wird
zu selbstbewusst zu schnell
ähm, aber ich habe mich gefragt, ich meine, weil ich meine,
in vielen anderen empirischen Arbeiten wie in den
Neurowissenschaften, besonders weil es
ziemlich klar ist, dass Menschen
nicht einfach lernen und dann wieder
verlernen, wie
Belohnungswahrscheinlichkeiten oder einfach was auch immer  Die Art
von
Umweltstatistiken ist
wie bei abrupten Änderungen,
richtig, ich meine, was die Leute stattdessen tun, ist
, dass sie daraus schließen, dass es eine neue
versteckte
Ursache gibt, genau da gibt es ein neues Licht im
Kontext, und dann hat man
unter diesem neuen Kontext im Grunde genommen
nur einen
wirklich flachen Tiefgang  Kennen Sie wirklich sehr
kleine
Sie wissen wie
Größenkonzentrationsparameter und dann bauen Sie einfach
Ihre Überzeugungen unter diesem
neuen Kontext
neu auf  Und es gibt so etwas,
also gibt es diese Art von Ansatz,
der
entweder
etwas Hierarchisches oder eine
Art
zusätzlichen verborgenen Zustandsfaktor erfordern
würde, der dem Kontaktrecht entspricht,
und Sie wissen, dass es so aussieht, als
könnten Sie beides tun  Möglichkeiten,
ähm, dann die andere Sache, die man tun könnte,
wäre, so etwas
wie im HP zu haben, wie im hierarchischen
Kalziumfilter, wo Sie eine
Art äh,
dynamisch angepasste Lernrate haben,
ähm,
Sie wissen schon, oder oder wirklich so etwas
wie ähm  du weißt schon,
als wir vor Kurzem
einiges davon mit unserem Tutorial-Papier aktualisiert haben,
ähm, weißt du, nachdem du mit Carl gesprochen
hast, ähm, du weißt, dass es schien, als wäre es eine
gute Idee, im Gegensatz dazu auch diese Art
von Parameter für die Vergessensrate aufzunehmen
genauso wie der Standard-
Lernratenparameter,
der so etwas wie ein skalarer
Parameter auf dem tatsächlichen um
auf den tatsächlichen Konzentrationsparametern
direkt vor
pri ist  oder um die neuen Zählwerte hinzuzufügen, ähm, Sie
wissen, und so könnten Sie
, das ist nicht dynamisch, aber es verhindert zumindest,
dass Sie wissen, dass es so
etwas wie eine implizite vorherige
Volatilität sein kann, die verhindern kann, dass das
Ding zu zuversichtlich wird  zu schnell
ähm aber ähm aber ja ich schätze ich hab nur ähm
ähm ich habe mich gefragt ob ihr wisst ob ihr vielleicht
darüber nachgedacht habt oder
überhaupt mit so
etwas herumgespielt habt so etwas wie schlussfolgern
schlussfolgern neue art von latentem
kontext im gegensatz zu  Ich muss nur irgendwie
wissen, wie das Ding zu
selbstbewusst wird und ähm, eine Menge Zeit damit verbringen müssen
,
richtig zu schreiben, es ist ähm, du weißt, es ist alt, es sind alte
Überzeugungen, die viel zu langsam
passieren, ich meine am Ende mein aktuelles
Modell ähm  basiert tatsächlich auf einem solchen
hierarchischen Modell, wie Sie es beschreiben,
wo mein Agent, anstatt
alle Kontingenzen des Handlungsergebnisses zu verlernen
, einen neuen Kontext eröffnet,
von dem Sie geschlussfolgert haben, dass sich der Kontext
geändert hat
und ich dünn bin  ähm, als wir nach
geeigneten Lernalgorithmen für die Arbeit
gesucht haben, haben wir uns definitiv mit kontextuellem
Lernen beschäftigt
und ähm, ja, im stationären
Fall
gibt es keine Kontexte ähm
, deshalb haben wir es dort nicht eingeführt
und ähm,
ich denke, das äh-Lächeln  Der Algorithmus, den wir
für die
nichtstationären Banditen verwendet haben, hat auch eine
Vergessensrate,
genau wie Sie sagen,
um die Konzentrationsparameter richtig zu bestimmen,
was meiner Meinung nach ein weiterer Grund ist, warum dieser
Algorithmus im nichtstationären Fall gut
oder besser als im stationären Fall funktioniert hat
und theoretisch denke ich, dass wir auch eine
Version davon ausprobiert haben, bei der wir sowohl
Kontakte haben als auch
Parameter erhalten, aber ja, am Ende
hatten wir für die sich zufällig bewegenden Banditen
auch darüber nachgedacht, dann eine weitere
Ebene
zu diesem hierarchischen Modell zu haben, um die
unpersönliche Volatilität
anzupassen  Lernen Sie die variable Rate
und
wenn Sie damit anfangen, wird Ihr Lernmodell
vielleicht ziemlich schnell sehr abstrakt, aber
übertrieben,
aber ich denke, ich denke, was  Ich
verstehe immer noch nicht ganz, dass es
so ist, selbst im stationären Fall, wenn ähm, wenn
Sie ausreichend hoch loswerden,
ich meine, dass alles, was passieren
wird, ist, dass Sie die tatsächlichen
Größenordnungen Ihrer Konzentrationsparameter
niemals erreichen
werden  Ein zu hoher Wert, richtig,
also hilft das nicht immer noch bei
dem Problem der Selbstüberschätzung.
Ich hätte nur gedacht, es würde ähm
gut sein, wir haben keinen
Vergessensparameter pro Art im nicht stationären
Fall,
zumindest schaltet sich das aus, weil
naja  Nehmen Sie an, der Agent glaubt, dass er sich in einer
stationären Umgebung befindet.
Ja, ich habe eine Vermutung, dass Sie
einen Agenten immer noch in eine stationäre Umgebung bringen
könnten, aber es scheint plausibel zu sein,
dass
er eine Art Ja-
Recht hat, also ja, ich stimme zu, ich meine, das ist eine
Möglichkeit, wie man könnte
Probieren Sie es richtig aus, um das
äh Erkundungsproblem zu lösen. Mein stationärer
Fall.
Richtig, äh, geben Sie einfach den falschen Überzeugungen ein Mittel, damit
die
Dinge weitergehen.
Sagen Sie einfach, dass wir dasselbe
Lernen in derselben Bucht verwenden  esian glaubensaktualisierungsalgorithmus
für all die verschiedenen
aktionsauswahlmethoden, die
wir verglichen haben, und dann ist es ein seltsames zusammenspiel
zwischen
dem lernmodell, das wir für den
stationären
fall gewählt haben, und der aktionsauswahlregel, und ich meine, thompson sandling,
der dasselbe lernen verwendet, hat
dies nicht  Problem
ja, und das ist meiner Meinung nach auch
interessant,
also zum zweiten Teil der Frage,
wo sich das auf die Verbesserung der Art und Weise auswirken würde,
wie einige Probleme unserer
Entscheidungen derzeit gelöst werden.
Ich höre ein paar Dinge, über die wir gesprochen haben, um
die
Berechnung im Vergleich zu anderen Ansätzen zu beschleunigen,
aber  Das ist kein gelöstes Problem, zum
Beispiel wenn es eine 10-fache Beschleunigung gibt
, Sie dann aber 10 Agenten parallel ausführen müssen
, um eine gute
Ensemble-Schätzung zu erhalten, dann ist es eine Wäsche, die
möglicherweise nur die
Rechenanforderungen
für bestimmte Herausforderungen pro Sekunde beschleunigt
dass es möglich sein könnte, sich schneller
an sich dynamisch ändernde Regime
anzupassen und einen Teil des Pathols zu vermeiden
ogien der Modellanpassung in
mehrarmigen Banditenkontexten und dann eine
dritte
Möglichkeit, wie es zu
Verbesserungen führen könnte, wäre, dass es
einige versteckte Ähnlichkeiten zwischen diesen
verschiedenen Problemen und Einstellungen aufdecken
könnte, da wir bereits wissen, dass sie sich
etwas ähneln, weil wir a anwenden können
Multi-Arm Bandit,
Sie kennen Empfehlungssysteme für die
Gesundheitsfinanzierung usw. Wir wissen also, dass es
viele Probleme
mit Daten gibt, die so ähnlich
strukturiert sind, dass eine
ähnliche Art von allgemeinem Algorithmus angewendet werden kann,
aber dann könnte es interessant sein,
sobald wir sie haben  Die gemeinsame
Grundlage der aktiven Inferenz
zu sagen, dass Sie tatsächlich wissen, dass die
Struktur der Entscheidungsfindung
in diesen beiden Umgebungen ähnlich ist, oder dass
Sie wissen, dass das Telekommunikations-Routing
und das Logistik-Routing auf
diese unerwartete Weise ähnlich sind,
also vielleicht Erkenntnisse darüber, welche Arten
von Optimierungen
ein Agent hat  äh könnte ihre
Leistung verbessern mit dem,
worüber wir hier mit
der Kategorie categ sprechen  Orical
Hidden States oder Learning and Forgeting
Tweaks, vielleicht könnten einige dieser Einsichten
in aktive Inferenz implementiert und dann
leichter auf verschiedene
Domänen übertragen
werden. Hoffentlich haben wir einige unserer
ähm Gedanken zu dieser Frage an Lars und
alle anderen weitergegeben.
Ja, ja, ich meine eine  Das Problem ist nur,
dass Sie
in verschiedenen Domänen im
Prinzip unterschiedliche Generalitätsmodelle haben
werden, richtig, ich meine,
obwohl das Problem dasselbe
mehrfach ungekrümmte ist, ich meine, Sie würden
unterschiedliche Darstellungen der
Umgebung benötigen, und hier kommt dann möglicherweise die
Herausforderung,
als
ob  Sie können es als
mehrfach eingebettetes Problem darstellen. Sie können
äh, verschiedene Aktionsauswahlalgorithmen auswählen, die
Ihrer Meinung nach am besten funktionieren, und in
nicht stationären Situationen scheint dies
zumindest für das, was wir untersucht
haben, gut zu funktionieren
Man muss immer noch verschiedene
Dinge ausprobieren, um sicherzugehen,
aber am Ende ist die größere Herausforderung, i  s
wie okay, was ist ein gutes generatives
Modell für
dieses dynamische Problem, das ich habe
, kann man mit vielen verschiedenen Dingen direkt dorthin gehen,
also meine ich zum Beispiel,
was
Ryan auch erwähnt hat, diese Art von
äh offenem kontextuellem Lernen, ich meine,
man kann es einfach darstellen
In Umgebungen, in denen Sie
nichts darüber wissen,
was vor sich geht, können Sie einfach ein
nicht-parametrisches generatives Modell wie den
Dirichlet-Prozess oder den Gaußschen Prozess erstellen.
Sie versuchen einfach zu lernen, was das
Modell selbst sein sollte
Gehen Sie
zu dieser kleinen Unterdiskussion
über Sarah, einen Ihrer vorherigen Artikel, und
dann wenden wir
uns einigen Notizbüchern und Komplettlösungen des
Banditenprojekts zu, aber hoffentlich wird
dies informativ sein, da es
zunächst um die Verbreitung von Überzeugungen und die
Weitergabe von Nachrichten und diese Art von
Annäherungen geht  Interesse
an dem Labor in der Community und
wir
sehen auch ein paar Gesichter, auf denen wir den
aktiven Inferenzberg
erklimmen können. Wir haben Ryan mit einem Matrix-basierten Matlab
Ansatz Wir werden in nur
wenigen Minuten
mit einem Python-basierten Ansatz des
Banditen durchgehen, und dann ist dies ein etwas
anderer Ansatz,
der auf der Beth-Annäherung basiert,
also Sarah, alles, was Sie
beschreiben möchten, wird sicher für
viele neu sein  Leute, also wird es hilfreich sein, zu
vermitteln, woran Sie hier gearbeitet haben
, also ist in Abbildung 2 das obere, was
Sie sehen,
das generative Modell eines normalen
beobachtbaren Markov-Entscheidungsprozesses,
wobei die ähm in der oberen Reihe
die nicht gefüllten Schaltkreise die verborgenen
Zustände sind  Entschuldigung, sie wurden wie
auf der vorherigen Folie genannt, und unten sind die
Beobachtungen,
und dann wird die ganze Dynamik,
welche Zustände aufeinander
folgen, durch die Politik pi auf der
linken Seite bestimmt,
und was die
Leute dann oft tun, ist, in dieser
Warteschlange das anzunehmen  Wir haben zwei Folien gesehen, bevor
wir die Mean-Sheet-Annäherung gesehen haben, was
genau bedeutet, dass
wir hier zum Beispiel eine Menge
versteckter Zustände haben,
h t h t plus eins und so weiter,
und dann, wenn Sie annehmen  Die Mean-Field-
Approximation
um die ungefähre Glaubensverteilung
wäre nur
q von h t mal q von
h t plus eins und so weiter und so
weiter
und damit erzeugen Sie implizit ein
Ja, Sie behandeln im Wesentlichen alle
verborgenen Zustände
als unabhängig in Ihren ungefähren
Überzeugungen
und dann werden ihre Abhängigkeiten
gemittelt.
In Abbildung 3 sehen Sie tatsächlich das
invertierte Modell und in mit
m sehen Sie die Nachrichten,
die zwischen den
Noten weitergegeben werden. Wenn es Ihnen also egal ist, welche
Annäherung Sie am Ende verwenden, können Sie
berechnen  Ihre Überzeugungen
mit einer Art Nachrichtenübermittlungsalgorithmus,
außer dass Sie jetzt, wenn Sie eine mittlere
Feldnäherung wählen
und alle verborgenen Mengen separat schätzen,
herausgefunden haben, dass sie tatsächlich
nicht sehr gut zueinander passen, also zum
Beispiel,
als mein Agent vorhersagte, ähm, wie  Es wird
unter einer bestimmten Richtlinie durch das Gitter gehen, von der es tatsächlich
oft vorhergesagt wurde, dass
es springen und an Orte gehen wird, die sich nicht
an
Übergänge halten,
und es gibt sie  Dies führt natürlich zu einem
verringerten
Zielerreichungserfolg,
und anstatt diese Mean-Fit-
Approximation durchzuführen,
nehmen wir die Beta-Approximation an, bei
der Sie anstelle von qht mal q
h t plus 1 usw.
kleine Paare gemeinsamer Verteilungen haben, also
q von h t und h t plus 1
Mal  q von h t plus 1
und h t plus 2. Wenn Sie dann rechnen
, können Sie zeigen, dass,
wenn Sie diese Art der Annäherung annehmen
und sie in
die freie Energie stecken, die Sie minimieren möchten, der
Pfadübergabealgorithmus der Glaubensausbreitungsmethode
herauskommt
und so können Sie den
Überzeugungsausbreitungs- und Nachrichtenübermittlungsalgorithmus
unter der Beta-Approximation verwenden
, um Überzeugungen zu berechnen, und dies ist
tatsächlich genau auf
Diagrammen mit unseren Schleifen,
und dann erhalten Sie eine angemessenere
gemeinsame Darstellung
oder in diesem Fall vorübergehend abhängige
verborgene Variablen,
aber ich meine  Am Ende ja, was ich
heute mache, dass ich
auch ein hierarchisches Modell habe, wo jetzt zum
Beispiel die Parameter des Markov-
Entscheidungsprozesses sind  sind
kontextabhängig Ich schaue mir mein Modell an und denke darüber nach,
welche Variablen zusammengehören, und dann
wende ich den
Mittelwert der Bit-Annäherung in diesen
Teilen an,
aber dann einige langsamer variierende Variablen
wie den
Kontext. Ich verwende einfach eine unendliche
Annäherung, weil
es sowieso anders variiert,
danke dafür  Aufschlüsselung ähm,
wie ist die Nachrichtenübermittlung, zwischen wem werden die Nachrichten weitergegeben
und spiegelt das eine Variante
der aktiven Inferenz wider, oder ist es
das gleiche exakte aktive Inferenzmodell,
das
angenähert oder
durch die Nachrichtenübermittlung oder durch andere
Mechanismen berechnet werden kann
? Korrigieren Sie mich, wenn  Ich liege falsch, Dimitri, aber ich
denke, dass am Ende alle aktiven
Einflussagenten die Nachrichtenweitergabe durchführen,
hängt von der Annäherung ab, welche Art
von Nachrichtenweiterleitungsalgorithmus
ist  Algorithmus erhalten Sie auch nur
andere Nachrichten
, die besser oder wo sein können  rse, aber okay,
was sind die Nachrichten im
Wesentlichen jeder Knoten im Diagramm, also
sendet jede versteckte Variable andere versteckte Variablen, die
mit
einer Nachricht darüber verbunden sind, in welchem Zustand sie sich befinden sollte, also würd
e ich
agen, hey, wir sind gerade hier, dann denke
ch im nächsten  Geben Sie an, dass wir dort sein
sollten,
und dann umgekehrt, äh, ht, und man kann
eine Nachricht zurücksenden, die besagt, dass
wir das nächste Mal
dort sein wollen, Sir, wo sollten wir jetzt sein, und
ja, diese Variablen senden
sich im Wesentlichen gegenseitig Nachrichten darüber, was sie sein
sollten  Sie stimmen miteinander
überein, so erhalten Sie im
Wesentlichen eine
Wahrscheinlichkeitsverteilung darüber, in welchem Zustand Sie sich Ihrer Meinung nach befinden und in welchem Zus
and Sie sich noch befinden werd
n, wenn Sie sich Gedanken zur Nachrichte
übermittlung machen oder wo sehen Sie, dass die Nac
richtenübermittlung in Bayes'sche Statistiken
asst und a  paar andere
Themen Nun, ich meine, wie Sarah sagte, ich meine, sie
würden sagen, dass alle Algorithmen Nachrichtenweitergabe
sind. Wenn Sie also über mittlere Feldnäherung sprechen,
wäre dies
traditionell va  Riationale Nachrichtenweiterleitung
Es heißt der Algorithmus, genau
hier, äh, das ist wie Glaubensausbreitung,
es ist ein Nachrichtenweiterleitungsalgorithmus, der auf
äh, marginalen Wahrscheinlichkeiten basiert, äh,
anstatt auf der variablen Nachrichtenweitergabe,
die Sie haben, äh,
Erwartungen an das Protokoll der bedingten
Wahrscheinlichkeiten, richtig, ich meine, das ist  das
sind gewisse unterschiede,
was du bekommst und was du
verlierst,
und ich meine, wir haben eine andere
arbeit mit thomas parr
und carl neuronal message passing unter verwendung von
mean field beta und marginal
approximations,
wo wir diese unterschiedlichen arten kontrastieren,
so who  interessiert sich für
dieses Thema kann
äh in eine etwas unverpackte Diskussion
von Ähnlichkeiten und Unterschieden
in der Praxis schauen die Schwierigkeit mit mittlerer
Feldnäherung es ist
ich meine für dynamische Probleme zur
numerischen Entscheidungsfindung es ist nicht
wirklich eine gute Näherung dies ist nichts
,
was man verwenden würde und
Implementierungstechnisch wird bei inaktiver
Inferenz die mittlere Feldnäherung
nicht verwendet  Die dynamische Ebene,
ähm, was sie zum Beispiel in Matlab verwenden,
ist all diese marginale
Annäherung, es ist immer noch eine Art
Gradienten-basierte Methode, aber
sie wird etwas anders berechnet, also
ähm ja, tut mir leid, ähm,
ich wollte nur irgendwie zusammenfassen, ist im
Grunde mehr  komplexes
Problem, je mehr Unsicherheiten
Sie bei den Zustandsübergängen haben,
desto schwieriger werden Sie
Schwierigkeiten haben, Sie werden es haben.
zyklischer Graph also im grunde ist das
äh das ist eine
theoretische lösung sie wissen das man
unter bestimmten bedingungen
am rande genau sein kann ähm a ja
ich kann nur wärmstens empfehlen von adida und
vice ich glaube 2001
genannt verständnis der ausbreitung von glauben
und deren verallgemeinerungen
und ich finde  Es ist sehr didaktisch, es hat mir sehr wehgetan,
und sie erklären
im Detail, wie Variationsschlussfolgerungen
auch mit der
Nachrichtenübermittlung verbunden sind  Es ist interessant, Algorithmen zu entwickeln,
also nur um diese eine interessante Sache festzuhalten, die
Sie dort über die Gradienten gesagt
haben  Ich habe viel über Gradienten-basierte
Methoden gesprochen, bei denen die gerade Linie im Vergleich
zur Iso-Kontur-
Nachricht eine Art von Unterbrechungen übergibt, die
in einen Prozess zerfallen, sodass bei jedem Klick des
Modells
Nachrichten hin und her geleitet werden
,
was beide rechnerisch nachvollziehbar ist,
äh  Es wurde auch durch einige Arbeiten von
uh
the bias lab uh burt devries und anderen gezeigt,
dass vier spezifische Kategorien
bayesischer Graphen
, die Nachrichtenübermittlungsalgorithmen
in den Forney-
Faktor-Graphen der ffg, über
die wir in Zukunft lernen werden, im Grunde äquivalent sind
Auch
dies bringt Sie topologisch mehr
in Kontakt mit der
Vorhersageverarbeitung,
zum Beispiel den Nachrichten, die Neuronen
aneinander weitergeben  äh,
also ist es eine Sache zu sagen, es ist, als ob
die
Neuronen Nachrichten miteinander senden und das
einen Gradientenabstieg macht,
aber es ist eine andere Sache, tatsächlich zu
sagen, dass wir ein Nachrichtenweiterleitungsschema haben,
um zu modellieren, wie diese Nachrichtenweitergabeagenten
Schlussfolgerungen ziehen, also gibt es ein paar
Kontaktpunkte dort, die ich für
ziemlich wichtig halte und es ist
ziemlich interessant, dass
Sie dieses frühe Papier
angesprochen haben, also werden wir nachsehen, ob Stephen
es getan hat. Haben Sie eine Frage?
Aber danke, Sarah
, dass du diese letzte Frage
dazu geteilt hast, bevor wir zu den Banditencodes
gehen und durchgehen,
wo kommen diese Ansätze zusammen, ähm,
sie konvergieren und sie werden
enger miteinander verwoben oder ist einer von ihnen
wie ein  Regenschirm über dem anderen, so
dass die Arbeit hauptsächlich
unter der verallgemeinerten Form fortgesetzt wird
Sie
gehen davon aus, dass mehr Entwicklung in Bezug
auf die Annäherung an die Weitergabe von Nachrichten
oder auf andere
Arten der Aufschlüsselung aktiver Schlussfolgerungen stattfindet
Soweit ich meine, ist unsere Motivation hier,
wir wollen nur in unterschiedlichen
Situationen gut genug
Schlussfolgerungsannäherungen haben, also ist
für mich in gewisser Weise die wichtigere Frage,
was eine gute Darstellung
verschiedener Aufgaben und Umgebungen ist,
anstatt
was das Beste ist  Art von
Inferenzalgorithmus, den man verwenden kann,
ähm, weil vor allem, wenn
ich meine, wieder abhängig von der
Umgebung, an der man arbeitet, und aber im
dynamischen Kontext ist es
ähm, schwierig,
viele Vorteile zu erzielen, indem man die Inferenzleistung nur geringfügig verbessert,
nur weil es viele gibt  Ungewissheit
in den Dingen und sowieso ändern sich die
ganze Zeit, also ähm
ja, ich meine damit schreiben wir auch irgendwie
für diese Multi-Unb  Anded Paper,
wir haben sehr
viele verschiedene Algorithmen getestet, äh, es gibt eine
Art Notizbuch im
Repository, das nur verschiedene Dinge auflistet, die
wir ausprobiert haben,
aber am Ende sieht man Sie nicht. Ich
meine,
irgendeinen Grund, warum ein Algorithmus
speziell
a wäre  Weg ist besser als der andere, es ist nur so, dass
sie sich sehr ähnlich sind, ähm,
subtile, subtile Unterschiede
Wir spezifizieren das generative Modell
und stellen sicher, dass es wirklich
wesentliche Merkmale der Umgebung erfasst,
weil es so ist, als ob wir einfach
mit aktiver Inferenz rollen
und unsere Aufmerksamkeit auf den
generativen Prozess und das generative
Modell
richten, anstatt zu versuchen, ein
potenziell grob
minderwertiges generatives Modell zu verfeinern  Modell mit einer
besseren
Annäherung könnte es dort begrenzte Renditen geben, also
Stephen und dann werden wir es tun
Schauen Sie sich einige der Banditencodes an.
Ja, dies ist eine Art allgemeine Frage
, die
damit zusammenhängt. Ich denke oft über eine
Art didaktische Deontique nach, eine
Art von Möglichkeiten, Schlussfolgerungen zu ziehen,
um diese Art von deduktivem Denken und
dergleichen,
und ich bin  sich zu fragen, ob die übermittelte
Nachricht ist,
ist in diesen Arten von Modellen präsenter, weil
es etwas ist, das
in der Umgebung erkannt wurde
und darauf basierende Entscheidungen getroffen werden,
und Sie haben dann Ihre Art
von Induktivität, wo Sie '  Wenn Sie versuchen,
die Lücke
zwischen einem Ziel zu verkleinern, und dann haben Sie Ihr
Abduktiv, wo Sie versuchen,
etwas aufzubauen
und daraus wie aus einer Landschaft
abzuleiten, dass Sie versuchen, herauszufinden,
was sozusagen da draußen ist,
und i  Ich frage mich, ob dies meiner Meinung nach
richtig ist, dass die
Weitergabe von Nachrichten eher
verwendet wird, wenn Sie einen bestimmten
deduktiven Denkansatz haben und
induktive oder entführte eine
andere interessante Frage darüber wären,
wie sich diese unterscheiden  Verschiedene Modi und Arten von
Logik
sind mit der Nachrichtenübermittlung verbunden.
Ein Gedanke, der auf oder außerhalb der
Basis liegen kann,
ist, dass wir viel darüber nachdenken, wie
Variablen in einem Modell wie Knoten sind,
und dann gibt es Kanten, die die
Knoten verbinden, die
die Beziehung zwischen diesen widerspiegeln  Variablen
und
Nachrichtenweitergabe ist nur eine Möglichkeit, um zu
beschreiben,
wie ein Modell im Laufe der Zeit aktualisiert, welche
Informationen zwischen den
Variablen ausgetauscht werden,
sodass dies nichts über die
Funktionsweise eines Agenten aussagt,
der möglicherweise an verschiedenen
Arten von Logik und i beteiligt ist  Denken Sie, das ist eine
wirklich gute Frage wie,
wie wir aus dem Bekannten ausbrechen, in
Bezug darauf, wie unsere
Algorithmen aktualisiert werden,
und es berührt tatsächlich diese Annäherung an das
mittlere Feld,
zum Beispiel, wenn Sie denken, dass es in der
ganzen Vergangenheit, Gegenwart und Zukunft
welche gibt  Stationarität des
verborgenen Zustands,
dann funktioniert die Annäherung an das mittlere Feld,
aber wenn sich der Zustand ändert,
dann der Mittelwert
Feldnäherung wird möglicherweise zu einem
irreführenden Ergebnis führen,
aber in jedem Fall beschreibt die Nachrichtenübermittlung nur eine
Art
Mechanik, wie das Modell aktualisiert wird und
welche Informationen zwischen
Variablen verbunden sind, aber wichtig,
welche Variablen nicht
wie die Beobachtung zu einem Zeitpunkt
verbunden sind  Beeinflussen Sie die Beobachtung nicht direkt zu einem
anderen
Zeitpunkt, aber es könnte über
einen bestimmten Pfad der Nachrichtenweitergabe
Schauen wir uns ein wenig den Bandit-
Code an, damit die Links zum
Github-Farbmarkov
Sie den richtigen Namen haben, um in dem
Bereich zu arbeiten
[Musik]
ähm, also wir haben ein paar dieser Notizbücher und ähm, können
wir uns dort den
gesamten Notizbuchordner ansehen oder haben Sie
eine Vorstellung davon,
welche der Notizbücher
interessant sein könnten,
um die Aufzeichnung zu machen, gehen Sie zu ein paar oder ob Sie
Ich möchte zu einem ersten springen. Ich denke, nur das erste. Denk darüber nach,
vielleicht,
oh, mach weiter, äh,
ja, es gibt ein paar Dinge, ich meine
ein paar Notizbücher, die nicht sofort verfügbar sind
Sie sind relevant für die Arbeit,
sodass wir uns nur auf die Dinge konzentrieren können,
die Teil der Arbeit sind, oder ich kann
einfach allgemein
über diese anderen Dinge sprechen,
die nur ein Prozess des Nachdenkens über das
Problem sind.
Okay, wie wäre es, bevor wir überhaupt wie  Trennen Sie
als Forscher, der auf diesem Gebiet arbeitet
, das gerne von den
papierspezifischen Entwicklungen, aber stellen Sie dann Ihre
Gesamtentwicklungen fest
, dass Sie in
einer allgemeinen Entwicklungsstimmung sind,
und dann tauchen Sie in die Spezifizierung eines
Papiers ein oder verfolgen Sie das Papier
und finden es  dass Sie allgemeinere
Einsichten haben, während Sie
die Probleme
gut durcharbeiten. Ich meine, ich habe das Papier verfolgt, aber ich
meine, dann
gibt es
auf diesem Weg viele Verzweigungspunkte, sodass
Sie herausfinden müssen, was
möglicherweise interessant ist und was relevant ist
und so ist ein Teil dieses Codes nur die
Erforschung einiger Dinge,
Themen, die für mich interessant waren, sich aber
am Ende als nicht so wichtig herausstellten, nur
vielleicht für ein anderes Papier, äh und
Dinge, die sich genau
auf den
Vergleich von Multi-Armbanded-
Algorithmen konzentrieren und
genau diesen Teil diskutieren, äh,
also ist es in gewisser Weise schwierig
, viele möglicherweise nicht zusammenhängende
Dinge in einem Papier zu kombinieren, sodass
man am Ende immer einige Favoriten machen muss
Ich wusste, dass es eine Frage vom Typ „Beide“ sein würde,
weil
Forscher oft
an allgemeinen Fragen interessiert sind,
aber wir müssen auch spezifische
Forschungsprojekte mit einem definierten Umfang
und
Schlussfolgerungen liefern, also ist es einfach cool zu sehen, dass
dieses Repository enthält  ein bisschen von
beidem
, also zum Beispiel dieses äh Notizbuch, das
Sie zuerst geöffnet haben, wie der
Vergleich der erwarteten freien Energie. Dies war
nur meine Betrachtung von nur
verschiedenen Möglichkeiten, wie Sie die erwartete freie Energie definieren können,
also denken die Leute normalerweise über die
erwartete freie Energie in diesem Sinne von
Erwartungen  ihrer Ergebnisse,
aber zum Beispiel eine andere Frage ist okay,
aber warum nicht,
warum nicht in Bezug auf die
Erwartungen rechnen  Zustände
und es gibt die Beziehung zwischen diesen
beiden Rechten, uh, einer ist eine Obergrenze für einen
anderen, also
sehen Sie im Grunde diese letzte Beziehung,
es gibt
s von pi, es gibt g von pi und es gibt i
von pi,
uh und ähm, im Grunde wäre g von pi
Erwartete freie Energie in Bezug auf die
Erwartungen über lateinamerikanische Staaten,
also dies zuerst und dies ist die Obergrenze
dafür, wie dies aussehen würde. Erwartete
Überraschung für mich,
ähm, in Äquivalenz zur freien Energie
, die die Begrenzung auf marginale
Überraschungen wie logarithmische Wahrscheinlichkeit oder
überraschende ähm
und dann da ist  ist das i von pi, das ist
nur eine kl-Divergenz zwischen
posterior prior, was Ihnen dann
etwas anderes gibt,
und jeder kann auch gut denken, wir können
Richtlinien auswählen oder einen Entscheidungsalgorithmus
basierend auf
einer dieser Größen treffen und was passiert,
wenn Sie eine oder verwenden  über eine andere,
also ist das etwas, was ich gerade
für mich selbst getestet habe.
Es ist, als wäre
alles von der Politik mit pi abhängig,
und dann nähern wir uns ihm von
oben und von unten,
und so ist die freie Energie, als ob
sie zwischen
diesen anderen Annäherungen eingeklemmt wäre, ähm, und
dann schrieben Sie hier, dass die Minima von i und
g  von pi
match, aber s gibt ein anderes Minimum an,
also was war merkwürdig an dot co nein,
zumindest in diesem Beispiel, richtig, äh, also
baue ich einfach ein einfaches Beispiel auf und
man kann diese optimale Politik sehen, äh oder
wie Minima
dieser unterschiedlichen Mengen  ist anders
und man kann sich wohl auch
verschiedene beispiele denken das will
ich meine diese relation wird nichts halten
außer was ich da gerade als
kommentar geschrieben habe
äh aber ich meine das ist eher eine als
praktische frage
also ob du dann einen agenten bauen würdest
äh, welche dieser Größen sollten
Sie verwenden, sie sind alle irgendwie effektiv und
können als richtige Expat-
Erwartung einer zukünftigen
Überraschung angesehen werden, äh und
haben unterschiedliche Grenzen für diese äh
Erwartung als ungefähr
Quantität äh, also nur die Frage ist äh
und ich habe auch in verschiedenen äh
Probleme gefunden, je nachdem wie ich das Problem formuliere
Wenn
wir das g von Pi untersuchen, ist das nicht
so, was soll ich meinen,
was sollte der erwarteten freien Energie entsprechen
?  und ich kann
mit geophy oder
sf5 eine bessere leistung erzielen, also bin ich mir nicht sicher, was ich d
von halten soll, immer noch so cool,
nun, es ist wirklich wie die erforschung versc
iedener dinge
In einer anderen Phase
möchten Sie sich den
Vergleich von Inferenzalgorithmen ansehen
oder ist oder ja, also
Inferenzalgorithmen, wie ich in diesem Notizbuch sagte,
und listen Sie einfach einige der Dinge auf, die
wir in der Literatur für richtig halten,
wenn Sie t  Denken Sie an
diese ähm,
ungefähre Differenzprobleme in sich
ändernden Umgebungen. Man kann sich
verschiedene Möglichkeiten vorstellen
, wie dies gelöst werden kann
eine
Art Pitching-Banditen, was
wir zeigen,
äh, was Sie unseren Job zeigen, hier richtig zeigen,
zum Beispiel, das ist die Frage, die
Blue
letzte Woche auch hatte, also würde sich die
Wahrscheinlichkeit in uns ändern, wenn wir Banditen
auf einem Arm wechseln, äh, im Laufe der Zeit,
jetzt Wahrscheinlichkeit  äh
eins zu generieren oder nennen wir es eine Belohnung äh
das ist, was dieser Plot zeigt äh
und richtig und das ist das Wechselkonzept
, dass wir nach jedem
äh, wann immer ein Wechsel auftritt, nur
die neue Wahrscheinlichkeit für jeden Arm abtasten,
also ist das so  äh Einstellung
mit
nichtstationärer äh äh Schwierigkeit richtig, so
dass im Grunde dieser Unterschied zwischen
dem besten
Arm und dem zweitbesten ist, es variiert mit der
Zeit
äh und dann  Sie haben eine treibende
Dynamik, für die genau wie die
verschiedenen generativen Ansätze ein Modell
auch besser wäre,
aber dann kann man auch sagen, dass
wir jedes generative Modell für jedes
dieser Probleme verwenden können, und mal sehen,
welches die Inferenz besser macht, ob es welche gibt
Unterschiede gibt es richtig,
also können Sie einfach
verschiedene Darstellungen für
verschiedene zugrunde liegende
Umweltdynamiken verwenden,
die im Modell nicht spezifiziert sind, aber immer noch
einigermaßen gut für den
Inferenzteil und
richtig, wenn Sie sich die Ergebnisse ansehen, Art von
nachträglichen Erwartungen  Im Laufe der Zeit bekommt man
verschiedene Ansätze, die am Ende zu sehr
unterschiedlichen ähnlichen
Ergebnissen führen, so dass es keine starken
Vor- oder Nachteile des einen oder
anderen gibt, und das ist der Grund, warum
wir nur das Einfachste ausgewählt haben
, das im Grunde das Effizientere ist
Algorithmus, weil es dann
viel einfacher ist, auf
mehr Arme mehr Zeitschritte zu skalieren
[Musik]
okay, sehr interessant, das ist ein
p  retty gründlicher Spaziergang durch das
hierarchische Variationslächeln ja
genau es beschreibt genau das generative
Modell
einige der Schritte, die man unternehmen muss,
um zu den Hinterteilen zu gelangen,
äh, sie sind auch, äh,
dann wird dort nur die Implementierung des
Algorithmus entpackt,
aber daneben genau was  Wir haben in
dem Artikel auch
einige andere Ansätze implementiert, bei
denen es sich um nicht variierende asiatische
Inferenzen handelt. Das scheint ziemlich gut zu sein, und ich
meine,
im Durchschnitt funktioniert es besser, es ist
wie eine optimalere
Darstellung. Jetzt kommt das,
denke ich, auch  aktuelle zeitung und mehrarmige
banditen
ähm, erinnerst du dich, sarah sie werden
zuerst eine louis überhaupt anfangen, vielleicht oder
unglücklicherweise
[musik]
geschriebene zeitung und man kann sehen, dass
es etwas
besser funktioniert, also würde ich vermuten, dass dieser
algorithmus du bist
Ich zeige jetzt, ja, was sind die
Linien, die das Rot, Blau,
Grün darstellen, und dann die Art von Flach, das
Grün ist nur für die ex-posteriore
Erwartung
oder als Belohnungswahrscheinlichkeit  Ja, also richtig, der
perfekte Algorithmus sollte einfach
Grün mit Blau abgleichen,
und das Rot ist im Grunde eine
Änderungspunkt-Inferenz, also eine grundlegende
spätere Wahrscheinlichkeit, dass die Änderung
zu diesem bestimmten Zeitpunkt aufgetreten ist,
äh, und wie Sie sehen können, ist dieser Prozess
in gewisser Weise ziemlich laut  Richtig,
Sie haben viele kleine Fehler in gewisser Weise
oder leichte Sprünge an Stellen, an denen
sich nicht unbedingt etwas geändert hat. Sie wissen,
woran mich das erinnert, ähm,
das Blau ist ein versteckter wahrer
Preis eines Vermögenswerts und dann das
Grün  Die Märkte, die diesen
Preis oder Wert verfolgen, und dann das Rot, sind wie
Aufträge wie Kauf- und Verkaufsaufträge auf dem
Markt
, die die zugrunde liegende
Situation darstellen, die sich ändert, und
es ist wie nur äh, vielleicht
gut, ich meine Märkte, ja, gnädige Frau, ich kann sehen, dass
Märkte etwas tun  Der Unterschied
zum wahren Freund durch den Wert des Preises,
äh, richtig, das wird eine Art
verteiltes Inferenzproblem sein,
ja, ich meine, es ist das Ganze, niemand kennt
den Preis eines Bleistifts, aber vielleicht
die Person, die die Ära macht  Ser weiß, wann sich
der Preis von Gummi
ein wenig ändert, aber ihre
Farben sind nur der Zufall,
okay, und dann sehen wir hier etwas,
ähm, ja, hier ist das, wenn ich
mich
richtig erinnere, wäre dies der hierarchische
Ozeanfilter, der auf dasselbe angewendet wird
Problem
, das ist also eine Arbeit von Matisse Christmas
, also hat
er sich in seiner ersten Arbeit tatsächlich
darauf
beworben, den Preis eines Vermögenswerts im Laufe der
Zeit
abzuleiten, äh, also, als er das vorstellte, aber
es
hat viele äh Anwendungen in der
kognitiven Neurowissenschaft gefunden und einfach
äh  zu verstehen, wie sich Menschen an
volatile Umgebungen anpassen, also
haben wir hier, dass diese Art
von Änderungswahrscheinlichkeit im Laufe der
Zeit konstant ist, aber
Sie können sich auch die Umgebung vorstellen, in der sich
die Änderungswahrscheinlichkeit selbst im
Laufe der Zeit ändert, sodass Sie sich
irgendwie anpassen müssen,
ähm  zu diesen änderungen auch äh
so das wäre auch eine ganz äh
einfache erweiterung
dieses mehrarmbandproblems wie
verschiedene arten von
dynamik und äh testin  Nehmen Sie dann komplexere
allgemeine Modelle und
Annäherungen heraus, um mit diesem Problem umzugehen,
und so richtig vergleichen wir jetzt nur,
wie dieser Algorithmus
den zugrunde liegenden Preiswert in
verschiedenen Umgebungen verfolgt,
also habe ich eine Frage dazu, ähm, welche
Aktion
hier der zugrunde liegende generative
Prozess
ist  stochastisch, aber die Aktionen
ändern den Prozess nicht, so
wie die Auswahl eines anderen Spielautomaten
die Wahrscheinlichkeit von Spielautomaten nicht ändert
,
also ist es fast eher eine
Nischenmodifikationseinstellung oder
kann es einfach direkt in das
Modell eingefügt werden
Bestimmte Aktionen ändern tatsächlich
Aspekte des zugrunde liegenden generativen Prozesses
oder ist diese Art von Rückkopplung zwischen
Aktion und dann zukünftigen verborgenen
Zuständen wie ein weiteres Modul, das
für das, was wir hier implementiert haben
, gut konstruiert werden muss und definitiv eine Erweiterung benötigen würde
so  Wir sind mehr als diese
allgemeine Darstellung, die
auch die Implementierung von aktiver
Inferenz ist  e, das zum Beispiel
in spm implementiert ist, was Ihnen dann hilft,
äh diese erweiterten Probleme zu bewältigen,
also arbeiten wir hier wirklich mit dem
äh einfachsten Algorithmus, nur damit
es sehr effizient und
kompakt ist, damit es leicht skaliert werden kann,
äh, was allgemeiner ist  Sie sind und
versuchen,
viele verschiedene Probleme zu erfassen, desto
schwieriger ist es mit der richtigen Skalierung,
äh, es ist wie eine
Schlussfolgerung ganz nach oben oder ganz nach
unten, und es ist ein Thema, auf das wir
oft zurückkommen werden, nämlich
dass alles gut ist  um den absoluten Wert dessen zu verfolgen,
woran Sie interessiert sind, aber
dann die Ungewissheit darüber und dann
die Ungewissheit
über Ihre Ungewissheit darüber kann
Sie in diese
unendliche Rekursion bringen, also machen Sie einfach
schnell und schmutzig
und haben nur eine einfache Vorstellung davon  wie sich
Varianz und Unsicherheiten höherer Ordnung
ausbreiten oder spezifiziert man
alle möglichen Arten, wie Unsicherheiten
über mehrere Ebenen hinweg bestehen
können, was
zu einer Explosion der Berechnungen führen kann  Onale
Anforderungen wirklich schnell
gut Ich denke nicht, dass unbedingt
Hierarchie das Problem ist,
aber es ist richtiger, wenn Sie dann
davon ausgehen, dass Ihre Aktionen
die Zustände ändern
Zustandsänderungen äh oder Übergangsmatrizen
in diesem Zeug richtig,
also im Grunde sind Sie mit Ihren
Aktionen effektiv  Wenn Sie die Zustandsübergangsmatrizen
modifizieren, erfordert dies, dass Sie auch
über das Planungsproblem nachdenken, und
es ist kein einfaches
Aktionsauswahlproblem, sondern es wird
dann zu einem Planungsproblem,
und dies macht die Dinge komplizierter,
wenn Sie eine solche Umgebung einführen
denn dann hängt es davon ab, wo Sie sich zu
verschiedenen Zeitpunkten in verschiedenen
Zuständen befinden.
Ja, weil wir in den Markov-
Entscheidungsprozessen gesehen haben,
dass Policy Pi in
b eingesteckt wird, was die Übergangsmatrix zwischen
verborgenen Zuständen ist,
und das ist wie Aktionen, die die
Art und Weise ändern in denen
Es wird angenommen, dass sich verborgene Zustände im Laufe der Zeit ändern,
während die Entscheidungsfindung in einem
Schritt nicht erforderlich ist  das
gleiche,
äh, aber ja,
und ich meine, ich meine auch, ich meine zumindest die
ursprüngliche Implementierung in spm, was verwendet wird
, das passt auch nicht sehr gut
für diese Art von Problemen, und verschiedene
Gruppen oder Leute haben
angefangen, wie Monte Carlo
Research und andere zu erforschen  Methoden, die
es Ihnen tatsächlich ermöglichen,
die potenziell beste Strategie in einem
sehr komplexen
hochdimensionalen Problem zu finden, in
Ordnung, aber ich meine, solange
Sie sich im Bereich des kognitiven
Verhaltens in den Neurowissenschaften befinden, können Sie
damit durchkommen, indem Sie einfach machen  Ihre
Aufgabe ist einigermaßen einfach,
Sie haben diese Kontrolle, also ja,
aber wie Ryan schon früher darauf hingewiesen
hat, dass
echte Menschen selbst dann, wenn Sie
das Experiment kontrollieren oder denken, dass Sie
eine allmähliche Änderung eines Parameters einführen, den sie
möglicherweise
tatsächlich kognitiv tun  eine andere Art von
Schlussfolgerung ja Menschen sind problematisch
ich mag sie nicht oh Menschen
wir sollten Experimente mit Robotern machen
na vielleicht wird das der äh ich meine wir
br  Sollte das
Gespräch natürlich beginnen Logistik Planung motorisches
Verhalten
Exploration Nutzung räumlich Das
sind Dinge, bei denen vielleicht
ein definierter digitaler Zwilling für einige
Robotik vorhanden ist,
und dann gehen wir von in silico zu
Robotik über, um damit
zu beginnen, das Element
des Menschen
und des Unbekannten
einzuführen, äh, Stephen,
sorry  Ich denke, ich meine wie, aber bei
Verhaltensexperimenten hat man immer
dieses Problem
, sich selbst davon zu überzeugen, dass
das Modell, das man verwendet,
etwas ist, das ziemlich
gut mit Menschen
dargestellt wird, und man kann ziemlich sicher sein,
dass dies nicht das ist, was sie tun  machen
genau das Richtige, das ist nur eine weitere
Annäherung an all die Komplexität,
die wir irgendwie
in unserer nicht-parametrischen
Darstellung der Welt haben,
äh richtig, und ich meine,
irgendwie gibt es dieses Problem, richtig, Sie können
Leute irgendwie dazu bringen, sehr gut zu funktionieren  gut
auf die Aufgabe durch viel Training,
aber dann ist es wie okay, das ist wirklich das, was
ich experimentell testen möchte,
ob es mir gefällt  Wie
können Menschen lernen, diese Aufgabe gut zu erledigen, oder
ich bin tatsächlich daran interessiert, was Menschen
tun, wenn sie Aufgaben lösen,
wie sie die Umgebung darstellen,
Datum, Zeitdarstellung, wie
dies in ihr Entscheidungsmodell
integriert wird, und
ich denke, es ist i don  Ich weiß nicht, wie andere
Leute sich fühlen, vielleicht Ryan,
ich kann das kommentieren, aber für mich ist es
immer schwierig,
damit umzugehen, es ist immer
sicher, oder ob Sie das
Richtige tun, wie den
Leuten einfach etwas bei einer Aufgabe aufzuzwingen,
ja  Danke, Stephen,
ja, ich rede über das Problem
mit Menschen,
aber ähm, ich interessiere mich dafür, wie der
Präzisionsparameter Sie über den Präzisionsparameter sprechen,
und es hilft
zu bestimmen, ob jemand
den Kontext, an dem ich interessiert bin, erforschen oder ausnutzen wird  wie
Exploration pragmatisch werden kann,
diese Präzision über die Nützlichkeit
von etwas, das explorativ ist, d.h. welche
Kunst
oder Erfahrung irgendeiner Art und wie
diese Bedeutung
in der Zukunft könnte kurzfristig ein pragmatischer Gewinn ausgeglichen werden,
also interessiert mich,
wie diese Präzision zu diesem
ähm passt und wie sich das entwickelt, und
sie sprechen sogar ein bisschen darüber mit der
ähm-
Ladung mit Casper  Hess durch affektive
Ladung ist,
wie Ihre Genauigkeit in
Bezug auf eine Erwartung verletzt wurde
oder nicht. Sie wissen, es ist nicht unbedingt,
ob es gut oder schlecht ist.
Es geht darum, ob Ihre Vorhersage, wie
gut Sie erwarten können, dass etwas
plötzlich passiert, verletzt wurde, und das
verstärkt alles ähm so
i  Das interessiert mich, weil ich
versuche, immersive Erfahrungen
für
Theater und Orte wie diesen zu schaffen, aber ich habe
mich nur gefragt, was Sie
darüber denken,
wie genau dieser Präzisionsparameter
zu dieser Dynamik passt und wie das
erweitert werden könnte oder ob es noch andere gibt
andere Parameter, die dort auch passen können,
ähm, ich bin mir nicht
ganz sicher, ob ich die
Fragen verstehe,
aber mal
sehen, ob Sie fragen, ob es sich um Präzision
a handelt  Immer relevant
ja, können Sie die Präzision mit der pragmatischen stapeln,
wenn das Sinn macht, also sagen Sie
, Sie haben eine niedrige Präzision, aber Sie haben eine hohe Präzision gegenüber der
Tatsache,
dass die Erforschung der niedrigen Präzision
nützlich wäre,
sodass die beiden Dinge irgendwie
übereinander gestapelt werden  einander
als eine Art pragmatisches epistemisches
Spiel,
ich kann sehen, dass es verwendet wird, ja, also ich meine,
wir spielen in diesem anderen Artikel über Metakontrolle
etwas
anders damit, also sagen wir, dass
Sie Ihre Erkundung irgendwie kontrollieren können
Tendenzen,
wenn man im Laufe der Zeit lernt, ist die
Erforschung schlecht,
und hier kommt diese Art des
Stapelns verschiedener Ebenen der
Hierarchie hier ins Spiel, wie
eine Art Agent auf höherer Ebene, der
die untere Ebene kontrolliert,
ganz richtig, denn einfach, wenn diese höhere
Ebene beobachtet  Dass im Laufe der Zeit,
äh, wie der Agent nicht
gut funktioniert,
in einer Weise, dass er die Ziele nicht
effizient erreicht, dann bestraft er die
Erkundung
und lernt, äh, einfach mehr
Ausbeuter zu sein
Wir haben in diesen speziellen Einstellungen äh und umgekehrt, wo wir
eine Art Einstellung vornehmen können, in der die
Erkundung immer von Vorteil ist, und äh,
ja, und das ist dann, dass der Agent
lernt, sich auf diese Weise
besser zu verhalten, damit man es mögen kann
dann i  Nehmen wir an, in realen Situationen
lernen die Leute das
richtig, also nur wenn sie beobachten, dass sie
je nachdem, was sie tun, mehr
oder weniger gewinnen, werden sie auch
ihre äh-Tendenzen anpassen äh und
dies mit verschiedenen Zusammenhängen in Verbindung bringen,
so dass Sie es fast so haben könnten wie es ist  nicht
nur Präzision, die
Sie wie ein anderes generatives Modell haben könnten, das
diese verwaltet,
ja genau, ich meine, Sie können einfach eine
andere Art von Darstellung auf höherer Ebene haben
, die
äh Priors oder Präzisionen auf der unteren
Ebene
so richtig steuert und im Grunde
unterschiedliche Verhaltensweisen dadurch induziert
, um das mit dem zu verbinden  Ähm, augenscheinliche Hinweise,
es ist fast so, als hättest du einen Ton
oder einen Hinweis, der sagt: Okay, jetzt sind wir in einer
Brainstorming-
Phase, okay, jetzt gehen wir  Wenn wir einen Drilldown durchführen
und zwischen einer
Brainstorming-Periode
und einem Drilldown abwechseln, werden wir
die richtigen Ergebnisse erzielen, aber einen
Hinweis darauf geben,
wann man in einem
explorativeren Modus sein sollte oder möglicherweise
mehr mit dem arbeiten möchte, was bereits bekannt ist,
aber  Dies sieht nach einem interessanten Papier aus, das
dieses Dilemma zur Metakontrolle der Exploration und
Exploitation darstellt
und es auch in Bezug auf die
Hierarchie der Zeitskalen
einrahmt, während es oft in Bezug auf ähm,
ich denke, nur sofort, welches
Manöver am besten wäre, ob man
Exploration oder Exploitation bevorzugt
Anstatt äh, durch die tiefe Zeit, war
die Interaktion mit den Gutachtern während
dieser Arbeit das, was diese Veröffentlichungen motivierte, also ist das
so, als würde man sich daran halten, okay,
ich
brauche wirklich etwas, um einfach zu erklären, äh,
entpacken Sie einige dieser Ähnlichkeiten und
Unterschiede zwischen
aktiver Inferenz und allem anderen
drumherum
[Musik]
schön, ähm, wenn es noch andere
abschließende Gedanken gibt, war dies
eine  tolle
Reihe von Diskussionen Ich denke, wir werden eine
Menge zum Nachdenken haben und hoffentlich werden die Leute
diese
Notizbücher durcharbeiten. Achten Sie darauf, wann das
endgültige
Papier veröffentlicht wird, damit
Sie dieses vollständig veröffentlicht haben,
während der mehrarmige verlassen ist  ist
immer noch nicht
fertig es wird noch überprüft ja
wir sind fertig ja hoffentlich bald
cool es ist eine erste Überarbeitung herum
derzeit
gut für alle die hier sind weitere
Gedanken oder Fragen oder was nehmen wir für die
Zukunft
Ich denke nur über verschiedene Registerkarten nach, die ich
könnte  Als
mehrarmiger Bandit, den Sie kennen, ein Regime der Aufmerksamkeit
haben, überprüfe ich etwas, das ich eine Weile nicht überprüft habe,
weil ich unsicher bin,
oder sollte ich mich auf meine höhere Ebene
zurückziehen und so tun, als wüssten Sie, was es tut?  Es spielt keine
Rolle, ob ich mir bei
dieser Registerkarte nicht sicher bin, ich sollte einfach bei dieser bleiben.
Ich bin sicher, es wird Spaß machen, ähm, ja,
Dimitri, nun,
ich meine, es ist ein sehr allgemeines Problem,
wie ich sagte, also sind die
meisten Probleme multipel
erfunden
es ist  Nicht überraschend, richtig, großartig,
Sarah und Dimitri, vielen Dank, es ist
großartig, dass Sie Ihr
Engagement von der 1.0 an durch haben, es hat es
wirklich großartig für das Labor gemacht, also danke an
alle fürs
Zuschauen und bis zum nächsten Mal, danke, dass Sie
uns hier
haben  Ja, vielen Dank, bis zum nächsten
Mal, bye bye bye