大家好，欢迎来到第 24.0 期 actin flab 直播，
今天是 2021 年 6 月 16 日
，我们将
在多臂强盗主动推理的实证评估中讨论这篇论文，
我是 daniel，我和 blue hi
awesome 欢迎来到主动推理
实验室大家
我们是一个参与式在线实验室，它
正在交流
学习和实践应用主动
推理您可以
在此页面上的链接中找到我们这
记录在
存档的实时流中，因此请向
我们提供反馈，以便我们 可以改进
我们的工作所有背景和
观点都欢迎在这里
，我们将在短链接上遵循良好
的直播视频礼仪，
您将
找到我们在actin flab的通信单元中所做的所有直播和不同系列
今天我们将
在 dot zero 视频中
为即将在
2021 年 6 月下半月 22 日
和 29 日进行的两次讨论 在本文的
24.1
和 24.2 上，希望
与作者
今天加入第 24.0 号肌动蛋白直播，
我们将尝试设置一些
背景并
介绍以下论文，即
对
多臂老虎机主动推理的经验评估 此处列出的作者
和视频只是对一些想法的介绍
它不是评论或最终决定它
有点像一个三向
交叉点我们有
可能在活跃的推理
社区中并希望
接触到的人 一些不同的领域，例如
贝叶斯统计或机器
学习，第二条道路是那些
来自贝叶斯统计或机器
学习方法
并对主动推理感到好奇的人
，当然我们希望即使您不熟悉主动推理，这也会是
令人兴奋和有趣的
推理或机器学习，
我们希望尝试将其与
更广泛
的行为和决策中的一些更
广泛的问题联系起来
w 我们将介绍论文的目标和
主张，路线图中的摘要
涵盖了几个大问题，然后
我们将介绍论文的所有
图表
和一些关键形式
，以便您是否阅读 不管你有没有这篇论文
，
你都希望能在一个很好的地方
提出问题并了解更多
，当然
在接下来的几周里，我们将在第一点和第二点
讨论同一篇论文，
所以保存并提交你的问题，
让我们 知道您是否愿意
参与或以任何方式做出贡献，
我们就在纸上
，这张幻灯片
上有封面的屏幕截图 您认为
是关于
他们在本文中的目标或主张的一些很酷的
文章
我们提供了
主动
推理贝叶斯信息理论
框架和两种最先进的
机器学习算法
贝叶斯上限置信区间 ucb a 之间的经验比较
在
静止和非静止
随机多臂老虎机中进行乐观汤普森采样我们
引入了一种近似主动
推理
算法，我们对静止
老虎机问题的检查
表明其性能与
精确
版本非常接近，因此我们推导出了一种
主动推理算法 这是
高效且易于扩展
到高维问题的，所以这有什么
很酷的，或者是什么让你兴奋
地
把这个点归零这篇论文真的
很棒
，它展示了如何使用主动推理
来解决有时在
计算上
难以处理的问题，并且 真的很难，
所以我认为作者在
推导这种主动推理算法方面做得很好，
并证明它是
有用的
而不是诉诸
定性的理论体系
这也很棒，这绝对是
一个
声明具体而准确的声明，这
就是我们将
跟进的内容，
所以摘要我将阅读前半部分
，然后您可以阅读后半部分，这
是顺序决策的关键特征
在不确定性
下需要在
根据当前知识利用选择最佳动作
和探索
获取有关其他动作的值的信息之间
取得
平衡。
用于开发
证明在众多工业应用中有用的强盗算法
最近在
神经科学中开发的用于理解
人类和动物行为的顺序决策方法中的主动推理框架
以其解决探索
利用权衡的复杂策略而著称，
这使得活跃 推断已经建立的令人兴奋的
替代方案 hed
bandit 算法，所以前几句话有点
棒，
它是关于
不确定性下的顺序决策，而 bandit 任务的目的
是探索机器学习
已经
从
追求解决
这个多臂赌博机问题的算法中获得了如此多的价值，然后
进入
主动推理最初是为了
涵盖人类和动物的行为案例，
但正如我们所看到的，它也
超越了
这一点，因此激发了
在多臂老虎机问题的背景下研究主动推理，
所以
在这里进行第二部分 我们推导出了一种高效且
可扩展的近似主动推理
算法
，并将其与两种最先进的
带状算法
贝叶斯置信上限和
乐观汤普森采样
进行了比较。这种比较是针对两种类型的
老虎机问题
进行的，即静态和动态切换
老虎机我们的 经验评估
表明，主动推理
算法不会产生有效的
长期 m
在静止老虎机中的行为，但是在
更具挑战性的切换老虎机
算法
或切换老虎机主动推理中，其
性能明显
优于两种最先进的带状
算法，结果为
理论和
应用机器学习以及机器学习的进一步研究开辟了令人兴奋的场所
为作为研究人类和动物行为的通用框架的主动推理提供额外的可信度，
所以这
非常好，因为
它就像主动推理一样，
是
人类推断原因的一种近似方式，平衡了这种
探索利用
范式，并将其编程到
框架中，
所以 它只是表明你知道它
越来越接近
机器中的人类思维它越来越多我认为
是的，并且有一
对我们将
在本次讨论中多次返回
第一个是 两种类型的
问题，静态和动态老虎机
，
其中一种是静态的 他们中的一个正在
发生变化，我们将更多地讨论
这一点
，另一个
经常出现的是贝叶斯上限置信
区间和乐观汤普森抽样，
我们也将回到这一点，所以
他们有点做 pair of pair
方法，然后结果
非常令人着迷，我们将
解开它
，实际上在更简单的情况下，我们
看到主动推理算法
做得并不完美，但在这个更具
挑战性的动态
情况下，它比 state 做得更好 如果您
对论文中的
具体说明感到好奇，或者您想深入了解，那么您
如何称呼超出最先进水平的东西？
更多信息，你想看看他们是如何
引用的，或者他们是如何建立一个主张的，你
应该去看看论文本身
这只是它的路线图，他们
首先
介绍了多臂强盗，并涵盖了
两种 乐队 他们
探索了固定版本和切换
版本，并讨论了您如何评估
不同版本中的性能，然后
介绍了他们
将要
使用的算法，并讨论了这种变化的
微笑方法，我们将只介绍
一点 但
期待从作者那里
听到它的作用，
然后
有他们探索静止
和切换老虎机的这对问题的结果
，然后有五个数字，我们将通过这些数字
显示一些结果，
希望
即使算法或形式主义
有点难以理解这些
数字真的很清楚
，它们显示了算法如何随着
时间的推移而执行，并以讨论结束，该讨论
针对主动推理和机器学习社区提出了一些令人敬畏的一般要点
这里是提供的关键字
纸，所以像往常一样，我们将
使用这些关键字作为跳跃，但
也
为那些跳跃 谁可能
熟悉顺序决策
又名生活但不熟悉
贝叶斯统计，我们
将从顺序决策开始
，然后
继续更广泛地讨论
贝叶斯推理
多臂老虎机，所以如果你完全没问题
甚至从未听说过老虎机
问题，
那么我们将讨论这两种
不同的算法，他们
将探索
置信上限和汤普森
采样，然后
看看他们如何谈论主动
推理，这将是一个真正的
与
我们之前看到的许多方法不同的方式，
所以让我们去顺序决策
蓝色你对此有何看法，所以
顺序决策取决于
时间 t，所以一个时间步，你就有了你执行
的系统的状态
一个动作，它改变
了系统，
所以在第二个时间
步，系统现在处于一个新的状态，
然后你有另一个决定要做
什么 您将
使用该系统，因此这就像驾驶
管理股票投资组合的车辆玩
国际象棋顺序决策游戏
，因此喜欢将
非顺序
问题并列在一起，这样就不会像图像
分类那样 顺序的，
就像您可以并行或同时对所有图像进行分类一样
，系统状态并不
取决于您如何对
先前的图像进行
分类，因此绝对
是决策
中及时发生的各种有机体行为，因此请考虑
您的决策 重新思考
通常是顺序决策，
尤其是当决策
影响未来时，这些都是
我们将要讨论的各种问题，
而且甚至比
一些非顺序问题可以
按顺序构建的范围更广，
所以让我们只是 假设我们有一个
分类问题，它是一个
blob 一个大数据集，因此没有
时间序列，
我们可能需要一个算法 m 将
其视为顺序问题，
这样我们就可以开始阅读
示例，然后在 10 点之后就
可以了，然后通过查看它，就
好像它是一个顺序问题
，我们通过时间来解决问题，
有时我们可以接近非 - 这样的顺序
问题，因为在
计算机中它将在处理器上是顺序的，
所以它适用
于世界上实际上是顺序的
东西，或者它们适用于我们想要
表现得好像它们是顺序的东西一样，这是
一个很大的张力 提出
各种建模
是探索利用困境斜线
权衡，这是一篇很棒的 2015 年
关于
所有探索与
太空思想和社会开发的山丘的论文，
所以它非常酷，因为它在表格中讨论
了多个不同的
领域 1 有动物
锻造
视觉搜索 信息搜索 记忆
搜索
搜索和解决问题以及社交
小组学习 这些
就像我们最喜欢的所有主题 蓝色它
给出了 这是一个视觉
示例，
在不同的领域中
，探索
的原型是什么样的，开发的原型是
什么样的，所以其中一些
与一种物理运动非常相关，
比如补丁锻造探索
转向不同的 树
开发停留在同一棵树上，
但也有视觉焦点
探索扫描探索
利用固定凝视并
盯着
某物然后我们也可以考虑
即使在单词关联中，例如记忆
探索
正在从不同的语义邻域进行大跳跃，
而开发可能是 就像
所有牲畜或
具有相同字母的动物一样
，您可以利用不同的方式，因为
语义景观
有不同的维度，但是在
跳得远
或保持在附近的距离之间仍然存在这种权衡，
所以这是一个很大的权衡 它在
动物行为中进行
了研究 它在所有亲属中都进行了研究
决策任务的 ds 有
什么要补充的，只是去年夏天我
与彼得托德进行了很多互动，彼得托德
是本文的第二作者，
这很有趣很酷，而且
ian 美食做了很棒的集体
行为工作，
所以很令人兴奋 思考
这些算法
如何能够应用于单个代理
，也可能应用于
组，这在此处多次暗示，
例如角色分配和
社交连接，
正如我们在今天讨论的论文摘要中所听到的
那样，
它们直接来自
在不确定性下
对多臂老虎机的顺序决策是
我们可以研究的一种方式，从
本文中我们将介绍这
两个问题正在解决的双重问题
我们在我们的经验评估中考虑两种类型的老虎机问题
作为经典
机器学习问题的固定老虎机和
神经科学中常用的切换老虎机，因此我们
将更详细地了解
如何 这些是技术上定义的，但
让我们从人们
对多臂老虎机的理解开始，
为什么这么多人
已经解决了这个问题，
这将使他们在这里所做的呈现结果
直接相关，不仅与
机器学习社区相关
但也适用
于神经科学中的学习和决策研究，这些研究通常
利用主动推理框架来解决
广泛的研究问题，
所以有所有这些不同的领域
这里有一个多臂强盗决定哪个
领域研究
计算机科学机器学习
经济学
神经科学这些是
多臂强盗在所有领域都像是一座
桥梁，
所以现在我们
正坐在那个联系上进行主动推理，
我们已经讨论了很多关于将
计算机科学与行为联系起来
或将神经科学与经济学联系起来的问题
，如果我们都可以
在一个 常见的联系如果这是
主动推理，
这些是可以谈论的有趣的事情，
但事实并非如此 不仅仅是概念
联系多铁老虎机和
主动推理
有很多非常具体的用
例和许多
支持我们在线体验的算法实际上
经过训练
并适合多臂老虎机问题
所以这里有一些有趣的
我们在左上角进行研究时遇到的示例
显示了您如何让
多臂强盗在音乐推荐中发挥作用，
因此就像选择哪只
手臂
的手臂就是歌曲一样，因此
它会从 从音乐平台的角度来看，
它正在发送一首歌曲，然后目标
用户
（这里的强盗机器）
给算法一个回报，
竖起大拇指或竖起大拇指，然后
算法向你发送另一首歌曲
，然后给出回报，所以它是
顺序决策
和以图形显示的相同关系，
目标是最大化
收视率的总和与最大化
摘要中的收益总和 t
问题
这是一个网站示例 b 测试网站的
测试版本，
所以在顶部有四个版本
的网站
，然后每个版本被分配
给四分之一的用户
，然后每个用户都留
在网站上
一定的时间或在标准中停留不同的时间
a b 在
整个测试期间进行测试
您为每个站点保留四分之一，
但在多臂老虎机中，您
从四分之一开始，
但很快我们 看到这条
蓝色开始表现更好
，然后我们继续探索并
为这些其他颜色分配了一些时间，
但我们看到蓝色相当
稳定地
占据主导地位，然后黑色线
最终保持
较高，因此总体而言，在
结束时的数字更高 时代，所以你在
学习的同时有点收入，因为
你可以在探索的同时进行探索，
并且有专门的论文，
比如
在上下文中的贝叶斯强盗 t 在线个性化
推荐
关于蓝色酷的任何想法，
所以这些是的，这些是
每天都在使用的算法，它们为
我们
的大量经验和大量决策支持提供动力
这里是我们引入一些
贝叶斯算法的地方
他们将使用这两种
类型的老虎机问题静止和
切换
，这是第二对术语，
他们将根据经验
将主动推理
与机器学习中的其他两种最先进的带状
算法进行比较，
所以那些 熟悉机器
学习的人会经常看到这两种
算法
，第一种是置信上限
ucb，第二种是汤姆森采样的变体，
称为
乐观汤普森采样，然后
他们在这里注意到
ucb 和汤姆森采样达到的两种算法
在
各种固定老虎机问题上
取得最先进的性能，实现遗憾，这是
实际和最佳之间的差异 性能
将很快恢复
到接近最佳
对数遗憾的状态，
并且在切换老虎机时学习
更加复杂，但是一旦考虑到这一点
，
两种算法都会
表现出最先进的性能，
所以你永远无法完美地玩，但
你'
在我们
讨论这些算法的技术细节之前，我们将尽可能地使用这些
算法
进行近似，然后我们将
再次考虑它是否
决定哪个版本的
我们想要展示的网站，或者我们想要展示的歌曲
，
或者只是在左上角保持某种抽象
我们
从零试验开始，所以这是在我们
获得任何信息之前
，然后随着试验的
发生和观察到的回报，
28 次试验后的试验计数
我们已经达到了一组非常明显
不同的分布
，所以整体看起来是
你出现在赌场而你
没有 现在是
任何老虎机的回报，然后您
将
选择一些策略以某种方式
接近
这些老虎机并
根据需要在它们之间切换
某种方法
有望使您
获得最多的钱，因此在此
情况有点像，当你
获得越来越多的信息时，你正在
微调
你对分布的估计，
我们可以看到红色分布是如何
调整的，因为它被越来越多
地尝试，其他分布也类似，
所以 这
就是该算法所做的事情，它从
对给定老虎机没有特定偏见开始
，然后尝试制定一种策略
，以使用已知的老虎机
而不是尝试新的或
您有一段时间没有尝试过的老虎机
为了获得最好的
结果，你可以想象，
如果有一个静态的，那么如果它是动态的，那么它是一个
更容易的问题
，你必须
牢记变化的速度
任何想法 s on that good good
explanation
好吧，伯努利
土匪是他们
要约束自己的那种土匪，
所以他们说我们将自己约束
到一个经过充分研究的土匪版本，
所谓的伯努利土匪为
伯努利土匪
选择结果来自
特定于手臂的伯努利分布
伯努利老虎机和高斯
老虎
机是理论和应用机器学习
以及实验认知科学中最常研究的多臂老虎机变体，因此
您可以拟合任何类型的分布
以获得每个潜在的奖励 在这些
老虎机中，
但事实证明，如果你使用
伯努利
分布，数学计算得很好，这使得
学习变得容易，这就是为什么
对伯努利和高斯进行了大量研究的原因，
所以高斯分布奖励
就像好的
你 得到五个你知道
你可能赢得多少的钟形曲线伯努利
将是一个不同的 形状
分布，
但只是想法是您
将学习
描述该手臂返回的奖励的参数，
因此它只是这些机器上奖励回报的子类别或
函数
让我们谈谈他们的两种算法
'将会讨论很多
，然后还会讨论这些
算法在策略方面的作用，
所以你再次坐在赌场的
老虎机旁
，你将如何决定
如何留下或离开给定的机器
留在赌场，虽然那是
你想成为的地方
这是来自 2019 年的一篇不错的博客文章
数据科学家已经开发了几种
解决方案来解决这个问题
，三种最常见的算法是
epsilon greedy
然后是置信上限和 thompson
采样所以 epsilon greedy
本文没有给出，因为它不是性能
最好的算法，但它
确实
是一种很好的入门算法，它是
最简单的算法 解决
勘探开发权衡
基本上在勘探或
开发过程中抱歉
，已知支出最高的杠杆
总是被拉动，因此
无论性能最佳老虎机的运行最佳估计是
默认的，但有时
会有一些随机分数 epsilon 和一些
分数
5% 的时间或 1%
的时间选择
另一个随机臂来探索
具有未知回报的其他臂，因此您
坚持使用具有
最高点估计值的臂
，然后只有一小部分
时间翻转到 不同的一个只是为了
检查
然后你更新你
对他们每个人如何做的估计
这是一个策略现在这里有两个
比这更好的策略
是我们将要与主动推理进行对比的策略
其中一个是 置信
上限，有时被称为
面对不确定性时的乐观态度，
听起来像是主动推理，
它假设 t 根据历史数据，每个手臂的未知平均
收益将尽可能高，
因此我们不
知道
每个手臂的收益，但我们想假设
我们已经从数据
中得到了什么 可以推测我们
想假设它尽可能好，
这就是为什么我们看到
这个分布顶部的置信上限
，然后汤普森采样
基本上是一种贝叶斯优化
技术
，其核心原理称为
概率匹配，可以
总结为
根据其
成为最佳手臂的概率来玩手臂，因此与 epsilon 形成鲜明对比的是，epsilon
说只使用您
认为最好的手臂
，然后有 10% 的时间做
其他事情，
汤普森采样就像您一样
有一个饼图，其中
包含不同分支的相对性能，然后您
根据
饼图的大小来选择它们，因此您很少
选择那些没有高回报的饼图，
只是为了检查一下 在它们上，
但是如果你再检查一个并且它
确实做得很好，那么
这块馅饼开始增长
，然后训练
这些算法的重点是你应该
在动态情况下以多快的速度重新加权等等，所以
只是
铺设 看起来那样不是
解决方案，但
无论是面对
不确定性的乐观态度还是这种保守的
概率匹配，
这两种方式
都是最先进的，因为它们
基本上表现得尽可能好
，所以我们以较高的
置信度和较低的置信度来锁定它。
这是一个非常好的算法选择，
它们在整个机器学习教育空间中作为教学对被提出，所以这是一个
不错的选择
作者如此清楚地将其
与主动推理并列，
汤普森抽样也是如此，然后
面对不确定性时的悲观主义，
美好的事物不可能比
过去更好，
让我们再深入一点 详细
介绍两种
不同的 uh 算法，然后讨论
遗憾，这是另一篇博客文章 lillian
wang 的博客
谈论强盗策略，所以
它再次是关于探索和利用，
即使
主动推理将帮助我们
重新
概念化探索利用，我们可能会
得到 到最后，
但我们不想进行
低效的探索，因为
我们有点把时间
花在失败的机器上，
而我们知道有更好的游戏方式
，所以为了避免这种低效的
探索，
一种方法是进行 epsilon 采样
然后在一组静态收益的情况下，
您会及时减少该参数 epsilon
，因此您应该以多快的速度
减少它
仍然必须适合参数，但这
只是一种
方法，另一种方法可以防止
这种低效的探索，因此避免
痛苦
是对那些对具有高不确定性的选项持乐观态度的价值观感到乐观
，因此
更喜欢隐含的行动 我们
还没有一个置信值
估计，这就是为什么面对不确定性时这是乐观的，
换句话说，我们赞成探索
具有强大潜力的行动以获得
最优值，所以这正是
ucb
置信上限算法所做的
事情 用置信上限测量它，
以便真实值始终
低于
该界限，然后我们试图
推高上限，知道
低于它的某个地方
希望不会太远是真实值
，然后 ucv 算法
对此进行优化 arg max
选择最贪婪的动作来
最大化置信上限，
因此它在博客中列出，
基本上你不能做
任何探索，只是
选择你坐下来的第一个
你可以随意探索，
这是 epsilon 贪婪的，或者你 可以
巧妙
地探索不确定性，所以
我们只是建立在那个
ε的
想法上，坚持
我们通常喜欢
但 然后有时
花在别处花多少时间花在别处以及
我们应该选择哪些好不要
只去任何旧机器如果你
要选择其他地方
让我们选择那些仍然很有
可能获得高预期
回报的机器
所以这是 ucb 对此的任何评论
在幻灯片中，它谈到了
汤普森采样是如何
自然而有效的启发式方法，它
保持
对有效性的信念，这
是每个手臂的主要奖励
我们将跟踪
我们认为每个手臂在
时间
和 基本上它的工作方式是我们
将观察反馈，
然后以贝叶斯方式更新我们对不同手臂的信念
，然后拉出 rms 具有成为最佳手臂的后验
概率，
因此与选择
最有可能最好的手臂不同
这就像一个饼图，它是
他们表现如何的比例，然后
我们根据该比例进行选择
伪代码看起来像这样
我们开始我们
使用先验以及
期望从中提取奖励的分布族初始化模型，所以这是一个
高斯
案例，但这是您可以看到
伯努利强盗进入的地方 播放
，然后算法如下：
首先对给定手臂 i
的后验估计进行平均值采样，
然后
根据
它们是最佳手臂的概率播放手臂
，观察奖励，然后
更新所有内容 所以这就像
你的预测中的后验样本
然后
采取行动然后观察和更新它有点
像
你知道每一个
开始都来自其他人的结束时间歌曲
开始结束
，它被称为贝叶斯统计中的后验，
您知道
先验会更新后验，但是
后验
是下一轮的先验，所以这
不像只是
一轮学习后验反馈
到模型中，这就是为什么我们只是
谈论持续的贝叶斯更新，
所以它有点像 ooda，比如
观察东方决定行动这些类型的
动作循环
，当然包括主动推理，是
什么
让这些模型真正相似或
至少在同一个邻域
，然后我们正在
讨论的这篇论文 将它们
与方程进行分析对齐，并
通过模拟和并置
，这就是汤普森采样，尽管对汤普森采样的
任何评论是
它在我们之前讨论的
顺序决策过程中的作用如何，
所以你有下一个时间步骤和 你
更新，你更新，你更新，
是的，即使是那些
非顺序的任务，比如
您提出的图像分类
可以从您的大数据库中采样，
然后更新您的模型，然后一旦
您进行采样，您就像我并没有
真正更新我的模型一样，
您可能不需要查看
整个数据集
因此，通过按顺序构建该非序列
问题，
您可以获得很大的计算速度
，然后当然可以进行顺序
决策，那么您需要
一种像
这样的方法，后悔学习后悔我
有过一些，
我们还好吗，嗯，所以 我想你
把它放在这里是关于
后悔和强化学习的介绍，嗯，这
是
一个正确的中等帖子，
所以如果你想了解更多关于
后悔的信息，你可以在那里查看，但
遗憾只是
最佳性能之间的区别 很好，你可以
做的
和实际的表现，所以你
在这里看到这个小图片，
嗯，你可以看到最好的策略
是红色虚线，然后
代理做出
的选择是 l 就像对数性能
对数遗憾，所以
他们正在融合的想法是
根据您之前的决定与最佳策略融合，
正确
探索利用 um，然后
这里的作者在
查看固定强盗时使用遗憾
他们使用后悔作为绩效的衡量标准，
但是
当他们查看
切换的强盗时，他们使用后悔率，因此后悔率只是
随着时间的推移而出现的后悔，他们使用
他们所说的比率
来说明它是一个更好的
估计量
动态情况下的这种对数遗憾
令人敬畏，遗憾的重要概念
是回顾您的历史，
因此，对于所有历史而言，
累积遗憾非常
适用于静态问题，
或者最近的历史非常适用
于动态情况，
因为如果 事情总是
在变化你对你最近的表现更感兴趣，
而
不是一直以来你不想要一些
早期的波动会
在你的累积价值中发挥作用，
因为你现在不想适应你的
策略
来减少来自不同
时代的遗憾，如果你不这样做，可能会发生
这种情况，
所以再次回顾历史
是否所有
固定案例的历史累积遗憾或
动态案例的近期历史
更新您的策略，这样您就
可以通过一直使用该策略来最大限度地减少对 xero 的遗憾，
这样
您就知道
回顾比特币价格什么
策略
不会后悔
那些 考虑到我最近发现的情况，是大问题还是只是
在最后一个小窗口中
通过将遗憾减少到零，
我们在计算机科学中一直看到这
一点，例如通过最小化是否有负面因素或是否存在来最大化你所做的
事情 这是一个自然原木扔
在那里，或者它是
一个超过某物的一个，或者它只
是以相反的
方式很多次如果你知道你的
界限是
零，
那么你想降低到零以下 可能的，
或者
如果你想最大化某些东西，
有时更容易做一个超过
最大值然后尝试使这个
数字为零
而不是这个无限的最大化，
比如好吧我在 500 万我应该停止
你不知道也许那无处可去 甚至
接近，因为没有最高的数字，
所以很遗憾学习，这就是
他们将如何计算他们的
表现
让我们进行主动推理，
所以你会立即在这张幻灯片上看到的一件事
是我们没有
看到感觉马达 循环 我们没有
在带有箭头和节点的环境中看到代理
我们正在从不确定性下
的顺序决策的角度进行主动推理
，因此在本节中
，这是一个很好的标题
三二
他们写道，探索
开发权衡可以表述
为一个不确定性减少
问题，其中选择旨在解决
有关环境隐藏属性的预期和意外不确定性，
因此我们已经
看到主动推理公式化
存在隐藏状态
我们无法直接访问的环境，
但我们从决策中获得公认的结果，
这会导致选择行为
和计划
（也称为计划）作为推理
作为由主动推理表达的概率推理问题，因此
行动
和推理我们的推理是关于
我们采取什么行动 考虑到我们使用这种方法接收感官数据的结果，正在计划和
关于世界的隐藏状态
不同类型的剥削和
探索
行为自然出现在主动
推理决策策略中
行为策略是基于
单一优化
原则或昨天选择的 我认为是 a
它是什么功能
一个共同的功能基础或类似的
东西 单一优化
原则
是最大限度地减少对
观察到的和未来结果的预期意外
，即预期的自由能，所以它
有点酷，
就像向后看的方法
一样，可以最大限度地减少遗憾，比如如何
鉴于我对过去的了解，我在过去的表现中表现最好，这如何
改变我现在的行为方式，然后自由
能最小
化当前和未来时刻的预期自由能
就像
给定我的模型目前的状态
并向前发展 我可以最小化
预期的自由能量
吗，因为遗憾不是预期的遗憾只是回顾它，这就是为什么训练真的很容易，然后这里有一些期待的东西
，
所以这很酷，就像
现在的时刻是
回顾性遗憾之间的交接
学习
，然后是预期的自由能
最小化
，这就是他们在这里构建主动推理的方式。
一般评论或者你
认为这有什么很酷的，
所以我只是
想回想一下我们以前做过的亚历克斯机会的论文，我
认为那是第八，
但是我仍然总是回到那个时候
我 查看这些计算
框架，因为他
很好地将其
分解为奖励和实用价值
，在这种情况下
，遗憾的最小化可以
看作是实用价值或
奖励
，然后是认知价值，所以
你有 这两件事都对
系统产生了影响
来自
非主动推理计算机科学
背景，然后
发现主动推理
是令人兴奋的事情，他们是如何
在引入这种方法后不久收敛的 在进行主动
推理时，他们转向
了近似的主动推理，他们
描述说
，初始形式的主动推理
是为小型状态空间和玩具问题开发的，
没有考虑
到典型机器学习
问题的应用，就像当有两个
决定时
世界上的二乘二矩阵和两个结果
以及您可以做出的两个决定
最近发生了变化，
并且已经提出了各种可扩展的解决方案
我认为
这些引文之一是除了扩展主动
推理活动流
八之外 复杂的顺序策略
优化
，涉及复杂的深度树
搜索，因此
使用这些树推出进行复杂的主动推理，
然后进行树修剪方法，
因此，为了使主动推理
方法实用
且可扩展到机器学习中
通常使用的高维老虎机问题，
我们在这里介绍了一个近似值 交流 被动
推理算法
肯定会很酷，从作者那里听到
我们究竟在近似什么，还有什么
可以近似
并且仍然有它主动推理或者
什么不能近似，
但是让我们看看他们如何以及为什么
近似主动推理
所以这是 是的，可以
说一下为什么你和我都
做过，
嗯，你知道
在树切换和节点切换方面的系统发育学方面的树构造
，这可能会在计算上变得非常
庞大，
就像可以运行几天一样 和
日复一日，嗯，很
高兴在这里看到如此甜蜜干净
的近似实现，
是的，在这里
我们不打算深入探讨
形式主义 16 和 17，但我们
期待作者描述它，
但这里是 关键部分 奖励概率的精确
边际后验信念
可以这样表达 如果这就是我们
必须解决的问题，
那么对 uh
对奖励的确切正确信念的确切信念
会看起来像这样
，然后他们
在等式 17 中写出确切的边际后验
将不属于 beta 分布，
从而使精确的推断在分析上
难以处理，
所以有 可能是一种以数值
方式接近它并模拟它或计算
它的方法，但是
如果我们想要查看大
数据集并在
没有大量计算工作的情况下快速完成它，
我们需要一种不同的方式，
但是如果我们将
关节约束在此之后 近似
完全分解的形式
，我们已经看到
变量分解之前变量分解
是一个
很大的话题，所以我们不会再在
这里完全详细介绍它会
很棒听到作者
他们是如何推导出来的 和因式分解，
但考虑它的一种方法是，
将一个大的开放式长方程约束
为可分解的形式会减少
解空间
a 很多，这使得某些类型的
优化变得容易处理，
例如，
对于线性回归，我们有
最小二乘法，如果你
将问题限制为说我试图
解决平方和而
不是立方体的总和或
其他一些函数的总和，但我只是想
解决这个问题，
然后计算可以很好地扩展
，这就是分解发生的事情
，另一种
考虑分解的方法
是，如果你有一个贝叶斯图，
其中节点是 变量
然后边缘就像
变量之间的关系，
您可以将其全部转储到
参数拟合框架
中，所有可能的边缘
就像未分解的模型，
因此您必须
计算出
确切值的边缘数量 会很多
，并且会随着
您想要拟合的参数数量呈指数增长，
但是如果您将事情分解，您就可以了，
变量 a
只是 与 b 和 b
相关联仅与 c 和 a 相关联，
突然之间，您减少
了必须拟合的边缘数量，
这有助于您获得
一个有希望达到的解决方案，该解决方案既有吸引力
又
近似准确，所以这就像
可能 近似正确
和近似贝叶斯计算，但是
我们已经看到，分解几次
在这里不会详细介绍，
但是他们所做的是采用这种
分解形式
，并使用变分微积分来
恢复以下
变分微笑规则，我们 '将
在一秒钟内转到一秒钟
，因此他们
会从作者那里
听到一套不同的形式主义，这些形式主义与这些形式主义有所不同
，
然后是什么酷的是，对于
固定的强盗
，您可以在其中更改要喜欢的参数
零变化率
它对应于北京
对静止伯努利
老虎机问题的准确推断，
所以这有点有趣
算法解决方案的行为形式可能
呃 主动推理可能
在渐近线上做一些精确的
事情 什么是微笑 这是微笑纸
变分方法作为
惊喜最小化学习的奖品，
所以这听起来像
我们用变分方法做的很多事情
变分 基数
和意外最小化以及伪
代码在此处为指数
族提供
这只是作者的一个问题
微笑是
做什么的 它如何帮助我们近似
主动推理
我们还能使用微笑来做什么
所以这就是近似主动
推理 插曲
它们采用一种大杂乱的形式
，然后通过限制变量
如何相互关联
并在该分解表示上使用变分方法，
可以获得一个有效的近似值
，
所以有趣的是，你知道
有这种直接
对应 对于静止的 uh
bandit 情况，
因为在静止的情况下 l  ike
我们没有看到
使用主动
推理算法的改进，这完全
解释了为什么
正确，是的，他们还有一些
我认为在
更大的图4或类似的东西上
，
好吧，让我们看看他们解决的两个
问题和 然后
是这两个部分的结果，
因此我们将首先介绍固定
老虎机，然后介绍动态老虎机
，这是定义以及它们
通过固定老虎机工作的位置，因此固定
老虎机具有有限数量的臂，
呃它有呃 k 臂
和 然后它将通过
t 个时间步进行播放，然后是大 k
大 k 手臂，然后每个小小 k
k 是一组小手臂
little k 是的 k 是动作，
所以这是他们如何定义静止的
老虎机，
你可以再次思考 关于 t 和时间
动作
和 uh 手臂，然后在固定
老虎机中，奖励概率
theta sub k 对于所有试验都是固定的，所以
theta 就像
它很有趣它就像参数一样
意味着
有时我猜他们中的很多人都喜欢变量，但
数据尤其
如此，所以只是一个固定的奖励
值，固定的奖励概率，所以
这就是为什么它
在赌场中不是静止的，这就像
他们
中的一个人平均一对一地支付 他们
支付百分之五十一个支付
百分之二百，但他们永远不会改变，
所以这是一种视觉
表示，
这里是多臂的，然后
鼠标得到奶酪
，每只手臂都有不同的固定
概率，
但那些不 '不改变，所以
奶酪的概率
不会移动
这里的图一，所以在图一中，
我们将看到遗憾率分析，
所以你可以想象的遗憾率
是我们将进入第二个但
遗憾率分析 固定
老虎机
，然后我们将比较
红色的近似主动推理和
蓝色的精确主动推理，
这样就可以很酷地与
作者讨论
多少 t 的相对变化是什么
在计算时
我们会发现，他们所做的是
显示蓝色和红色总是
一起跟踪
，这表明近似
形式
做得非常好，因为它遵循
精确的行为 形式很好
然后只是为了排序如何阅读
这个
呃图表所以有四列
对应于 k 等于 10 20 40 和
80 臂
所以这只是改变臂的数量
然后是
用于呃 epsilon 的行
是所以 这就像
手臂之间的差异，
所以我相信这个任务是多么容易
，然后
是点二五和点四
在每个单元格内
有 lambda uh，它是
先前偏好的精度函数
，然后是 r  sub
t 是作为试验函数的遗憾
，黑色虚线表示对应于随机代理
的遗憾率的上限，
所以
我想这是你能得到的最糟糕的结果
，然后我们看到 主动推理的
表现
更好，就像它收敛于
比
0.1 或大约 0.1 更低的遗憾率，这是
随机行为代理累积的遗憾量，
所以只是脚注
那个我认为很有趣并使它变得
更多 对我来说，lambda
参数精度
是有意义的，所以它说当主动推理
代理具有非常不精确的
偏好时，因此lambda接近于零，
它会进行更长时间的探索，并
以牺牲累积奖励为代价减少不确定性，
所以
只是有点 脚注
里面
很有趣，
当我们谈论
主动推理以及我们如何重新思考
探索利用时，这肯定会回来，
所以这表明它表明
，虽然它们
是精确度的函数，但你正在
变得
不同 主动推理代理中的行为，
但近似值基本上
总是工作得很好
，然后也 e 虚线是更少的
试验，实线是更多的
试验，
所以我们可以看到，在所有这些情况
下，虚线，然后是破折号，
然后是实线
你只有 100 次
试验，所以只有 80 条手臂的几次试验
你的遗憾几乎就像你在
随机玩，因为你几乎没有
尝试过每条手臂，所以你有点
不能做得很好，但
如果你是 在正确的精确区域中
不是太精确，
但在这个区域仍然嗯，
即使有 80 条手臂，你也有 10 000 次试验
，遗憾率可能会下降到非常
低，所以
即使在 80 条手臂上，
考虑到试验和 鉴于结果
之间存在足够显着的差异，
因此这就是图一所示的情况
，即
主动推理可以学会减少其
遗憾，给定正确的参数
我们期望使
情况变得更难的事情，例如更多的武器
或更少的可区分性 在
手臂或
超高 um 或低精度变异 uh
率中，这些是
影响主动推理算法
um 的因素，而且他们说他们发现
lambda 附近的最小后悔率 um 是 0.1，
所以这就是为什么他们将后悔
率固定为 即将进行的试验或
即将进行的测试，因为有一堆
旋钮需要调整，所以
他们尽最大努力进行参数扫描并
显示如下所示，因为
你知道四种不同手臂样式的
三种不同采样方案的 lambda 的整个分布
三个
不同的困难，比如
组合数学已经变得非常高，如果
你打算在工业环境中使用它，
你会使用所有这些参数来优化它
，然后他们写道，他们
只会考虑
这种近似的主动推理
代理之间比较的变体，
因为它在图一中做得很好，
所以他们只会
跟进 近似但这
是我们可以问他们的问题，
例如一般
或完全正确的图 2 的计算时间有何差异，所以我们
仍在
考虑静止的伯努利
老虎机，
这里将是一个稍微不同的
情节，
这是一个比较
近似
主动推理的累积遗憾轨迹，即 aai
乐观顶部和采样，即 ots
紫色
和蓝绿色贝叶斯置信上限，
所以这些是三行，这是
左上角的图例
，正如蓝色刚刚所说，先验
精度固定为 第一个点
，这是他们从图一中发现的，
就像
他们在第一个点附近都有的这种下降，
这似乎是一个很好的
精度变量设置，所以他们
只是要滚动而
不是扫过位置
和这里 我们看到类似的列和
行
，其中 k 列中有不同数量的臂
，然后行中有不同的问题难度
，然后 累积的遗憾，
所以你想要更低的遗憾，这
是有道理的，这就是
我们正在训练的全部
内容我们看到了什么有很多可以
看到，因为有这么多
的观察组合，但
我们
马上看到了什么 蝙蝠很好，因为在几乎所有情况下
，样本数量都
增加到超过一百，
红线
近似主动
推理低于其他，
所以你
对许多参数组合的固定老虎机的主动推理不会感到遗憾，
但是有一些 有趣的
部分，
所以其中一个是有时
早期的主动推理会产生更高的遗憾，所以也许
一开始就更具探索
性，这是
在左下角
看到的一件事，还有一些其他的，
有点像这样
早期肘部，但随后有一个非常
有趣的行为，实际上在左上角显示
了很多
，所以并不
总是这样你可以只
设置你的 mod  el 到一些参数
组合并得出一个非常
笼统的结论，
但这是作者的一个很棒的观点，
所以他们正在
查看一个代理集合，所以这里有
1000 个
代理，就像他们正在运行
每一个 这些然后取
平均值，这就是线条
平滑的原因
，所以我们在左上角看到的
是
主动推理亚洲人的表现
与其他算法一样好，然后在这些线条下
做得更好，右下遗憾
，然后是错误
bound
增加了红色阴影，它开始
上升很远，所以发生的事情非常令人着迷
，他们写道，
这种差异是由集合中一小
部分
没有找到准确解决方案
并且
对他们的估计过于自信的代理驱动的
具有最高奖励概率的手臂，
所以你应该选择哪只手臂的那种饼图
开始不好，然后他们的
精确度是这样的 他们只是有点
顺其自然，他们不断地看到
他们以
这种方式
获得的信息来解决问题，所以他们
最终让一小
部分代理人
脱轨，继续为
他们所做的决定感到后悔
由于它们被锁定在
分歧中，因此
在早期设置
中不可见
差异仅在考虑的
最小数量的手臂上很明显，
因为这应该是
更容易的
问题，但原因
是手臂的数量
越少，代理就越有机会探索
每个单独的手臂以获得有限的试验
次数
所以这几乎就像是更容易
锁定你的信念
，甚至可能是一个小的
社会群体的错误
信念，而不是一个与 k 等于 80
人
好像有很多东西要学，
你不太可能早早被锁定，
但是在较小的聚会上，
一些积极的推理代理
很早就被锁定
在他们认为最
有价值的手臂上，
并且 然后他们最终没有有效地抽样，
所以他们最终实施了令人遗憾的
政策，所以这很
有趣，所以我只想
在此处添加脚注，
嗯，所以你正在查看
k
等于 10 的左上角，然后这个 epsilon 是
0.1 左上角是 最容易，
然后右下角是最困难的
，其中 k
是手臂的数量，然后这个
epsilon 因子
是手臂之间的差异，
所以
如果
我去一个有奖励的手臂与一个有奖励的手臂，这就是结果差异
不是的手臂
是的，我认为第一点更难，
因为
更好和更差之间
的区别较小，所以手臂数量越少
越容易，但第四点
更大 rast
所以第一点比第四点更难
好吧
，那么左下角
就是最简单的，这
取决于你的意思 最简单的我的意思是所有的
东西都是平等的，
更少的手臂更容易，然后所有的东西
都是平等
的，更多的对比 在好的和坏的
手臂之间更容易所以得到它所以
左下角会
更容易是的，最少的手臂和
最大的对比，
有趣的是，这就是我们看到
最大的主动推理的肘部
就像最大的
嗯最初的遗憾，所以就像当
游戏很简单，而且很少有武器活跃的
推断会持续
探索更长时间，
但最终会锁定正确的东西
，然后尤其是当
武器之间没有那么大的差异时，
所有武器都有轻微的上升，
然后是方差
随着这种阴影的增加，这
向我们表明，并不是
所有的整体都表现
不同，但
也许再次有一个子集变得
精神错乱，
并且 是的，这就是为什么我认为
更大的 epsilon 会
更困难，但我们只需要
为作者保存那个我
认为对比度越小会
更容易所以我想
这就像不是超级清楚所以 我们只
需要问
是的，所以这是一个很酷的
结果，它几乎就像是一个
合格的批评，它提出了一个更大的
观点，即主动推理在哪里可以
真正成功，以及它可能仍然
需要挑战，我们将回到
这样 那是固定老虎机，
让我们看看切换老虎机，关键的
区别在于，在每个时间步，
任何特定的手臂都有最大的
预期奖励，
并且这个奖励概率会
随着概率而变化，所以有
一些概率
行 嗯，
嗯，它是 p 或者是行
，是的，行是奖励发生变化的概率，
所以现在你不能
以任何旧的顺序学习它，因为事情会
随着时间而变化
，奶酪的概率取决于时间
第 2.2 节哦，是的，继续蓝色哦，我
没有任何东西，不，就是这样，所以
你做到了，这很好，所以 2.2 是
他们
为切换老虎机提供形式主义的地方
，
因此与固定老虎机问题相比，
结果是从一个时间得出的
相关的伯努利概率
分布，
因此提供了，嗯，
那些想要研究细节的人
可以
这样做，但关键的区别在于，
当你玩游戏时，事情有可能发生变化，
所以我确实有一个问题在
这里 作者
，嗯，期待着去问
他们，
所以概率是一样的，然后
它突然改变，就像在
20 个时间步或 50 个时间步之后一样
，一样一样
，然后它突然改变，或者
它是 在每个时间步都发生变化我
觉得这是
因为它说它会以一定的概率发生变化，
但它是恒定的，
所以我很好奇，就像所有手臂上的常数一样
，概率
那是恒定的还是一直在变化
我不知道这是一个
好问题
在这里我们得到了切换伯努利老虎机
中不同算法的代理之间的比较，
具有固定的平均结果差异，因此
epsilon 等于 25。
所以他们现在将 epsilon 设置为固定
这将是不同的行和
列情况，
所以在这个图中，三列是
行等于 0.01 02 和 o4，
所以这是改变的概率，
所以在左列
它是一个动态环境
，时间步长的 1% 这里有一个变化
它在右侧，
变化高达 4%，
所以在所有条件相同的情况下，
变化越多，就越难，因为
这就像
变化得更快，然后变化越少，
它更像是静态
情况，然后现在的行是 臂
所以 k
10 20 和 40。所以一切都是
平等的
随着时间的推移，这个 r sub t 的遗憾率带有波浪号遗憾率，
在这种情况下，您再次
希望减少遗憾，因此较低
作为样本的函数更好，因此多达
数千个
样本，然后这里是正在比较的算法
主动推理 红色贝叶斯上
置信度蓝色
乐观汤普森紫色然后
随机控制黑色虚线
所以随机播放是嗯是好的
它不是呃对抗性游戏
所以它不像你是你
选择 输，但这是随机游戏
，我们看到的是它
累积了静态的后悔
率，它开始的值相同
，紫色和蓝绿色算法
它们也收敛于低于随机游戏的后悔率
，
所以 他们
玩得比随机的好，
但我们基本上看到在所有情况
下，主动推理都低于这些
其他
算法，所以当我们说像哦，主动
推理
在这项任务上的表现比这样更好 我的其他算法
这看起来像这样
说随着时间的推移，八度音程
推断
正在以低于其他算法的速度获得遗憾
左上角的手臂更少
，所以我们更容易
看到
随机游戏和算法
之间的差异很大，主动推理确实
非常好，而当你有一个非常
动态的环境
和更多的手臂时，你不会得到
那么多 遗憾的是，您仍然做得
相对更好，并且仍然主动
推理优于其他
算法，
但是就像想象一下，如果它
每隔几个时间步就改变一次，并且有 100 个
臂
，您将永远
无法采样
到足够的样本来做出有意义的 更新
你的
模型，这就是为什么事情
变化越快，手臂
越多，任何机器学习算法的整体性能就
越好 thm 将
收敛到随机游戏，
而问题越是静态，
选择越少，
那么更好和更好的
策略将相对于随机游戏执行得越来越好
，所以他们进行模拟真是太酷了
嗯，我猜一千次模拟
，然后
为集成中的每个代理实例随机生成切换时间表
，
因此他们
对每种情况进行一千次完整模拟，然后将其
平均
，是的，做得好主动推理
很酷 在各种情况下，它
在切换伯努利强盗方面做得更好，
并且它很快找到
了
一种很好的工作方式，然后它保持在
那个低的遗憾积累率
上关于三个超级酷的任何想法
是的，现在嗯
4 我们要修正臂的数量，
所以现在我们在切换伯努利老虎机中 k 等于 20 臂
，然后我们将比较
这些算法 ag 因此，这里
的列与以前一样
，变化较少的行在右侧等于 0.01 o2
和 o4，
但现在正如我们在以前的数字中看到的那样，
我们有 epsilon
，即作为行的
奖励臂和奖励臂之间的差异
所以我们呃，我们可以考虑
一下变化较小
，行之间的最大对比
是你看到
相对于
随机播放最大的增益，而当你处于
更动态的设置中并且你做出的
选择之间的差异较小时
结果中，算法的后悔率
差异较小，但总体而言，
主动推理的性能
优于其他算法，
因此采样将
主动推理锁定在一个相当
不错的位置，大约
200 或 500 个样本
，这是 对于 20 个手臂，所以
有点像
每个手臂都访问过
几次，
也许比其他手臂多一些，但
它们总是在变化
，所以活动 推理能够
解决这个问题，而且有趣的
是，尤其是这个蓝绿色的，
它几乎具有较低的
后悔率，然后它实际上爬升
了，
而至少在视觉上我们
看到主动推理是一种扁平线，
但没有爬升并且 所以这
可能是各种算法都会发生的事情，
它们会被锁定在一个异常的
精度
机制中，
嗯，所以只有另一种方法
可以在图 3 中对其进行切片，
他们修复了 epsilon
奖励臂之间的差异，
然后 他们探讨了
臂的数量如何与图 4 中问题的动态解决方式相关联，
我们固定了臂，
以便我们可以探索 rho 是如何
动态
变化的概率和 epsilon 是
如何改变性能的
，然后嗯，
好吧，
现在嗯 好的图五
在这里它是另一个看起来相似的
图
我们将有类似的列的行
所以变化较少并留下
co 右栏的 lumn 更多变化
，我们将拥有
像图 3 一样的臂数，有 10
20 和 40，但会有一个
非平稳
的难度，问题的难度
是非平稳的优势
最好的手臂比第二好的手臂
随着时间的推移而变化
啊是的所以ε是变化
的 有点
显示
我的意思是他们选择的变量值
显然有效，因为它们的
性能优于最先进的技术但
在这里他们选择了一个不同的变量
是的蓝色他们在所有开关图中使用的 0.5 的 lambda
哦是的图 3
图 4 和图
5。他们在切换时将其更改为 0.5，
因为他们只是
为此进行了优化，但没有
显示变量优化 好的谢谢
，所以在这里我们可以看到
嗯是的行为 我推断红线
在底部
，它没有这种
后悔率的二次增加，所以对于
右侧的动态和右下角的许多手臂
，我们看到主动
推理表现
良好，所以图三四和五
真的为主动推理提供了一个超级令人信服的案例，其
表现优于
最先进的算法
，这是我们非常兴奋的事情，
让我们去讨论一下，
花几分钟的
时间进行讨论和结束笔记
，然后 我们
期待第一点和第二点，
他们通过排练他们之前提到的内容来开启讨论
，
他们正在将主动推理与
两种最先进的机器学习
算法进行比较，贝叶斯置信上限
和 乐观汤普森采样
是这对问题中的一对算法
静止
和非静止
随机多臂老虎机它们
在其他方面的贡献 w 作为
近似主动推理算法的介绍
，然后他们执行一些检查以
表明它
再次执行，以及您可以完全
做到的那样，因此他们得出了一种
有效且易于
扩展到高维问题的主动推理算法，这
导致我们当然会问 应用主动推理在
哪里可能很酷
、有用或重要
，我们知道对此有很多想法
，希望会有更多想法，但
我们只是提醒那些
在正确时间聆听的
人，最近宣布了一个网络 hack
挑战，我们将
在 7 月底或
2021 年 8 月初开始这项工作，
所以如果您有兴趣将
主动推理
应用于视频游戏性能挑战，我们
希望有一个协作团队参与
因为这个挑战
将是一个
向世界真正展示主动
推理可以做什么的绝佳机会，
但我们也期待着 他的
作者和所有
客人分享了他们认为使用类似这样的近似主动推理类型算法来探索哪些类型的问题
可能会很有趣，
这是一个非常好的观点，
在图二中再次说明了这一点，
我们在一个小问题上看到了那种失控的遗憾
在 k 等于 10 的情况下，刚刚陷入极其令人遗憾的决策的代理中的一小部分，
所以他们对此有何看法
让我们感到惊讶
静态老虎机问题中的经验算法比较
图 2
表明主动推理
算法不是渐近的
在大型试验的限制下，累积后悔的增加速度比对数增加快，所以
换句话说，即使不是
所有的智能体都变得精神错乱，但
那些确实
会拖累群体的方式
似乎是
破坏这个行为的原因
固定
偏好 lambda 的先验精度
，作为 expl 之间的平衡参数
演说和利用，
所以这是一个非常有趣的作品，
而不是像
两种模式探索和利用，然后
我们将有一个参数可以
像电灯开关一样将我们翻转到另一种方式，
或者我们有一个极端探索模式和
一个极端利用 模型中的模式
，然后我们将有一个调光器
，在主动推理中介于两者之间
，这种旋钮实际上是
优先于偏好的精度，所以如果你没有，
如果你没有偏好，也就是你
没有 对偏好的精确性，
如果你对偏好有非常强烈的
难以置信的
精确性，那么你
将以一种非常剥削的方式行事，
比如如果有两家餐馆
，其中一家你喜欢你 知道 60
另一个你喜欢的 40
如果你没有偏好，你会
去找他们 50 50。这就像
探索，但是如果你
对自己的偏好有超高精度，
你总是 ys会去
你喜欢的那个，即使它只是稍微
喜欢
一个对算法性能如何
依赖于该参数的
分析表明，
提供最佳性能的参数值会随着时间的推移而下降，
这表明该参数应该是
自适应和衰减的 随着时间的推移，随着
探索需求的减少，
因此从对您的偏好的低精度开始
，然后您学习
并更新，以便最终
提高您的精度 后来
尝试使用
简单且广泛使用的衰减方案来纠正这种情况，
我们没有成功，
所以 时间的对数，因此您只需
将精度
直接设为时间的函数，就像您
知道试验次数
的函数一样
这表明这不是一个简单的
关系，需要进行适当的理论
分析来确定
是否存在 sch  eme 存在，
所以这很有趣，比如
我们将如何
拉回一个水平，好吧，我们认为
主动推理架构
将是在不确定性下建模学习的一种非常有效的方式，
但我们也只是将问题
提升到一个水平，这
没关系 我们应该是不确定的，然后
我们应该如何改变
偏好的不确定性随着
时间的推移而移动，所以
最后一个想法是在非平稳的，
所以动态切换老虎机，
主动推理算法通常
优于贝叶斯
置信上限，并且 乐观
汤普森抽样
这提供了证据表明主动
推理框架可以为需要持续适应的优化问题提供一个很好的
解决方案
主动推理提供了获取信息的最
有效方式
，并且
该算法的这种
属性在非平稳设置中得到了回报
听到作者的观点会很棒
那么，我们如何更广泛地将主动推理
框架算法
与机器学习进行比较
，尤其是对于那些
知情的
觅食很有帮助的问题，比如
不是那个 epsilon 贪婪，只是有时
会远离最好的，随机挑选
，甚至不仅仅是汤普森抽样
记得挑选每个
根据成为最好的手臂的可能性，
我们可以有一个更明智或在
经验上
表现更好的方案，
在学习的同时进行权衡取舍 你知道，
在学习的同时赚钱并不意味着
你正在以
最佳方式学习或 获得最佳收益
或
我们将如何平衡这一点
对于这些作者和其他人正在
做的事情，人们开始
更广泛地理解，嘿，而
不仅仅是
让 我们的模型中有更多的参数
和数十亿的参数，
并且在越来越大的
网络上进行训练，你知道计算机
如果我们只是有一个好奇的代理，他
学会了如何学习并更喜欢赢得
它，这有点像底层的
重新解释
在这些问题中，我认为
听到作者
对积极推理和
机器学习
社区和领域的发展方向的看法
肯定会为我们提供信息，
你对蓝色有什么看法，
我只是在
想像山一样的问题 汽车问题
就像我们实际上正在学习的那样是
正确的，例如
当您必须探索时，您想爬得
越高，您想上山，
这样您就可以回到山的另
一边，并且
旗帜就像其他问题
一样，
不一定有像
与探索无关的奖励，
所以我正在
考虑这个问题，我会 不知道
在哪里学习 赢得
好
问题 就像在
山地车里
海拔在某种意义上是一种奖励启发式 你
想到达山顶
所以看起来海拔是要走的路
但是然后设置问题的方式
你也可以优化界限并
说我
试图横向扩展我的界限
哦是的当然我们正在改变
高度你知道我们在山上
但特别是对于案例 我们专注
于
创新或其他
领域的探索 正在
为固定老虎机问题建立累积后悔的理论界限，
因为正如我们所看到的那样，它以
一种意想不到的方式
出现了分歧，这是有道理的，但仍然不是
当时的
行为 最初预期和
这些理论研究的一个关键部分将是
调查是否有可能
为该 lambda 参数设计一个声音衰减方案，
那么我们应该多快地改变
我们的精度而不是
可证明适用
于所有典型
固定老虎机实例的偏好
这使得这是我们
最喜欢的问题 这将导致
开发新的主动推理
启发算法
，这些算法可以实现渐近效率
这些理论界限也
将使我们能够更严格地将
主动推理算法与
已经建立的带状算法
进行比较，并且已知遗憾界限
我们可能能够
概括超出
我们在这里经验测试的设置 未来的
工作
也可能会考虑
对主动推理进行信息论分析，
这可能比
后悔分析
更合适 您正在根据最佳性能与您所做的性能之间的差异来计算您的
遗憾，
但另
一种看待它的方式
是使用信息论并将其
视为
可能通过时间获得的信息的函数
，就像您提出的那样它确实有
帮助 我们专注于
探索，因为如果整个项目
是根据绩效、奖励和价值来构建的，
那几乎就像是一开始就支持
开发，
因为探索总是
必须以成功的
开发为基础，像这样的基础研究很
重要，
因为以后 我们将能够应用
它，这是公平的，
但是当我们进行信息
理论分析而不仅仅是遗憾
性能分析
时，可能有一种方法可以
为探索而探索，并且
可以将可能启用甚至利用
的内容放入其中 就惊喜而言，嗯，
惊喜最小化就像
我们要在术语中构建主动推理
最小
化惊喜 想想
股票市场问题 就像
这样 就像一个切换强盗
问题 就像
一切都在不断变化 就像它在一段时间内都一样
就像你是你的股票一样
会赢
因此，就像您知道
当您偏离
说 s p 500 时您会感到惊讶，因此您想
使用 s p 500 进行跟踪，并且
当您
在
信息理论分析
以及它如何说出不同的想法时再偏离那个想法时，就会发生惊喜
与其后悔不如
让我们回到选择一家餐厅，所以
我们经常听到像可控的
新奇一样，
你想要惊喜，但不要太多
惊喜，
所以这解释了为什么
人们可能会喜欢他们最喜欢的
餐厅
，甚至不需要在
像 60 这样最大化奖励的背景
可能是最有价值的餐厅
它可能就像我试图减少我的
不确定性
所以我可能会选择一个地方 t 我
熟悉的帽子，
所以也许我会选择不同
的餐点，或者我会选择我总是点的餐点
，
但这就像选择是通过
减少不确定性
而不是通过最大化奖励
来驱动的，这是我们 一直回到
价值驱动的
强化学习奖励学习
和隐含遗憾之间的区别，后者是
对奖励的遗憾和减少
不确定性
，这使我们处于一个完全不同的空间
是的，我们能够进入整个
信息流物理领域，并且
在那里我们得到实用的
um 直分量，然后是
螺线管的流动 iso 轮廓是的，
我们
在信息论中访问整个领域，减少
不确定性世界，
但我们只是在不同的行为解释中得到了一个定性的
不同故事，
你没有' 不需要去理解为什么
某人
去那家餐厅或
为什么他们在很多时间点了那件事
，从而获得最大的回报 只是它
作为一种
不确定性减少和先验
偏好
理解而独立存在，而不是需要
进行某种
最大化我将翻转最后
一张幻灯片然后我们有一个
很棒的问题所以亚历克斯 v
写道探索之间是否存在联系
关于认知价值和
对实用价值的利用，
我认为这与你
刚才所说的有关，
嗯，我们正在将它放在一个
共同的
基础上，积极
推论减少
具有这种认知的预期自由能或 知识
获取成分
和这种语用或功能
成分，
所以认知就像学习，
而语用
是赚钱，所以我们在赚钱的同时我们正在学习，
或者相反，我们在
获得认知上有价值的
信息的
同时也在 获得实用
有价值的信息，因为
预期自由能最小化
的决策取决于我们选择的政策
政策
基于一个
共同考虑这两者的功能，因此
这
是我们重新思考探索和利用的方式之一，
通过思考好这不是
你想要谈论的政策的二元性，
因为探索利用使它听起来
就像这只鸟可以做的两种行为
，所以在这里我们正在做的是我们
有点像这样的想法
，有时你想做一个更具
剥削性的行为，
有时是一个更具探索性的行为，
然后我们问
考虑到可能存在不同政策的整个
范围内
的政策，每种政策如何
有助于认知和务实的
收益，然后哪种
政策将具有两者的最佳组合，
也许有策略可以
最大化两者，也许有
策略 你没有最大化，
但如果你只看一个或
另一个，那么你可能会
选择一个糟糕的
组合，
所以一个完美的例子我 就像你
知道的，所以
你的政策是基于你以前
的
奖励机会减少惊喜所以我有
一个政策，我不会
在我以前从未去过的餐厅吃我以前从未吃过的饭菜
因为
我喜欢我不知道自己在
做什么，就像在那边一样，所以我的
政策是在我喜欢的餐厅点新
餐，或者在新餐厅点我习惯的餐点
所以这
就像政策
一样，只是为了继续这个例子
很酷，这是一个多么有趣的讨论，
我希望这对那些
熟悉主动推理以及呃
贝叶斯统计机器学习的人有用，或者
不是，
这一切都很冷，因为你的问题
会
确实有助于推动整个项目
向前推进那些有意义的部分和没有
意义的部分，以及你想要更多探索的部分
无论您是否真的熟悉，
我们都欢迎您
参与我们的现场讨论，或者只是提出
问题或
以其他方式参与，
感谢蓝色在
准备幻灯片和这次
对话方面的出色帮助，我们会见到大家
下次再见