привет
всем, добро пожаловать на прямую трансляцию Actin Flab под
номером 24.0,
сегодня 16 июня 2021 года,
и мы поговорим об этой
статье, посвященной эмпирической
оценке активного вывода у многоруких
бандитов,
меня зовут Даниэль, и я здесь с синим, привет,
круто  добро пожаловать в лабораторию активного вывода
всех, кто
мы являемся совместной онлайн-лабораторией, которая
обучает и практикует прикладной активный
вывод, вы можете найти нас
по ссылкам здесь, на этой странице, это
записано в
заархивированном прямом эфире, поэтому, пожалуйста, предоставьте
нам отзыв, чтобы мы  может улучшить
нашу работу здесь приветствуются все фоны и
точки зрения,
и мы будем следовать хорошему
видеоэтикету для прямых трансляций
здесь, по короткой ссылке, вы найдете
все прямые трансляции
и различные серии, которые мы делаем в отделе
коммуникаций Actin Flab
и сегодня мы собираемся
контекстуализировать в видео с точкой ноль
два предстоящих обсуждения во
второй
половине июня 2021 года, 22
и 29 числа, когда мы обсудим  на
24.1
и 24.2 в этой статье и, надеюсь,
с авторами, присоединившимися
сегодня к актиновой прямой трансляции номер 24.0,
мы попытаемся установить некоторый
контекст и дать введение
в следующую статью, эмпирическую
оценку активного вывода в
многоруких
бандитах.  авторы перечислены здесь,
и видео является просто введением в
некоторые из идей,
это не обзор или заключительное слово, это что-
то вроде трехстороннего
пересечения, у нас есть люди, которые, возможно, находятся
в активном сообществе логического вывода
и хотят
познакомиться с ним.  некоторые другие области, такие как
байесовская статистика или машинное обучение,
второй путь - это те, кто исходит
из байесовской статистики или
подходов к машинному обучению
и интересуется активным выводом, и
тогда, конечно, мы надеемся, что это будет
захватывающим и интересным,
даже если вы не знакомы с активным
вывод или машинное обучение,
мы надеемся попытаться связать его с
некоторыми более широкими
вопросами поведения и принятия решений в более
широком смысле.
мы пройдемся по целям и
утверждениям статьи, аннотация в
дорожной карте,
охватывающая несколько важных вопросов, а затем
мы пройдемся по всем
рисункам
и некоторым ключевым формализмам
статьи, так что, читаете ли вы  статья
или нет
, надеюсь, вы будете в удобном месте, чтобы
задать вопросы и узнать больше,
и, конечно же, в первой и второй точках
в ближайшие недели мы будем обсуждать
эту же статью,
так что сохраните и отправьте свои вопросы и
дайте нам  узнайте, хотите ли вы принять
участие или внести какой-либо вклад,
здесь мы находимся на самой бумаге, на которой
есть скриншот обложки на этом
слайде, я прочитаю цели и требования,
а затем синий, вы можете
сначала подумать о том, что  вы думали, что
это классные статьи о
том, к чему они стремились или утверждали, что в этой
статье
мы предоставили эмпирическое сравнение
между активным выводом,
байесовской теоретико-информационной
структурой и двумя современными
алгоритмами машинного обучения.
байесовская верхняя доверительная граница ucb a  Для
оптимистической выборки Томпсона в
стационарных и нестационарных
стохастических многоруких бандитах мы
ввели приближенный
алгоритм активного вывода,
для которого наши проверки стационарной
бандитской задачи
показали, что его производительность точно
соответствует производительности точной
версии, и, следовательно, мы вывели
активный алгоритм вывода.  это
эффективно и легко масштабируется
до многомерных задач, так что в этом было
круто или что побудило вас
свести эту точку к
нулю?  действительно довольно сложно,
поэтому я думаю, что авторы проделали большую
работу,
выведя этот алгоритм активного вывода
и доказав, что он
полезен, согласен, и они проделали потрясающую
работу, представив его аналитически, как с
уравнениями
, или, по крайней мере, сопоставив его с
другими подходами в машинном обучении.
вместо обращения к качественному
корпусу теории
что также здорово, это определенно тот случай,
когда
утверждения конкретны и точны, и это то, за
чем мы будем
следить,
поэтому аннотация я прочитаю первую половину,
а затем вы можете перейти ко второй
половине ключевая особенность последовательного решения
создание в условиях неопределенности
- это необходимость балансировать между использованием
выбора наилучшего действия в соответствии
с текущими знаниями и изучением
получения информации о значениях
других действий
проблема многорукого бандита
классическая задача, которая фиксирует этот
компромисс,
служила средством машинного обучения
для разработки бандитских алгоритмов, которые
оказались полезными во многих
промышленных приложениях. Активная
структура вывода
в подходе к последовательному принятию
решений, недавно разработанная в
нейронауке для понимания
поведения человека и животных,
отличается сложной
стратегией решения компромисса между разведкой и
эксплуатацией.
вывод захватывающая
альтернатива уже установленным  hed
бандитские алгоритмы, так что это довольно
круто,
первые несколько слов о последовательном
принятии решений в
условиях неопределенности, и бандитская задача
была
создана для изучения того, что машинное обучение
уже
получило такую большую ценность от поиск
алгоритмов для решения этой м
огорукой бандитской проблемы, а затем введи
е  Активный вывод, который был разработан, чтобы
первоначально
охватить случаи поведения людей и животных,
но, как мы видим, он также выходит
за рамки
этого, и это мотивирует изучение
активного вывода
в контексте проблем с многорукими бандитами,
так что переходите ко второй
части здесь.  мы выводим эффективный и
масштабируемый алгоритм приблизительного активного вывода
и сравниваем его с двумя современными
полосовыми алгоритмами:
байесовской верхней доверительной границей и
оптимистической выборкой Томпсона.
Это сравнение проводится для двух типов
бандитных задач:
стационарной и динамической
эмпирическая оценка
показывает, что активный
алгоритм вывода не дает эффективных
долгосрочных результатов.  m
в стационарных бандитах, однако в
более сложном
алгоритме
переключения бандитов или активный вывод с переключением бандитов
работает значительно лучше,
чем два современных полосовых
алгоритма,
результаты открывают захватывающие возможности для
дальнейших исследований в области теоретического и
прикладного машинного обучения
, а также  придают дополнительную
достоверность активному выводу в качестве общей
основы для изучения
поведения человека и животных, так что это
действительно хорошо, потому что
он принимает активный вывод как
приблизительный способ, которым
люди делают вывод разума, уравновешивает эту
парадигму исследования и эксплуатации, и он программирует это в
структуру,
поэтому  это просто показывает, что вы знаете, что это
приближается к человеческому
мышлению
в машине, это все больше и больше, я думаю,
да, и есть своего рода пара пар, к
которым мы будем
возвращаться несколько раз в этом обсуждении.
два типа
задач стационарный и динамический бандит
какой из них статический  из них
меняется, мы поговорим об
этом подробнее,
а другая пара, которая
часто встречается, — это байесовская верхняя доверительная
граница и оптимистическая выборка Томпсона,
мы также собираемся вернуться к этому, так
что они как бы делают  подход с парой пар,
и тогда результаты
просто захватывающие, и мы собираемся
распаковать это,
что на самом деле в более простом случае мы видим,
что алгоритм активного вывода
не работает идеально, но в этом более
сложном динамическом
случае он работает лучше, чем состояние
искусства, так что вы называете чем-то, что
выходит за рамки современного искусства,
вот дорожная карта для статьи и,
конечно,
как с этими.0 видео, если вам интересно,
как это было конкретно указано в
статье, или вы хотите погрузиться
для получения дополнительной информации, и вы хотите увидеть, как они
цитировали или как они построили утверждение, вам
следует обратиться к самой газете,
это всего лишь дорожная карта для нее, они
начинают с
введения многорукого бандита и охватывают
два вида  группа  это то, что они исследуют,
какие версии являются стационарными, а какие переключающимися,
и рассказывают о том, как вы оцениваете
производительность
в разных версиях, затем
представляют алгоритмы, которые они
собираются
использовать, и рассказывают об этом
подходе с вариативной улыбкой, который мы рассмотрим лишь
немного  но с
нетерпением ждем сообщений от авторов
о том, что он делает,
тогда есть результаты для пары
задач, которые они исследуют стационарные
и переключающиеся бандиты,
а затем есть пять рисунков, которые мы рассмотрим,
показывая некоторые результаты и,
надеюсь,
даже если алгоритмы или формализмы
было немного сложно следить за
цифрами, они действительно четкие,
и они показывают, как алгоритмы работают
во времени, и заканчиваются обсуждением,
которое затрагивает некоторые удивительные общие моменты
для активных сообществ по логическому выводу и машинному
обучению.
Вот ключевые слова, которые были предоставлены
с  бумаге, поэтому, как обычно, мы собираемся
использовать эти ключевые слова в качестве начальных, но
также и
дополнительных пунктов для тех,  кто может быть
знаком с последовательным принятием решений, также
известным как жизнь, но не знаком с
байесовской статистикой, и мы собираемся
начать с последовательного принятия решений,
а затем
перейти к более широкому разговору о
многоруких бандитах с байесовским выводом, так что это совершенно нормально,
если вы  Я никогда даже не слышал о проблеме бандитов,
тогда мы собираемся поговорить о тех двух
разных алгоритмах, которые они
собираются исследовать,
верхнюю доверительную границу и выборку Томпсона,
а затем
посмотрим, как они говорили об активном
выводе, который будет действительно
отличается от многих подходов, которые мы
видели ранее,
поэтому давайте перейдем к последовательному принятию
решений.
Синий, что вы скажете об этом, поэтому
последовательное принятие решений зависит
от
времени t, так что на одном временном шаге у вас есть
состояние системы, которую
вы выполняете.  действие, и это
изменяет систему
так, что на втором временном
шаге система теперь находится в новом состоянии, и
тогда у вас есть другое решение
о том, что  вы собираетесь делать
с системой, так что это похоже на
вождение транспортного средства,
управление портфелем акций,
игру в шахматы, последовательные политические
решения
и, таким образом, как бы сопоставляя то, что не является
последовательной
проблемой, чтобы было что-то вроде
классификации изображений.  последовательно, как будто
вы можете просто классифицировать все изображения
параллельно или сразу
в состоянии системы, не
зависящем от того, как вы классифицировали
предыдущее изображение.
Обычно мы думаем о
последовательном принятии решений,
особенно когда решение
влияет на будущее. Это все
виды проблем
, о которых мы собираемся говорить, но
также и более широко, чем то, что
некоторые непоследовательные проблемы могут быть
сформулированы последовательно,
поэтому давайте просто  скажем, у нас была
проблема с классификацией, когда это
один большой набор данных, и поэтому нет
временной последовательности,
нам может понадобиться алгоритм  m, который рассматривает
это как если бы это было последовательно,
так что мы могли бы просто начать читать
примеры, а затем после 10
все было в порядке, поэтому, глядя на это, как
если бы это была последовательная проблема,
и мы решали вещи через время,
иногда мы можем подойти к не  -последовательные
проблемы таким образом, потому что в
компьютере это будет последовательно
на процессоре,
так что это для вещей, которые на самом деле
последовательны в мире,
или они для вещей, которые мы хотим
вести так, как будто они последовательны,
одно большое напряжение, которое  придумывает все
виды моделирования,
это дилемма исследования, эксплуатация,
компромисс, и это потрясающая статья 2015 года
о
холмах вообще, о разведке против
эксплуатации
в космическом разуме и обществе,
так что это довольно круто, потому что здесь в таблице говорится
о нескольких разных областях.
1 есть ковка животных
визуальный поиск поиск информации поиск в памяти
поиск и решение проблем и
обучение в социальных группах это как и
все наши любимые темы синий и это
дает jus  Небольшой наглядный
пример того, как
в разных областях выглядит
архетип исследования
и как выглядит архетип
эксплуатации,
так что некоторые из них
очень связаны с своего рода физическим
движением, таким
как подделка патчей, исследование, перемещающееся
в другое место.
эксплуатация дерева остается на одном и том же дереве,
но также и исследование с визуальным фокусом,
сканирование вокруг изучения
эксплуатации с фиксированным взглядом и
взглядом на
что-то, а затем мы также можем думать
даже в словесной ассоциации, например,
исследование
памяти делает большие скачки из разных
семантических окрестностей,
тогда как эксплуатация может быть  как и
все домашние животные или животные с
одной и той же буквой
, вы можете использовать разные способы, потому что
есть разные измерения
семантического ландшафта,
но все же есть этот компромисс между
прыжком далеко
или пребыванием относительно близко по
соседству,
так что это большой компромисс  это изучено на
поведении животных
это изучено на всех родственниках  d
задач по принятию решений,
что можно добавить к этому, только то, что прошлым летом
я много общался с Питером Тоддом,
который является вторым автором в
этой статье, и
это было так весело, круто, а также
ian Kitchen проделала потрясающую работу над коллективным
поведением,
так что это захватывающе  чтобы подумать о том, как
эти алгоритмы
могут применяться к отдельным агентам,
а также, возможно, к
группам, и это неоднократно
упоминалось здесь, например, назначение ролей и
социальная связь, о
чем мы слышали в реферате
статьи, которую мы обсуждаем сегодня,
они пошли прямо из  последовательное принятие
решений в условиях неопределенности
для многорукого бандита -
это способ, которым мы можем изучить это, и
из статьи,
в которой мы представляем,
что эта двойная проблема
, которую решают две проблемы,
мы рассматриваем два типа бандитских проблем
в нашей эмпирической оценке
стационарный бандит как классическая
задача машинного обучения и переключающийся
бандит,
обычно используемый в нейробиологии, поэтому мы
собираемся более подробно остановиться на
том, как  они технически определены, но
давайте просто начнем с того, что люди
получают с многоруким бандитом,
почему это то, к чему обращалось так много людей,
что
это сделает представленные результаты,
которые они делают здесь,
непосредственно актуальными не только для
сообщества машинного обучения
но также и для
исследований в области обучения и принятия решений в нейробиологии, которые
часто
используют активную структуру вывода для
широкого круга исследовательских вопросов,
так что есть все эти разные области,
вот многорукий бандит, решающий, какую
область изучать
информатика, машинное обучение,
экономика,
нейробиология, это  все области, между
которыми многорукий бандит является
мостом,
так что сейчас мы активно делаем выводы
прямо на этой связи,
мы много говорили о том, чтобы соединить
информатику с поведением
или соединить нейробиологию с экономикой,
что, если бы мы все могли
встретиться в одном месте?  общая связь, что, если бы это был
активный вывод
, о таких забавных вещах можно говорить,
но это не  Это просто связь концептуальной
связи, многожелезный бандит и
активный вывод,
есть много действительно конкретных вариантов использования,
и многие алгоритмы, которые
обеспечивают наш онлайн-опыт, на самом деле
обучены
и подходят для проблем с многорукими бандитами,
так что вот несколько забавных  Примеры, с которыми мы
столкнулись во
время исследования здесь, в левом верхнем углу
показывают, как у вас есть
многорукий бандит, играющий роль в музыкальных
рекомендациях,
так что это похоже на то, какая
рука выбирается
, это песня, поэтому он думает об
этом с  с точки зрения музыкальной
платформы,
он отправляет песню, а затем целевой
пользователь,
который здесь является бандитской машиной,
возвращает вознаграждение алгоритму,
большой палец вверх или большой палец вниз, а затем
алгоритм отправляет вам другую песню,
а затем дается вознаграждение, так что это
последовательное принятие решений,
и это то же самое соотношение, которое
показано
графически, цель состоит в том, чтобы максимизировать
сумму рейтингов по сравнению с максимизацией
суммы выигрышей в абстракции.  проблема
вот пример веб-сайта a b тестирование
тестируемых версий веб-сайта,
поэтому в верхней части находятся четыре
версии веб-сайта
, каждая из которых распределяется между
четвертью пользователей,
а затем каждый из пользователей остается
на сайте в течение  определенное количество времени
или оставаясь разное количество раз
в стандартном a b тестировании на протяжении
всей продолжительности вашего теста,
вы сохраняете эту четверть для каждого сайта,
но в многоруком бандите вы начинаете
с четверти,
но затем очень быстро мы  видим, что этот
синий начинает работать лучше,
а затем мы продолжаем исследовать и
выделять некоторое время на эти другие
цвета, но мы видим, что синий довольно
стабильно
доминирует, а затем эта черная линия остается
выше, поэтому в целом более высокое число в
конце  эпоха, так что вы как бы
зарабатываете, учась, потому что
вы можете проводить исследования, в то же время
эксплуатируя,
и есть документы, специально посвященные этому,
такие как байесовские бандиты
в контексте  t персонализированных онлайн-
рекомендаций,
какие-либо мысли об этом синем
прохладном, так что да, это
алгоритмы, которые используются
каждый день, и они обеспечивают большую часть
нашего опыта
и большую поддержку принятия решений,
здесь мы привносим некоторые
байесовские алгоритмы.
они будут использовать эти два
типа бандитских задач, стационарную и
коммутационную,
и вот вторая пара терминов, которую
они собираются эмпирически
сравнить с активным выводом
с двумя другими современными полосовыми
алгоритмами машинного обучения,
поэтому те  кто знаком с машинным
обучением, часто видел эти два
алгоритма:
первый - это алгоритм верхней доверительной границы
ucb, а второй - вариант
выборки Томсона, называемый
оптимистической выборкой Томпсона, и затем
они отмечают
здесь два алгоритма: ucb и выборка Томсона
достигают  современное исполнение
различных стационарных бандитских задач,
достигающее сожаления, которое является разницей
между реальным и оптимальным  производительность
скоро вернется к нему,
что близко к максимально возможному
логарифмическому сожалению,
а при переключении бандитов обучение
более сложное, но как только это учтено,
оба алгоритма демонстрируют
современную производительность,
поэтому вы никогда не сможете играть идеально, но
вы '  аппроксимируя настолько хорошо, насколько
вы можете играть
с этими алгоритмами, на что это
похоже, прежде чем мы перейдем
к техническим деталям того, что представляют собой эти
алгоритмы,
поэтому в левом верхнем углу мы собираемся
снова подумать о том, решает ли он,
какая версия  веб-сайт, который
мы хотим представить, или какие песни
мы хотим представить,
или просто сохраняем это как бы абстрактно,
в левом верхнем углу мы начинаем
с нулевых испытаний, то есть до того, как у нас
будет вообще какая-либо информация
, а затем, когда
происходят испытания и наблюдаются выплаты и
после 28 испытаний
мы достигли совершенно другого
набора распределений,
и в целом это выглядит так:
вы приходите в казино и не играете.
теперь выплата
любого из игровых автоматов, а затем вы
собираетесь
выбрать какую-то политику, какой-то способ
приблизиться к
этим игровым автоматам и переключаться
между ними по мере необходимости,
какой-то подход, который, как мы надеемся,
приведет к тому, что вы
получите больше всего денег, и так в этом
случае, когда вы
получаете все больше и больше информации, вы
уточняете свою оценку
того, как выглядят распределения, как
мы можем видеть, как настраивается красное распределение по
мере того, как его пробуют все больше и больше,
и аналогично для других
распределений, поэтому  вот
что делает этот алгоритм: он начинает
без особого предубеждения в отношении данного игрового
автомата,
а затем пытается разработать стратегию,
чтобы оставаться с игровыми автоматами, о которых
известно, вместо того, чтобы пробовать новые или
те, которые вы не пробовали какое-то время.
для того, чтобы получить наилучший возможный
результат, и, как вы можете себе представить,
если есть статический, то это более
простая проблема,
если он динамический, вы должны помнить о
скорости изменения
любой мысли  s на этом хорошем хорошем
объяснении
хорошо, так что бандиты Бернулли -
это класс бандитов, которым они
собираются себя ограничивать,
поэтому они говорят, что мы
ограничиваем себя хорошо изученной версией бандитов,
так называемые бандиты
Бернулли для бандитов Бернулли
результаты выбора извлекаются из
распределения
Бернулли для конкретных рук. Бандиты Бернулли вместе с гауссовыми
бандитами являются наиболее часто изучаемым
вариантом многоруких бандитов как в
теоретическом, так и в прикладном машинном обучении,
а также в экспериментальной когнитивной науке, поэтому
вы можете подобрать любое распределение
для вознаграждений, лежащих в основе каждого из них.  из этих
игровых автоматов,
но оказывается, что если вы используете
распределение Бернулли,
математика работает хорошо, что
облегчает изучение, поэтому было
много исследований в области Бернулли и
Гаусса,
поэтому вознаграждение за распределение Гаусса было
бы вроде хорошо,
вы  получить пять с определенной, как вы знаете,
колоколообразной кривой
того, сколько вы можете выиграть, Бернулли
будет другим
распределения,
но идея состоит в том, что вы
будете изучать параметры
, описывающие вознаграждение, возвращаемое
этой рукой,
так что это просто подкатегория или
функция, которая лежит в основе
выплаты вознаграждения
на этих машинах.
Давайте поговорим о двух алгоритмах, которые
они  мы будем много обсуждать,
а затем также то, как эти алгоритмы
вступают в игру с точки зрения стратегии,
так что снова вы сидите там за
игровым автоматом в казино
и как вы собираетесь решить,
как остаться или покинуть данный автомат
оставайтесь в казино, хотя это то,
где вы хотите быть,
это из хорошего сообщения в блоге от 2019 года,
ученые-данные разработали несколько
решений для решения этой проблемы,
и три наиболее распространенных алгоритма:
жадный эпсилон,
затем верхняя доверительная граница и выборка Томпсона,
поэтому жадный эпсилон
не приводится в этой статье, потому что это
не самый эффективный алгоритм, но
это действительно хороший начальный алгоритм, это
самый простой алгоритм для  рассмотреть компромисс между
разведкой и эксплуатацией в
основном во время разведки или
эксплуатации, извините,
рычаг с самой высокой известной
выплатой всегда нажимается, поэтому
по умолчанию используется какая бы то ни было текущая наилучшая
оценка самого эффективного игрового автомата,
однако время от времени
какая-то случайная дробь эпсилон с некоторой
долей
в пяти процентах случаев или в одном
проценте времени вы выбираете
другую случайную руку, чтобы исследовать другие
руки
с неизвестным выигрышем, поэтому вы
придерживаетесь той, которая имеет самую
высокую оценку,
а затем только часть времени
вы переключаетесь на другую руку.  другой, просто чтобы
проверить,
а затем вы обновляете свою оценку того, как работает
каждый из них,
так что это одна стратегия, вот две
стратегии, которые
работают лучше, чем те,
которые мы собираемся противопоставить
активному выводу,
одна из них  верхняя граница достоверности,
которую иногда называют
оптимизмом перед лицом неопределенности, которая
звучит как активный вывод, который
он предполагает  что неизвестные средние
выплаты каждого плеча будут максимально высокими
на основе исторических данных, поэтому мы не
знаем
выигрыша каждого плеча, но мы хотим предположить, учитывая
то, что мы уже получили из данных
, насколько мы можем  можно предположить, что мы
хотим предположить, что это настолько хорошо, насколько
могло бы быть
, поэтому мы видим верхнюю доверительную
границу в верхней части этого распределения,
а затем выборка Томпсона является
фундаментально байесовским методом оптимизации
с основным принципом, известным как
сопоставление вероятностей, который может  можно
резюмировать как
играть рукой в соответствии с ее вероятностью бы
ь лучшей рукой, поэтому, в отличие от эпсилона, ко
орый говорит, просто выберите тот, который вы сч
таете лучшим, а з
тем в десяти процентах случаев сделайте чт
-нибудь еще. вы
орка Томпсона похожа на ва
у вас есть круговая диаграмма с относительной
производительностью различных рук, а затем вы выбираете их в
зависимости от
того, насколько велика эта диаграмма, поэтому вы редко
выбираете те, у которых нет высоких выплат,
просто для проверки.  на них,
но затем, если вы вернетесь к одному, и он
действительно хорошо работает, тогда этот
кусок пирога начнет расти,
и тогда весь смысл обучения
этих алгоритмов заключается в том, как быстро вы должны
повторно взвешивать в динамическом случае и т. д., так
что просто
кладите  кажется, что это не
решение, но это касается нескольких
способов,
будь то оптимизм перед лицом
неопределенности или такого рода консервативное
сопоставление вероятностей,
это два способа, которые, как мы видели,
являются современными, потому что они
в основном работают как можно лучше,
и поэтому мы фиксируем его с верхней
достоверностью и нижней границей достоверности
, это довольно хороший выбор алгоритмов, которые
они воспитывают как учебную
пару во всем образовательном пространстве машинного обучения,
так что хороший выбор со стороны
авторы так ясно сопоставляют это
с активным выводом,
так это выборка Томпсона, то пессимизм
перед лицом неопределенности,
хорошие вещи не могут быть лучше, чем они
были в прошлом,
давайте немного углубимся в  подробно
о двух
разных э-э-э-алгоритмах, а затем поговорим
о сожалении,
так что вот из другого поста в блоге блог лилиан
ванг,
говорящий о бандитских стратегиях, так что
снова речь идет об исследовании и использовании,
хотя
активный вывод поможет нам
переосмыслить использование исследования, которое мы, возможно, можем
получить  to в конце,
но мы не хотим исследовать
неэффективно, потому что
мы как бы тратим наше время, играя
на проигрышных машинах, в
то время как мы знаем, что есть лучший способ
играть, поэтому, чтобы избежать такого неэффективного
исследования,
один из подходов - сделать выборку эпсилон
а затем в случае статического набора
выплат
вы уменьшаете этот параметр эпсилон во
времени, так что опять же, как быстро вы должны
уменьшать его,
все еще должны соответствовать параметрам, но это
всего лишь один подход,
другой подход, чтобы предотвратить
это неэффективное исследование, чтобы избежать
боли
заключается в том, чтобы с оптимизмом относиться к ценностям,
которые
оптимистично относятся к вариантам с высокой степенью
неопределенности и, таким образом,
предпочитать действия, неявно  у
нас еще не было оценки доверительного значения
, поэтому это оптимизм
перед лицом неопределенности
, другими словами, мы выступаем за исследование
действий с сильным потенциалом для получения
оптимального значения, так что это именно то, что
делает алгоритм верхней доверительной границы ucb.
измеряет его с верхней доверительной
границей, так что истинное значение всегда
ниже
этой границы, а затем мы
пытаемся поднять верхнюю границу, зная, что
где-то ниже нее,
надеюсь, не слишком далеко, истинное значение,
а затем алгоритм ucv выполняет
оптимизацию с этим  arg max
выбирает самое жадное действие, чтобы
максимизировать эту верхнюю границу достоверности,
поэтому, как это изложено в блоге, в
основном вы не можете проводить
исследование, это просто
выбор первого, за которое вы садитесь, оставайтесь
там, вы можете исследовать наугад
, это эпсилон жадный или вы  может разумно исследовать
, предпочитая неопределенность, поэтому
мы просто развиваем эту
эпсилон-
идею, придерживаясь той, которая
обычно нам нравится,
но  затем тратим иногда в другом месте,
сколько времени тратим в другом месте и
какие из них мы должны выбрать хорошо, не
просто идите к любой старой машине, если вы
собираетесь выбрать что-то еще, где
давайте выберем те, у которых все еще есть хорошая
вероятность получить высокий ожидаемый
выигрыш
так что любые комментарии по этому поводу
нет, поэтому, в отличие от этого, у нас есть
выборка
Томпсона из красивой слайд-колоды из
agrowall columbia, а выборка Томпсона восходит
к 1933 году,
так что, как и многие другие алгоритмы,
классические варианты
являются предварительными вычислениями, иногда они
даже просто мысленные эксперименты
а на слайдах говорится о том, что
выборка по Томпсону является
естественной и эффективной эвристикой, которая
поддерживает убеждение
в эффективности, которая является
главной наградой каждой руки,
мы собираемся отслеживать, насколько
хорошо, по нашему мнению, работает каждая рука во
времени
и  в основном это работает следующим образом: мы
собираемся наблюдать за обратной связью,
затем обновлять наши убеждения о разных
руках в байесовской манере,
а затем тянуть  rms с апостериорной
вероятностью быть лучшей рукой,
так что это не то же самое, что выбрать руку,
которая, скорее всего, будет лучшей,
это снова похоже на круговую диаграмму, которая представляет
собой пропорции
того, насколько хорошо они работают, и затем
мы выбираем, основываясь на этой пропорции.
и псевдокод выглядит так:
мы начинаем, мы инициализируем модель
с априорным, а также семейством
распределений, из которых
ожидается получение наших вознаграждений, так что это
гауссовский
случай, но здесь вы можете увидеть
бандита Бернулли.  игра,
а затем алгоритм выглядит следующим образом:
сначала выполняется выборка
среднего значения с апостериорной оценкой
для данной руки i, затем
руки разыгрываются в соответствии с
вероятностью
того, что они будут лучшей
рукой, наблюдается вознаграждение, а затем
все обновляется  так что это похоже на
выборку
из вашего апостериорного прогноза,
затем
действуйте, затем наблюдайте и обновляйте, это
похоже на ту песню закрытия,
которую вы знаете, каждое каждое
начало исходит из какого-то другого
начало заканчивается,
и в байесовской статистике это называется апостериорным,
вы знаете, что
априорное значение обновляется апостериорным, но
затем это апостериорное значение
является априорным для следующего раунда, так что это
не похоже на то, что это всего лишь один
раунд обучения, апостериорное значение возвращается
в модель, поэтому мы просто  говорить
о постоянном байесовском обновлении,
так что это что-то вроде ooda, например,
наблюдать, ориентироваться, решать, действовать, эти виды
циклов действий, которые,
конечно, включают активный вывод, — вот
что
делает эти модели действительно похожими или, по
крайней мере, в одном и том же районе,
а затем эта статья, которую мы
обсуждаем  приводит их в соответствие
с уравнениями аналитически, а также с
помощью моделирования и сопоставления
, вот что такое выборка Томпсона, хотя
любые комментарии по Томпсону,
насколько хорошо она играет в
последовательном процессе принятия решений, о котором
мы говорили ранее, так
что у вас есть следующий временной шаг и  вы
обновляете, и вы обновляете, и снова обновляете,
да, так что даже для таких
непоследовательных задач, как  классификацию изображений, которую
вы привели,
вы можете сделать выборку из своей большой базы данных,
затем обновить свою модель, а затем, как только
вы сделаете выборку, и вы, как будто я на
самом деле не обновляю свою модель,
вам может не понадобиться просматривать
весь набор данных
и поэтому, формируя эту непоследовательную
задачу последовательно,
вы получаете большую вычислительную скорость,
а затем, конечно, для последовательного
принятия решений вам нужен
такой подход,
как насчет сожаления, изучая сожаления, у меня
было несколько
, не так ли, у нас все в порядке, так что  Я думаю, вы
поместили это здесь, введение в
сожаление и обучение с подкреплением, которое
,
ммм, является средним сообщением, правильно,
так что, если вы хотите узнать больше о
сожалении, вы можете проверить это там, но
сожаление - это
просто разница между
оптимальной производительностью и  хорошо, что вы могли бы
сделать,
и фактическая производительность, и вы
видите здесь на этом маленьком изображении,
вы можете видеть, что лучшая политика -
это красная пунктирная линия, а затем выбор,
который делает агент,
это l  например, логарифмическая производительность,
логарифмическое сожаление, и поэтому
они сходятся, идея состоит в том,
чтобы сходиться с наилучшей
возможной политикой, основанной на ваших предыдущих
решениях, правильно
исследующих использование, а затем
авторы здесь используют
сожаление, когда они смотрят на
стационарных бандитов
они используют сожаление как меру
производительности, но затем они используют уровень сожаления,
когда смотрят на
сменяющих друг друга бандитов, и поэтому уровень сожаления - это
просто сожаление с течением времени, и они используют уровень сожаления, который, по
их словам,
был проиллюстрирован, чтобы быть лучшей
оценкой  этого
логарифмического сожаления в динамическом случае
потрясающе, и большая идея сожаления
заключается в том, чтобы оглянуться на свою историю,
поэтому либо для всей истории это
кумулятивное сожаление, которое очень
хорошо применимо к стационарной проблеме,
либо недавняя история, которая хорошо применима
к динамическому случаю,
потому что если  вещи постоянно
меняются вы больше заинтересованы в том, насколько
хорошо
вы справляетесь в последнее время, а не в
течение всего времени вы не хотите, чтобы некоторые
колебания на раннем этапе
играют роль в вашей совокупной стоимости,
потому что вы не хотите подгонять свою
стратегию сейчас
к уменьшению сожалений из другой
эпохи, что может произойти, если вы не сделаете
это таким образом,
поэтому оглядываясь назад на историю еще раз
, все ли  истории
кумулятивное сожаление по фиксированному случаю или
недавняя история по динамическому случаю
обновите свою стратегию, чтобы
вы минимизировали сожаление по ксеро
, играя по этой стратегии все время, чтобы
вы знали,
оглядываясь назад на цену биткойна, какая
стратегия
была бы без сожалений
те  это большие вопросы или просто
в последнее маленькое окно времени,
учитывая то, что я недавно узнал, как
я могу сделать свой уровень
сожаления как можно ниже, чтобы
это был способ оглянуться назад, а затем
оптимистично
подумать о том, как вы могли бы выполнить
уменьшая сожаление до нуля, и мы
все время видим это в информатике, например,
максимизируя что-то,
вы делаете это, сводя к минимуму, есть ли там
негатив или нет.  вот естественное бревно,
брошенное туда, или это
одно над чем-то, или оно просто
обрамлено противоположным
образом много раз, если вы знаете, что вы
ограничены нулем, что-то не может опуститься ниже
нуля,
тогда вы хотите опуститься как можно ниже  возможно,
или
если вы хотите максимизировать что-то,
иногда проще сделать один сверх
максимума, а затем попытаться довести это число
до нуля,
а не эту неограниченную максимизацию,
например, хорошо, я на 5 миллионах, я должен остановиться,
вы не знаете, может быть, это нигде  даже
близко, потому что нет наибольшего числа,
так что это сожаление об обучении, и именно так
они будут рассчитывать свою
производительность.
Давайте перейдем к активному выводу, поэтому
на этом слайде вы сразу увидите одну вещь
: мы не
видим сенсорный двигатель  петля мы не видим
агента в среде со стрелками и
узлами
мы приходим к активному выводу с
этой точки зрения последовательного
принятия решений в
условиях неопределенности, и так в этом разделе,
который является отличным заголовком
три два на  В активном выводе
они пишут, что компромисс между разведкой и
эксплуатацией может быть сформулирован
как проблема уменьшения неопределенности,
где выбор направлен на устранение
ожидаемой и неожиданной
неопределенности в отношении скрытых свойств
окружающей среды, поэтому мы уже видим,
что формулировка активного вывода
содержит скрытые состояния в  среда, к
которой у нас нет прямого доступа,
но мы получаем общепризнанные результаты от
решений,
это приводит к моделированию поведения выбора
и планирования, также
известного как планирование, как вывод как
проблема вероятностного вывода,
выраженная активным выводом, поэтому
действие
и вывод наш вывод касается
того, какие действия мы совершаем.  мы планируем и
о скрытых состояниях мира с учетом
результатов, которые мы получаем
сенсорными данными, используя этот подход
различные типы эксплуатационного и
исследовательского
поведения естественным образом возникают в
стратегиях активного принятия решений
поведенческие политики выбираются на
основе единого
принципа оптимизации или вчерашнего дня  я думаю, что это было  а
что это был за
функционал общая функциональная основа или что-
то в этом роде, единый
принцип оптимизации минимизирует ожидаемую неожиданность в отношении
наблюдаемых и будущих результатов,
то есть ожидаемую свободную энергию, так что это
вроде круто, как
ретроспективный
подход, чтобы свести к минимуму сожаление, например, как
бы  я показал лучшие результаты,
учитывая то, что я знаю о прошлом, как
это
меняет то, как я действую сейчас, а затем
минимизация свободной энергии ожидаемая свободная энергия
в текущий и будущие моменты
похожа на состояние моей модели на данный момент
и продвижение вперед, как  могу ли я свести к минимуму
ожидаемую свободную энергию,
потому что сожаление не предвосхищает
сожаление, оно только оглядывается назад,
поэтому это очень легко
тренировать, а затем есть что-то,
что смотрит вперед,
так что это круто, как похож
текущий момент на эту передачу
между ретроспективным сожалением
обучение,
а затем предполагаемая минимизация свободной энергии
, вот как они оформляют активный вывод
здесь любой g  общие комментарии или что, по-
вашему, было круто в этом,
так что я просто вспоминаю
статью Алекса Шанса, которую мы сделали когда-то давно, я
думаю, что это был номер восемь, но
я все еще всегда возвращаюсь к этому, когда
я  глядя на эти вычислительные
схемы, потому что он очень хорошо разбил их
на вознаграждение, прагматическую ценность,
которая могла бы быть в этом
случае минимизацией сожаления, можно рассматривать
как прагматическую ценность или
вознаграждение,
а затем эпистемическую ценность, так
что у вас есть  обе эти вещи, которые играют
в том, чтобы
дать системе, как помочь этому
обновлению агента, имеющему
отношение к системе, круто, и я с
нетерпением жду
ответа от авторов,
изучали ли они активный вывод, а затем
подошли к байесовским алгоритмам принятия решений
, были ли они  из
неактивного логического вывода в области компьютерных наук,
а затем
обнаружил, что активный вывод был чем-
то захватывающим, как они
сошлись на этом подходе
вскоре после введения  При активном
выводе они обратились
к приблизительному активному выводу и
описали, что
активный вывод в его первоначальной форме был
разработан для небольших пространств состояний и игрушечных
задач
без учета приложений
к типичным задачам машинного обучения,
так что это похоже на то, когда есть два
решения в некотором роде.  матрица два на два
и два результата в мире
и два решения, которые вы можете принять, это
недавно изменилось,
и были
предложены
различные
масштабируемые решения.  оптимизация комплексной последовательной политики,
которая включает в себя сложные глубокие
поиски по дереву, так что это сложный активный
вывод с этими развертываниями дерева,
за которыми следуют подходы обрезки дерева,
поэтому, чтобы сделать подход активного вывода
практичным
и масштабируемым для многомерных
бандитских задач, обычно используемых в
машинном обучении,
мы вводим здесь приблизительную  переменный ток  тивный
алгоритм вывода,
безусловно, будет здорово услышать от
авторов, например, что
именно мы аппроксимируем, что еще
можно аппроксимировать
и при этом иметь активный вывод или
что нельзя аппроксимировать,
но давайте посмотрим, как и почему они
аппроксимировали активный вывод,
так что это  так вроде да, так что как бы
говоря о том, почему вы и я оба
сделали,
хм, вы знаете, построение дерева с
точки зрения филогенетики, прямо в переключении дерева
и переключении узлов,
и это может стать действительно вычислительно
ошеломляющим,
как может работать в течение нескольких дней  и дни и дни,
так что это действительно
приятно видеть такую милую чистую ре
лизацию аппроксимации здесь да
десь мы
е будем углубляться в фо
мализм 16 и 17, но мы с нетерпением жд
м, когда авторы описывают это, но
от  ключевая часть точные
маргинальные апостериорные убеждения относительно вероятностей вознаграждения
тета могут быть
выражены таким образом  n если это то, что мы
должны решить
, то точные убеждения относительно
абсолютно правильных убеждений относительно вознаграждения
будут выглядеть так,
а затем они пишут, что точный
апостериорный предел в уравнении 17
не будет принадлежать бета-распределению,
что делает точный вывод аналитически
неразрешимым,
поэтому  может быть способом численного
подхода к нему и его моделирования или расчета
, но
если мы хотим просматривать большие
наборы данных и делать это быстро
без огромных вычислительных
усилий, нам нужен другой способ,
однако ограничение, если мы ограничиваем
соединение после этого  приближенная
полностью факторизованная форма,
и мы видели факторизацию
переменных до того, как факторизация
переменных является
большой темой, поэтому мы не будем
полностью
вдаваться в подробности здесь снова, было бы
здорово услышать от авторов, как
они получили  и факторизовать,
но один из способов думать об этом состоит в том, что
ограничение большого длинного
уравнения с открытым концом
в факторизуемой форме уменьшает
пространство решений
a  много, и это позволяет сделать некоторые виды
оптимизации доступными,
например,
для линейной регрессии у нас есть метод наименьших
квадратов,
который является способом, где, если вы
ограничиваете проблему, говоря, что я пытаюсь
решить сумму квадратов, а
не сумму кубов или  сумма какой-то
другой функции, но я просто пытаюсь
решить эту,
тогда есть вычисления, которые очень хорошо масштабируются,
и поэтому происходит
факторизация, и еще один способ думать
о факторизации
- это если у вас есть байесовский граф,
где узлы - это  переменные,
а затем ребра подобны
отношениям между переменными,
вы можете просто сбросить все это в
структуру подгонки параметров
со всеми возможными ребрами, которые были
бы похожи на нефакторизованную модель,
поэтому количество ребер, которые вы должны
определить
точные значения для  будет много,
и он будет экспоненциально увеличиваться
с количеством параметров, которые вы
хотите подогнать,
но если вы разложите вещи на множители, вы пойдете хорошо,
переменная a
только  связанный с b и b связан только
с c
и a внезапно вы
уменьшаете количество ребер, которые вы должны уместить,
что помогает вам получить решение, которое,
надеюсь, будет привлекательным,
но также и
приблизительно точным, так что это как
вероятно вероятно  приблизительно правильное
и приблизительное байесовское вычисление, но
мы видели, что факторизация несколько
раз
не будет вдаваться в подробности здесь,
но они принимают эту
факторизованную форму
и используют вариационное исчисление для
восстановления следующего
правила вариационной улыбки, которое мы  перейдем
через секунду
и так они дойдут до другого набора
формализмов мы услышим от авторов
о
том, что отличается от этих формализмов,
а
затем, что круто, так это то, что для
стационарного бандита,
где вы можете изменить параметры,
как нравится  ноль для скорости
изменения соответствует точному пекинскому
выводу по стационарной задаче Бернулли о
бандитах,
так что было просто интересно,
как бывшая  акт
форма решения алгоритма может
эээ как активный вывод может делать
что-то
точное в асимптоте
что такое улыбка вот смайл бумага
вариационные методы в качестве приза
удивить обучение минимизации
так что это звучит как много вещей, которые
мы делаем с вариационными методами
вариативными  базовая
и неожиданная минимизация, а псевдокод
представлен здесь для экспоненциального
семейства,
это просто вопрос к авторам,
что делает смайл
, как он помогает нам аппроксимировать
активный вывод, для
чего еще мы можем использовать смайл,
так что это аппроксимирующий активный
вывод  interlude,
они принимают большую беспорядочную форму,
а затем, ограничивая, как переменные
могут быть связаны друг с другом,
и используя вариационные методы для этого
факторизованного
представления, можно получить приближение
, которое будет эффективным,
так что интересно, что вы знаете,
что есть это прямое
соответствие  для стационарного uh
бандитского случая,
потому что в стационарном случае l  например,
мы не увидели
улучшения при использовании алгоритма активного
вывода, который полностью
объясняет, почему да,
и у них есть еще несколько кусочков
, я думаю, в
более крупной цифре четыре или что-то в этом роде
,
ладно, давайте перейдем к двум
проблемам, которые они решают, и  затем
результаты для этих двух разделов,
поэтому мы рассмотрим сначала стационарного
бандита, а затем динамического бандита,
так что вот определение и где они
работают
через стационарного бандита, так что у стационарного
бандита конечное количество рук,
э-э, у него есть k рук
и  затем он будет воспроизводиться
через
t временных шагов, а затем это большие k
больших k рук, а затем каждый маленький k
k представляет собой набор маленьких k рук, k
да, k это действие,
так вот как они определяют стационарного
бандита, и
снова вы можете думать  про t и время
действия
и эээ оружие а потом в стационарных
бандитах вероятности вознаграждения
тета саб к фиксированы для всех испытаний так что
тета это просто как
смешно это как параметр что
означает просто  как переменная,
иногда я думаю, что многие из них делают, но
особенно данные,
так что просто фиксированное значение вознаграждения
фиксированная да вероятность вознаграждения
, поэтому в казино это не стационарно,
это было бы так, как будто один из
них
выплачивает в среднем один к одному из  они
платят пятьдесят процентов, один платит
двести процентов, но они никогда не меняются,
так что вот своего рода визуальное
представление этого
с многорукими, а затем
мышь получает сыр,
и каждая рука имеет разную фиксированную
вероятность,
но те, которые не  не изменится, так что
вероятность сыра
не изменится
здесь. Рисунок один, поэтому на рисунке один
мы увидим анализ
степени сожаления, поэтому степень сожаления, которую вы можете себе
представить, мы перейдем ко второму, но
анализ степени сожаления для  стационарный
бандит,
а затем мы собираемся сравнить
приблизительный активный вывод, выделенный красным,
с точным активным выводом, выделенным синим,
так что будет здорово поговорить с
авторами о
том, каково было относительное изменение того, насколько
t  время, которое потребовалось для вычислений,
мы узнаем, и что они делают,
так это показывают,
что синий и красный всегда как бы
отслеживаются вместе,
так что предполагает, что приблизительная
форма
делает действительно хорошую работу, потому что она следует за
поведением точной  формы довольно хорошо,
а затем просто для того, чтобы понять, как читать
этот
график, так что есть четыре столбца,
соответствующие k, равному 10 20 40 и
80 плечам,
так что это меняет только количество
плеч,
тогда есть строки, которые
для эпсилон
являются так  это похоже на
дифференциал между руками,
так что вроде как простая задача
, я полагаю, а затем это
точка один, два, пять и точка четыре,
а затем
в каждой ячейке
есть лямбда, которая
является функцией точности по сравнению с предыдущими
предпочтениями,
а затем r  sub t,
который представляет собой сожаление как функцию
испытаний,
а пунктирная черная линия обозначает
верхнюю границу степени сожаления,
соответствующую случайному
агенту, так что это,
я думаю, настолько плохо, насколько это возможно,
и затем мы видим  этот активный вывод работает
лучше, как будто он сходится к более
низкому
уровню сожаления, чем
0,1 или около 0,1, что представляет собой количество
сожаления, которое накапливается
для агента, ведущего себя случайным
образом, так что просто отмечу,
что я подумал, что это было интересно, и сделал
это более  для меня имеет значение, что параметр лямбда —
это точность,
поэтому он говорит, что когда активный
агент вывода имеет очень неточные
предпочтения, поэтому лямбда ближе к нулю,
он дольше занимается исследованием и таким образом
снижает неопределенность
за счет накопления
вознаграждения, так что просто
хм, просто для вида  сноска, что
там
интересно, и это определенно
вернется, когда мы будем говорить об
активном выводе и о том, как мы переосмысливаем
исследование, эксплойт,
так что это показывает, это показывает,
что
как вы, хотя они таковы,
что в зависимости от точности вы
становитесь
другим  поведения в активных
агентах вывода,
но аппроксимация в основном
всегда работает довольно хорошо,
а затем  Пунктирные линии означают меньше
испытаний, а сплошные линии — больше
испытаний,
поэтому мы можем видеть, что во всех этих
случаях пунктирная линия, затем тире, а
затем сплошная линия —
вы всегда добиваетесь большего успеха с большим количеством
испытаний.
у вас есть только 100
попыток, так что всего несколько попыток на 80 руках,
ваше сожаление почти такое же, как если бы вы
играли случайным образом, потому что вы едва
попробовали каждую руку хотя бы раз, поэтому вы
не можете так хорошо, но
если вы  в правильной области точности
не слишком много точности,
но все же в этой области здесь внизу, и у
вас есть
10 000 испытаний, даже с 80 руками,
уровень сожаления может упасть до очень-очень
низкого, поэтому игра
почти оптимальна даже на 80 руках,
учитывая испытания и  при достаточно значительной
разнице между
результатами, вот что показано на первом рисунке:
активный вывод может научиться уменьшать
сожаление, учитывая правильные параметры,
вещи, которые, как мы ожидаем,
усложнят ситуацию, например, большее количество рук
или меньшая дифференцируемость.  среди
рук или
сверхвысоких или низких скоростей точности
, это вещи, которые
влияют на активные алгоритмы вывода,
а также они сказали, что они обнаружили,
что минимальная скорость сожаления
um около лямбда составляет 0,1
, поэтому они зафиксировали скорость сожаления
для  предстоящие испытания или для
предстоящих тестов, потому что есть
куча
ручек для настройки, и поэтому они делают
все возможное, чтобы выполнить развертку параметров и
показать, как здесь, чтобы
вы знали полное распределение
лямбда
для трех различных режимов выборки для
четырех разных стилей руки для  три
разных сложности, как
уже комбинаторика становится очень высокой, и если
вы собираетесь использовать это в
промышленной ситуации,
вы бы оптимизировали его со всеми этими
параметрами в игре,
а затем они пишут, что
собираются рассматривать только
этот приблизительный активный вывод
вариант для сравнения между агентами,
потому что на первом рисунке все было хорошо,
поэтому они просто собираются
продолжить  приблизительно, но
мы можем спросить их, например,
какова разница во
времени вычислений для общего
или точного числа два, так что мы все
еще
думаем о стационарном бандите Бернулли,
здесь будет немного другой
график
, это сравнение  кумулятивные
траектории сожаления для приблизительного
активного вывода, который представляет собой
оптимистичные вершины, и выборка, которая отличается от
фиолетовой,
и байесовская верхняя доверительная граница
в бирюзовом,
так что это три линии, и
это легенда в верхнем левом углу,
и, как только что сказал синий, априорная
точность зафиксирована на  первая точка,
которую они нашли на рисунке один,
например, такой провал,
который у них всех есть в ближней точке, один,
который кажется хорошей
настройкой переменной точности, поэтому они
просто будут катиться с этим вместо того, чтобы
также перемещаться по позициям,
и здесь  мы видим похожие столбцы и
строки,
где k разное количество рук в
столбцах,
а затем разные проблемы с трудностями
в строках,
а затем  кумулятивное сожаление,
так что вам нужно меньшее сожаление, что
имеет смысл, это все, на чем
мы тренируемся, гм,
что мы видим, многое можно
увидеть, потому что есть так много
комбинаторики просмотра, но что
мы
видим сразу?  летучей мыши, так как
количество выборок
превышает сотню,
почти во всех случаях
приблизительный активный
вывод красной линии ниже других,
поэтому вы получаете меньше сожалений при
активном выводе
на стационарном бандите для многих
комбинаций параметров
хорошо, но есть несколько  интересные
части,
так что одна из них заключается в том, что иногда активное
умозаключение на
раннем этапе вызывает более сильное сожаление, так что, возможно,
вначале это немного больше исследовательского, это одна вещь, которую можно увидеть
в этом нижнем левом углу,
есть несколько других, где
это похоже на это  локоть в
начале, но затем есть очень
интересное поведение, которое на самом деле
показывает многое
в самом верхнем левом углу, так что не
всегда бывает так, что вы можете просто
установить свой мод  el к некоторой
комбинации параметров и сделать действительно
обобщенный вывод,
но это удивительная точка зрения
авторов,
так что они смотрят
на ансамбль агентов, так что здесь
тысяча
агентов, как будто они как бы запускают
тысячу
эээ каждого из  эти, а затем берут
среднее значение, поэтому линии
гладкие,
и поэтому то, что мы видим в самом верхнем левом углу,
это то,
что активный вывод азиата работает так
же, как и другие алгоритмы, тогда он
работает лучше справа ниже сожаление
под этими линиями, но затем ошибка
связанный
увеличивает этот красный оттенок, и он начинает
двигаться очень далеко
вверх, так что это довольно увлекательно,
и они пишут, что
это расхождение вызвано небольшим
процентом агентов в ансамбле,
которые не нашли точное решение
и были слишком
уверены в своей оценке  руки
с наибольшей вероятностью вознаграждения,
так что эта круговая диаграмма того, какую руку
вы должны выбрать,
плохо началась, а затем их
точность была такой t  что они просто
смирились с этим, и они продолжали
видеть информацию, которую они получали,
таким образом
устанавливая проблему, и поэтому они закончились
тем, что для небольшой
части агентов они как бы
сошли с рельсов, продолжая сожалеть о
решениях, которые они приняли.  делая,
потому что они были заблокированы в
расхождении, не
видно в более ранних настройках более простые
настройки
с большими я не уверен, какие переменные
должны там
отображаться, поскольку для наблюдения неоптимальных случаев требуются большие ансамбли и большее количество испытаний, это может показаться удивительным, что
расхождение очевидно только для
наименьшего количества рассмотренных рук,
потому что это должно быть похоже на
более легкую
задачу, однако причина этого в том,
что чем меньше количество рук,
тем больше у агента шансов исследовать
каждую отдельную руку для ограниченного количества испытаний.
так что проще
зафиксировать свои убеждения
и, возможно, даже ложные убеждения для небольшой
социальной группы
, чем для вечеринки с  k равно 80
человекам, похоже, есть так много всего, что нужно узнать, что
вы с меньшей вероятностью застрянете в
начале, но тогда на небольшой вечеринке
некоторые из этих активных агентов вывода
очень рано увязают в том, что они считают наиболее
полезными руками
и  тогда они заканчивают тем, что не производят выборку
эффективно,
поэтому они в конечном итоге внедряют прискорбные
политики, так что это довольно
увлекательно, поэтому я просто хочу сделать сноску
здесь также,
гм, так что вы смотрите на этот верхний левый,
где k
равно 10, а затем этот эпсилон равен 0,1,
верхний левый  самый простой, а
затем нижний правый - самый сложный,
где k
- количество рук, а затем этот
коэффициент эпсилон
- это разница между руками, например
, это разница в результате, если
я перейду к руке, которая имеет вознаграждение, по сравнению
с  рука, которая не работает,
да, я думаю, что первый пункт сложнее,
потому что меньше различий
между лучшим и худшим,
так что проще меньшее количество рук,
но затем пункт четвертый - это большее
продолжение.  Раст,
так что пункт один сложнее, чем пункт четыре,
хорошо
, тогда это нижний левый,
который будет самым простым, хорошо зависит
от того, что вы имеете в виду, проще всего я имею в виду, что при
прочих равных
меньше рук легче, а затем при
тем больше контраст  между хорошими и плохими
руками
тем проще, так что понял, тогда нижний
левый
будет проще, да, наименьшее количество рук и самый
большой контраст, и,
что интересно, именно здесь мы видим самый
большой угол активного вывода,
например, самое
большое первоначальное сожаление, так что это похоже на то, когда
игра проста, и есть несколько рук. Активный
вывод остается
исследовать немного дольше, но затем
он заканчивается тем, что фиксируется на том, что правильно,
и затем, особенно когда
между руками нет такой большой разницы,
все они имеют этот небольшой подъем, а
затем дисперсию
увеличивается с этим затенением, которое
показывает нам, что это не похоже на то, что
весь ансамбль ведет себя по-
разному, но,
возможно, снова, что подмножество становится
ненормальным и  ru да, вот почему я думаю, что чем
больше эпсилон, тем
сложнее, но нам просто нужно
сохранить это для авторов, я
думаю, что меньше контраста будет
проще, так что я думаю,
это как бы не супер ясно, так что  нам просто
нужно спросить
да, так что это классный
результат, и это почти как
квалифицированная критика, которая делает более важное
замечание о том, где активный вывод может
действительно быть успешным, а где он все еще может
нуждаться в проблемах, к которым мы собираемся
вернуться,
поэтому  это стационарный бандит,
давайте перейдем к переключающемуся бандиту, ключевое
отличие состоит в том, что на каждом временном шаге
любая конкретная рука имеет максимальное
ожидаемое вознаграждение,
и эта вероятность вознаграждения будет
меняться с вероятностью, поэтому есть
некоторая
строка вероятности um, которая является э-э-э
, это p  или это ряд, да, с рядом,
который представляет собой вероятность изменения вознаграждения,
так что теперь вы не можете просто выучить его
в любом старом порядке, потому что со
временем все меняется,
вероятность сыра зависит от времени
раздел 2.2 ах да давай синий ой
у меня ничего нет нет вот так вот
ты сделал это хорошо так что 2.2 это где
они
дают формализм для переключающегося
бандита и поэтому
в отличие от стационарного
бандита результаты взяты из времени
зависимое распределение вероятностей Бернулли,
так что это предусмотрено, и
те, кто хочет изучить детали,
могут
это сделать, но ключевое отличие состоит в том, что
есть некоторая вероятность того,
что вещи меняются по мере того, как вы играете в
игру,
поэтому у меня есть вопрос здесь
для  авторы,
и я с нетерпением жду возможности спросить
их, так
что вероятность одинакова, а затем она
просто внезапно меняется, например, после
20 временных шагов или 50 временных шагов, как будто это
одно и то же то же самое,
а затем внезапно меняется или
это  меняется на каждом временном шаге, я чувствую,
что это
потому, что он говорит, что он изменяется с некоторой
вероятностью, но в остальном он постоянен,
поэтому мне любопытно, что константа, как и во
всех руках, заключается в том, что вероятность
это постоянно или оно всегда меняется,
я не знаю,
хороший вопрос,
здесь мы переходим к сравнению между агентами
различных алгоритмов
в переключающемся бандите Бернулли
с фиксированной средней разницей результатов, поэтому
эпсилон равен 25.
поэтому они устанавливают эпсилон фиксированным, так что теперь
это будет другая
ситуация со строками и столбцами,
поэтому на этом рисунке три столбца равны
строке, равной 0,01 02 и o4,
так что это вероятность изменения, так что
здесь, в левом столбце
, это динамическая среда с одним
процентом временных шагов, здесь есть изменение
это на правой стороне, это изменение до
четырех процентов,
поэтому при прочих равных условиях, чем больше
изменений, тем сложнее это будет, потому
что это будет похоже на
изменение эмм быстрее, а затем меньше
изменений, это больше похоже на статический
случай, и тогда строки теперь  руки,
так что k
10 20 и 40. так что все будет
равным, легче, когда меньше рук,
потому что нужно принимать меньше решений,
и тогда мы будем искать
в каждой ячейке
как  скорость сожаления
это r sub t с тильдой скорость сожаления
во времени, где снова вы хотите
иметь меньше сожалений, поэтому чем меньше, тем лучше
в зависимости от выборок, так что до
нескольких тысяч
выборок, а затем вот алгоритмы
, которые сравниваются
активный вывод  в красном байесовская верхняя
уверенность в синем
оптимистичный томпсон в фиолетовом, а затем
случайный контроль в черной пунктирной линии,
так что случайная игра - это хм, как хорошо,
это хм, это не э-э-э, состязательная игра,
так что это не похоже на то, что ты
выбираешь  проигрыш, но это случайная игра,
и мы видим, что она
накапливает статическое количество сожалений,
она как бы начинает с того же значения,
фиолетовый и бирюзовый алгоритмы
они также сходятся на частоте сожалений,
которая
ниже, чем случайная игра, поэтому  они
играют лучше, чем случайные,
но мы видим, что практически во всех
случаях активный вывод ниже, чем эти
другие
алгоритмы, поэтому, когда мы говорим, например, активный
вывод имеет лучшую производительность
в этой задаче, чем так  мне другой алгоритм
это примерно то, на что это похоже это
говорит о том, что с течением времени октавный
вывод приобретает сожаление с меньшей скоростью,
чем другие алгоритмы, он просто
работает лучше, он реализует
лучшую
политику, тогда мы можем видеть, что для
менее менее меняющихся  и меньше рук
в левом верхнем углу, так что это как бы проще,
мы видим, что разница между
случайным воспроизведением и
алгоритмом значительна, и активный вывод работает
очень хорошо, тогда как когда у вас очень
динамичная среда
и больше рук, вы не получаете
так много  жаль, что вы все еще делаете
относительно лучше, и все еще активный
вывод превосходит другие
алгоритмы,
но это похоже на то, если бы он менялся
каждые несколько временных шагов, и есть 100
рук, которые
вы бы просто использовали, вы бы никогда не
смогли выбрать
достаточно, чтобы сделать осмысленный  обновите
свою модель
, поэтому чем быстрее все меняется
и чем больше рук,
тем выше общая производительность любого
алгоритма машинного обучения.  thm будет
сходиться к случайной игре, в
то время как чем более статична проблема
и чем меньше вариантов,
тем лучше и лучшие стратегии
будут работать все лучше и лучше по
сравнению со случайным,
так что это просто довольно круто, что
они делают симуляции, которые они делают
гм, я думаю, тысяча симуляций,
а затем график переключения
генерируется случайным образом для каждого
экземпляра агента в ансамбле,
поэтому они выполняют полную симуляцию тысячу
раз для каждого из этих случаев, а затем
усредняют это,
и да, хорошо сделанный активный вывод,
довольно круто видеть  что он работает
лучше
на переключающемся бандите Бернулли для
широкого
круга ситуаций, и он как бы быстро
находит хороший способ работы, а затем остается на
этом низком уровне накопления сожалений
любые мысли о трех супер крутых
да, теперь гм в
четыре, мы зафиксируем количество ветвей,
так что теперь у нас k равно 20 ветвям в
переключающемся бандите Бернулли,
а затем мы будем сравнивать
эти алгоритмы с другими.  Итак,
здесь столбцы такие же, как и раньше,
с менее меняющейся строкой, равной 0,01 o2
и o4 справа,
но теперь, как мы видели на предыдущих
рисунках, у нас есть эпсилон,
который представляет собой разницу между
вознаграждающими и менее полезными плечами
в качестве рядов.  так что мы можем подумать о
том, что менее изменчивый
и самый контрастный между рядами
- это то, где вы видите наибольший
выигрыш по сравнению со
случайной игрой, тогда как когда вы находитесь в
более динамичной обстановке и когда есть
меньше различий между тем, какой выбор
вы делаете с точки зрения  результата,
то с алгоритмами разница в частоте сожалений меньше,
но опять же в целом по всем направлениям
активный вывод работает лучше,
чем эти другие алгоритмы,
поэтому по мере увеличения выборки
активный вывод фиксируется в довольно
хорошем месте примерно на
200 или 500 выборок,
и это  для 20 рукавов, так что он вроде
как посещал каждый рукав, возможно, несколько
раз,
может быть, несколько больше, чем другие, но опять же,
они всегда меняются,
и поэтому  Вывод в состоянии
справиться с этим, и также интересно,
что особенно этот бирюзовый,
у него почти более низкий
уровень сожаления, а затем он фактически ползет
вверх,
тогда как, по крайней мере, визуально мы
видим активный вывод в виде плоской линии,
но не ползет обратно и  так что это
то, что может случиться
со всеми видами алгоритмов, что
они будут заперты в аберрантном
режиме точности, и,
хм, есть еще один способ нарезать
это на цифре три,
они исправили эпсилон разницу
между более и менее полезными руками, а
затем  они исследовали, как количество
рук было связано с тем,
как решается проблема в динамике,
на рисунке четыре мы зафиксировали руки
, чтобы мы могли исследовать, как вероятность
динамического
изменения и эпсилон
дифференциал,
как они изменяют производительность,
а затем хм,
хорошо,
теперь хм  Хорошо, цифра пять
здесь, это еще одна похожая
фигура,
у нас будет такая же строка
для столбца, поэтому меньше изменений и левая
ко  В правой колонке будет больше изменений,
и у нас будет количество
рук, точно такое же, как цифра три с 10,
20 и 40, но будет
нестационарная сложность,
а сложность задачи
нестационарна как преимущество.
лучшей руки по сравнению со второй лучшей рукой
меняется со временем,
ага, так что эпсилон меняется
да, именно так, переключение изменения
эпсилон на время,
и они фиксируют точность над
предпочтениями на лямбда,
равное 0,5, так что это другая лямбда,
чем они использовали в
другом месте, и это просто
я имею в виду, что значения переменных, которые они
выбирают,
явно работают, потому что они
превосходят современные технологии, но
здесь они выбрали другую переменную,
да, синий, лямбда 0,5, которую они использовали во
всех графиках переключения, о да, рисунок 3
рисунок 4  и рисунок 5.
и они изменили его на 0,5 при
переключении, потому что они просто оптимизировали
для этого, но не показали
эту переменную оптимизацию, хорошо,
спасибо,
и так что здесь мы можем видеть, что
гм, да, действие  В моем выводе красная линия
находится внизу,
и у нее нет такого
вторичного
увеличения частоты сожалений, поэтому для даже
динамического справа и многих рук
внизу справа мы видим, что активный
вывод работает
хорошо, так что цифра три четыре и пять
действительно сделать очень убедительные доводы в пользу
активного вывода, превосходящего
современные алгоритмы, отличная
работа, и это то, что нас
действительно волнует,
давайте перейдем к обсуждению и просто
потратим пару минут
на обсуждение и заключительные заметки,
а затем  мы с
нетерпением ждем точки один и точки два,
они открывают обсуждение, репетируя
то, что они ранее упоминали, что
они сравнивают активный вывод с
двумя современными алгоритмами машинного обучения
, байесовской верхней доверительной
границей
и  оптимистическая выборка Томпсона
это пара алгоритмов
в паре задач стационарные
и нестационарные
стохастические многорукие бандиты их
вклад
среди прочего w  как
введение приближенного алгоритма активного вывода
,
а затем они выполняют некоторые проверки, чтобы
показать, что он
снова работает так же хорошо, как вы могли бы сделать именно
так, чтобы они получили активный
алгоритм вывода, который эффективен и легко
масштабируется для задач высокой размерности, что
заставляет нас спросить, конечно  где
может быть круто
или полезно или важно применить активный
вывод
и мы знаем, что есть много мыслей
по этому поводу
и, надеюсь, будет еще много, но
мы просто отметим для тех, кто
слушает в нужное время, что
недавно было объявлено о сети  взломать
задачу, и мы собираемся начать
работу над ней
в конце июля или начале
августа 2021 года,
поэтому, если вы заинтересованы в применении
активного вывода
к задаче производительности видеоигры, мы
надеемся, что совместная команда
сделает запись  потому что это испытание
будет отличной возможностью действительно
продемонстрировать миру, на что
способен активный вывод,
но мы также с нетерпением ждем
Авторы и все
гости делятся вопросами, которые, по
их мнению, могут быть интересны для
изучения с использованием алгоритмов
приблизительного типа активного вывода
, подобных этому.
Вот действительно хороший момент, который снова говорит
об
этом на рис.
часть агентов
, которые только что оказались запертыми в
крайне прискорбных решениях
в этом случае k равно 10,
так что они говорят об этом,
к нашему удивлению, сравнение эмпирического алгоритма
в задаче стационарного бандита
рис. 2
показало, что активный
алгоритм вывода не является асимптотически
кумулятивное сожаление увеличивалось быстрее,
чем логарифмически,
в пределе больших испытаний, поэтому, другими
словами, даже если не
все агенты сходят с ума, те,
которые это
делают, тянут группу вниз таким образом,
что это
наносит ущерб этой причине поведения.
фиксированная априорная точность
по сравнению с лямбдой предпочтений,
которая действует как параметр балансировки
между expl  оратор и эксплуатация,
так что это довольно интересная часть,
а не как
два режима исследования и эксплуатации, а затем
у нас будет параметр, который переключает
нас с одного пути на другой, как выключатель света,
или у нас есть один экстремальный режим исследования и
один экстремальный эксплойт.  режим в модели,
а затем у нас будет диммер,
который идет между двумя в активном
выводе,
ручка, которая делает это, на
самом деле является априорной точностью
по сравнению с предпочтениями, поэтому, если у вас нет,
если у вас нет предпочтений, то есть у вас
нет  точность над предпочтениями вы
будете действовать максимально
исследовательским образом
если у вас есть невероятно сильное
невероятно точное априорное
отношение к вашим предпочтениям тогда вы
будете действовать очень эксплуататорским образом,
например, если есть два ресторана
и один из них вам нравится  знать 60
другой, который вам нравится 40
если у вас нет предпочтений, вы
пойдете к ним 50 50. это похоже на
исследование, но тогда, если у вас есть
сверхвысокая точность в ваших предпочтениях,
вы всегда  ys собирается перейти к тому,
который
вы предпочитаете, даже если он лишь немного
предпочтительнее анализ того, как производительность
алгоритма зависит от этого параметра,
показал, что значения параметра, которые
обеспечивают наилучшую производительность, со временем уменьшаются,
предполагая, что этот параметр должен быть
адаптивным и затухать  со временем, поскольку потребность
в исследовании уменьшается,
поэтому начните с низкой точности в соответствии с вашими
предпочтениями,
а затем вы учитесь
и обновляете, так что в конечном итоге вы
увеличиваете свою точность. более поздние
попытки исправить ситуацию с помощью
простой и широко используемой схемы затухания,
мы не увенчались успехом,
поэтому  логарифм времени, так что вы просто
делаете точность
непосредственно функцией времени, как вы
знаете,
один из числа испытаний просто такого
рода вещи, это похоже на то, что это
функция, которая масштабируется с количеством
испытаний, так что здесь
вы масштабируете ее с помощью логарифма  время
это указывает на то, что это не простая
связь, и потребуется надлежащий теоретический
анализ, чтобы определить
, является ли sch  eme существует,
так что это довольно интересно, например, как
мы
собираемся вернуться на уровень назад, хорошо, мы думаем, что
архитектура активного вывода
будет действительно продуктивным способом
моделирования обучения в условиях неопределенности,
но мы также просто поднимаем проблему
на уровень выше, что
хорошо, как  должны ли мы быть неуверенными, и тогда
как мы должны изменить эту неопределенность в
отношении предпочтений, движущихся
во времени, так что хороший момент здесь,
а затем, гм,
последняя мысль находится в нестационарности,
поэтому бандит с динамическим переключением
активный алгоритм вывода в целом
превзошел байесовскую верхнюю
доверительную границу и  оптимистическая
выборка Томпсона
свидетельствует о том, что активная
структура вывода может обеспечить хорошее
решение задач оптимизации,
требующих непрерывной адаптации.
Активный вывод обеспечивает наиболее
эффективный
способ получения информации, и это
свойство алгоритма
окупается при нестационарной настройке
прохладных точек  что будет здорово
услышать точку зрения автора
Итак, как мы сравниваем алгоритмы инфраструктуры активного вывода
с машинным обучением в более широком смысле,
а затем особенно для проблем, где
полезен информированный поиск пищи, например,
не то, что эпсилон-жадный, просто иногда
отводит взгляд от лучших и выбирает
случайным образом,
и даже не просто выборка Томпсона,
помните, выбирайте каждый  руку в зависимости от того, насколько
вероятно, что это будет лучшая рука,
мы могли бы иметь еще более информированную или
эмпирически
более эффективную схему для
компромисса
для заработка во время обучения, как вы знаете,
зарабатывание во время обучения не означает, что
вы
учитесь оптимально или  оптимальный заработок
или
как мы собираемся сбалансировать это, и
кажется, что октавный вывод
станет сильным соперником
в ближайшие годы, поскольку все больше и больше
людей в сообществе машинного обучения
начинают
получать ключ к этим результатам, настраивают
режим внимания.
к тому, что делают эти авторы и другие,
и начинает
более широко пониматься, что эй, а
не просто
иметь  снова и снова параметры и
миллиарды и миллиарды параметров в
нашей модели
и обучение в все более и более крупных
сетях компьютеров, вы знаете,
что, если бы у нас был просто любопытный агент, который
учится учиться и предпочитает побеждать,
это что-то вроде переосмысления первого этажа
этих проблем, и я думаю,
что мнение автора
о том, куда движутся сообщества и области активного вывода и
машинного обучения
, наверняка будет
для нас информативным, что вы
думаете об этом синем,
я просто думаю о таких проблемах, как
гм, как гора  автомобильная проблема,
как мы на самом деле учимся, выигрывает
прямо, когда вам нужно,
если вам нужно исследовать, вы хотите подняться,
тем выше вы хотите подняться на холм
, чтобы вы могли вернуться на другую
сторону холма и  флаг
так похож на то, что есть другие проблемы
, такие, которые
не обязательно
имеют награду, которая не связана с
ex, не связанной с исследованием, поэтому я
думаю об этом, и я d  не знаю
только где есть где учится побеждать
отличный
вопрос это почти как в
горной машине
высота в некотором смысле является эвристикой вознаграждения вы
хотите добраться до вершины холма так
что кажется высота будет подходящим
способом  но тогда то, как
поставлена проблема, вы
акже можете оптимизировать границы и ск
зать, что я ст
емлюсь расширить свои границы в стороны, о д
, ну, конечно, мы меняемся по вы
оте, вы знаете, что мы в горах, но
собенно для случаев  там, где мы фокусируемся
на исследованиях,
таких как инновации или, может быть, на других
областях, здорово подумать о том, как активный
вывод может работать хорошо,
поэтому каковы следующие шаги для
авторов и
для нас важный следующий шаг
в изучении активного вывода в
контексте многоруких бандитов
устанавливает теоретические
границы кумулятивного сожаления для
стационарной проблемы бандита,
потому что, как мы видели, оно как бы
неожиданно расходилось,
что имело смысл, но все же не совсем
то поведение, которое
было  первоначально ожидалось, и ключевой частью
этих теоретических исследований будет
исследование того, возможно
ли разработать схему затухания звука для этого
параметра лямбда,
а также насколько быстро мы должны изменить
нашу точность по предпочтениям, которая
доказуемо работает
для всех случаев канонического
стационарного бандита,
что бы  которые позволяют это наш
любимый вопрос, это приведет к
разработке новых
алгоритмов активного вывода,
которые могут достичь асимптотической эффективности,
эти теоретические границы также
позволят нам более строго сравнивать
алгоритмы активного вывода с
уже установленными полосовыми алгоритмами,
для которых известны границы сожаления,
кроме того  потенциально мы могли бы
обобщить за пределы настроек, которые
мы эмпирически проверили здесь, в будущей
работе
можно также рассмотреть
теоретико-информационный анализ активного вывода,
который может быть более подходящим, чем
анализ сожалений.
вы рассчитываете свое
сожаление, основываясь
на разнице в производительности между
оптимальным и тем, что вы сделали, но другой
способ взглянуть на это
- использовать теорию информации и рассматривать ее
как функцию
информации, полученной, возможно, с
течением времени
, что, как вы упомянули, действительно
помогает  мы сосредотачиваемся на
исследовании, потому что, если весь
проект построен с точки зрения производительности,
вознаграждения и ценности,
это почти как предпочтение эксплуатации
с места в карьер,
потому что исследование всегда
должно быть сформулировано с точки зрения
успешной
эксплуатации, как это фундаментальное исследование
важно,
потому что позже  на мы сможем применить
это, что справедливо,
но когда у нас есть
теоретико-информационный анализ, а не просто анализ производительности сожаления,
может быть способ провести исследование
ради исследования, и то, что это
может позволить,
или даже эксплуатация, может быть
добавлено в  с точки зрения неожиданности, э-э,
неожиданности, минимизации прямо как если бы
мы собирались сформулировать активный вывод в
терминах  сведение к
минимуму неожиданности подумайте о чем-то вроде
проблемы фондового рынка, прямо как
это очень похоже на проблему переключающегося бандита,
как будто
все постоянно меняется, как будто
это одно и то же какое-то время,
как будто вы — это ваша акция, которая
выиграет
так что, как будто вы знаете, что удивляетесь,
когда отклоняетесь,
скажем, от sp 500, поэтому вы хотите отслеживать
с помощью sp 500, и удивление происходит,
когда вы отклоняетесь от этого, еще
одна мысль о
теоретико-информационном анализе
и о том, как это может сказать что-то другое
чем сожалеть,
давайте вернемся к выбору ресторана, поэтому
мы часто слышим о контролируемой
новизне,
вам нужен сюрприз, но не слишком большой
сюрприз,
так что это дает объяснение, почему
людям может нравиться их любимый
ресторан, об
этом даже не нужно думать
в первую очередь.  В
контексте максимизации вознаграждения, такого как 60, который, вероятно
, будет самым полезным рестораном,
это может быть похоже на то, что я пытаюсь уменьшить свою
неуверенность,
поэтому я, вероятно, выберу место t  я
знаком с этим,
так что, может быть, я выберу другое
блюдо или, может быть, я выберу блюдо, которое я
всегда заказываю,
но это похоже на то, что выбор был обусловлен
уменьшением неопределенности, а
не даже самим по себе, максимизацией вознаграждения,
что является чем-то, что мы  постоянно
возвращаться к разнице между
обучением с подкреплением, ориентированным на ценность, обучением с вознаграждением
и неявным сожалением, которое является сожалением
о вознаграждении и уменьшением
неопределенности,
что ставит нас в совершенно другое пространство,
да, мы можем войти в эту область
физики информационных потоков и
где мы получаем прагматические,
гм, прямые компоненты, а затем
соленоидальный поток, изоконтур, да,
мы получаем доступ ко всей этой области
в мире уменьшения неопределенности теории информации,
но также мы просто получаем качественно
другую историю в другом
объяснении поведения.
Мне не нужно понимать, почему
кто-то максимизирует вознаграждение
, почему он пошел в этот ресторан или
почему он заказал что-то одно,
когда ушло много времени.  Просто это стоит особняком
как
уменьшение неопределенности и понимание предварительных
предпочтений,
а не необходимость
делать это о какой-то
максимизации. Один я переверну последний
слайд, и тогда у нас есть
потрясающий вопрос, так что Алекс Ви
написал, есть ли связь между
исследованием  об эпистемической ценности и
эксплуатации для прагматической ценности,
я думаю, это связано с тем, о чем вы
только что
говорили, а именно, что мы ставим это на
общую
основу с активным выводом с точки
зрения сокращения ожидаемой свободной
энергии,
которая имеет эту эпистемическую или
компонент получения знаний
и этот прагматический или функциональный
компонент,
так что эпистемологический подобен обучению,
а прагматический
— зарабатыванию, поэтому мы учимся, пока
мы зарабатываем,
или наоборот, мы
приобретаем эпистемически ценную
информацию, в
то время как мы также  получение прагматически
ценной информации, потому что
принятие решения
об ожидаемой минимизации свободной энергии
зависит от политики, которую мы выбираем
политики,
основанные на функции, которая
рассматривает обе из них вместе, и поэтому
это один из способов, которым мы переосмысливаем
исследование и эксплуатацию
, думая, что на самом деле это не та
двойственность политик, о которой вы хотите говорить,
потому что исследование эксплойта звучит так.
как будто это два вида поведения, которые
может выполнять птица,
и вот что мы делаем, так это то, что мы как
бы берем эту идею
о том, что иногда вы хотите совершить более
эксплуататорский акт, а
иногда более исследовательский акт, а
затем мы спрашиваем
учитывая политику, в которой
может существовать целый спектр
различных политик, как каждая политика
способствует эпистемической и прагматической
выгоде, а затем какая
политика будет иметь наилучшее
сочетание двух,
возможно, есть стратегии, в которых вы
максимизируете обе, и, возможно, есть
стратегии  где вы не максимизируете
ни то, ни другое,
но если вы смотрите только на одно или
другое, вы можете
выбрать тот, который похож на плохую
комбинацию,
так что это идеальный пример.  как будто вы
знаете, так что
ваша политика основана на вашем предыдущем
шансе на
вознаграждение за минимизацию сюрприза, поэтому у меня
есть политика, согласно которой я не собираюсь
есть еду, которую я никогда раньше не ел, в
ресторане, в котором я никогда раньше не был.
потому что мне
нравится, я не знаю, во что ввязываюсь
, это как-то так, так что моя
политика будет заключаться в том, чтобы заказать новую еду в
ресторане, который мне нравится,
или заказать еду, к которой я привык,
в новом ресторане.  так что это будет
похоже на политику
в том, что просто чтобы продолжить этот пример,
хорошо, какое веселое обсуждение,
я надеюсь, что это было полезно для тех, кто
знаком
с активным выводом, а также с
машинным обучением байесовской статистики или
нет,
это все круто, потому что ваши вопросы
будут
действительно помогает продвинуть весь проект
вперед, части, которые имеют и не имеют
смысла,
и части, которые вы хотите изучить
больше.
действительно ли вы знакомы или нет,
вы можете участвовать
в наших живых дискуссиях или просто задавать
вопросы или
участвовать каким-либо другим образом,
спасибо синему за потрясающую помощь в
подготовке слайдов и за этот
разговор, и мы увидимся со всеми
в другой раз
до свидания