Olá a todos,
obrigado por participar e bem-vindo à
transmissão ao vivo do actin flab número 24.1 hoje é
22 de junho de 2021 e vamos discutir
o artigo e a avaliação empírica da
inferência ativa em bandidos multi-armados
com vários dos autores, então obrigado a
todos por participar
bem-vindo ao laboratório de inferência ativa,
somos um
laboratório on-line participativo que está comunicando o
aprendizado e a prática da inferência ativa aplicada.
Você pode nos encontrar nos links aqui
nesta tela.
melhorar nosso trabalho todas as
origens e perspectivas
são bem-vindas aqui e estaremos seguindo uma
boa etiqueta de vídeo para transmissões ao vivo
este link curto tem uma programação de todas
as transmissões ao vivo que estamos fazendo
e faremos para 2021
e estamos aqui  hoje em 22 de junho no
número 24.1
que é o meio da série de três partes
neste artigo sobre bandidos multi-armados
o vídeo zero 24.0 teve
algum contexto e assim  me fundo neste
artigo que vamos
discutir uma avaliação empírica de
inferência ativa em bandidos multi-armados
e hoje estamos aqui com
três dos autores, muito obrigado
a todos vocês que estão se juntando hoje
porque nós '  teremos muito o que discutir e
aprender, e
na discussão de hoje para o 24.1
, vamos primeiro fazer algumas
introduções e, em seguida, teremos
uma apresentação do autor e, em seguida
, vamos abri-la para
discussão, então se você estiver
aqui na videochamada ou se estiver
assistindo
ao vivo no bate-papo ao vivo, sinta-se à vontade para
fazer qualquer pergunta
e podemos ir aonde as pessoas estiverem
interessadas
em ir, para que seja dito aqui estamos
nas apresentações
que  vamos nos apresentar e
dizer olá e, especialmente para os
autores que estão se juntando pela primeira
vez, seria incrível ouvir qualquer coisa que você
queira
dizer ou faremos perguntas também,
então
eu sou daniel  eu sou um pesquisador de pós-doutorado
em cali  fornia e eu vou passar para
dave estou
na floresta tropical montanhosa
120 milhas ao norte de manila
minha formação é em teoria da aprendizagem cibernética
psicologia geral e tradução automática
mas não muita matemática então estou me debatendo
com muito do mundo de inferência ativa que
nós  vou para sarah
e depois
continuo sou sarah sou pós-doc em treeson
junto com tim t
minha formação original é física e
biofísica
mas escrevi minha dissertação essencialmente
sobre inferência ativa
e especialmente aplicada ao aprendizado de hábitos
e sim é isso  para mim
e indo para dimitri
devemos deixá-la se apresentar eu
não sei eu não tenho certeza se ele quer
fazer isso
ok eu quero dizer que eu também posso apresentá-lo em
breve então
havia o nosso colega da ucl
anteriormente então ele trabalhou em  max planck
ucl center para psiquiatria computacional
e pesquisa de envelhecimento e atualmente ele
mudou para a indústria, então ele está trabalhando em
segunda mente
no aprendizado de reforço aplicado
lá, então
basicamente ele é um  especialista nesta outra
parte do staffordshire
que não cobre a inferência activa
e sim, também sou o pós-doutorado da
universidade técnica de dresden uh tanto
eu como a sarah estamos na cadeira de neuroimagem
uh onde está a cabeça da cadeira
stefan kiebel
uh e e uh sim, estamos envolvidos
com inferência ativa há algum tempo
desde provavelmente 2015-16
e a aplicamos a várias
questões sobre o comportamento humano,
controle cognitivo, tomada de decisão em
ambientes dinâmicos e similares,
e sim
, eles deveriam  tipo de mudança para os slides
agora ou com
certeza podemos ir para os alunos ou se eu
puder fazer uma
pergunta geral a qualquer um dos autores
que queriam responder
se você estava interessado em
inferência ativa e depois
procurando domínios para aplicá-la
ou você estava interessado em um domínio e, em
seguida, encontrou
a inferência ativa como uma maneira de integrar o
que você estava trabalhando,
sim, bem, quero dizer, meu histórico
também é como no ph  ysics
sistemas complexos uh e
neurociência computacional e esse físico gostamos
de
pensar sobre essas teorias unificadoras, então
nesse sentido a inferência ativa tem esse
apelo que pode coletar
conectar um tipo muito distinto de maneira distinta de
pensar basicamente sobre a tomada de decisões
termodinâmica um certo uh
dinâmica estocástica  e
uh, muito diferentes áreas
de compreensão de sistemas dinâmicos, por assim
dizer,
e meio que no controle, de modo que
isso seria o apelo e uh certo uh
eu quero dizer definitivamente uh como uma ferramenta para aplicar
como a tomada de decisão humana
entendendo o comportamento humano
isso  é meio que onde tudo começou
certo
então o que de novo podemos aprender basicamente
uh usando esta abordagem
e sarah qualquer pensamento sobre especialmente
estou curioso sobre o lado da biologia
porque ouvimos muito sobre a
matemática e a física beirando a
inferência ativa mas é  também é legal
ouvir sobre biologia e essa foi
minha formação também minha formação é
bastante em biofísica
então eu sou apenas ta  ngentially em biologia,
mas o que eu gosto também é que ele se conecta
com algum esquema geral de processamento de informações
no cérebro
e, na verdade, meus mestres vêem isso.
acho
fácil não ver a floresta para as árvores
e penso que ligar para cima
e fazer a pergunta o que é um
processamento de informação geral que está a acontecer
e depois ligar novamente para baixo
foi o que também
me atraiu para uma influência activa
incrível como sempre  as pessoas vão uh
eu acho que entrar ou sair eu vou descompartilhar
essa
tela e dimitri se você quiser uh
pule para a apresentação que seria
incrível
sim
ok então você vê sim
e uh todos cortam tudo então vá em frente
excelente ok então
vamos  eu começo com um pouco de
motivação para este trabalho uh,
então você percebe que nosso
envolvimento com inferência ativa
veio desse tipo de
neuro cognitivo  ciência
uh direção uh
e originalmente não está tão interessado no lado
técnico ou de aprendizado de máquina
uh, no entanto, se alguém pensar sobre os
bandidos com vários braços, certo, isso é um problema
muito geral uh
que generaliza os
problemas de alocação de recursos,
então quando eles percebem que isso  é a maioria
dos tipos de
experimentos comportamentais podem ser lançados neste tipo
de estrutura corretamente
e uma vez que isso está na faixa do tipo
de neurociência
cognitiva experimental extrema
uh
domínios como tomada de decisão em ambientes dinâmicos
estrutura de tomada de decisão baseada em valor
aprendizado e similares  uh,
também se pode pensar em
atenção
como um problema de alocação de recursos, certo,
então há muitos outros domínios em
que
talvez eles não estejam falando explicitamente
sobre bandidos de vários braços
como tal, mas também podem ser lançados
nesse uh
geral  e, por exemplo, para
ambientes dinâmicos de tomada de decisão, um dos
tipos mais conhecidos de tarefas é um
problema  habilmente como a tarefa de aprendizado de reversão
certo que é meio usado em
centenas de artigos e isso também é o
que me motivou inicialmente a fazer este
artigo
uh é apenas um tipo de compreensão,
então se eu aplicar inferência ativa às
tarefas de aprendizado de reversão do fígado, como é  isso se
compara a outras
como alternativas de tomada de decisão uh
abordagens que podemos aplicar a esse direito,
no entanto, além desse tipo de
neurociência cognitiva uh
uh direção uh vários bandidos
têm uma variedade de aplicações industriais
uh eles realmente usam como
você sabe, começando do marketing para as
finanças, como  sistemas de recomendação em
finanças para aplicações de negociação
uh, eu mesmo em muitos
problemas de otimização
como aprendizado profundo, você sabe que
existem muitos
artigos mostrando como você pode
acelerar o aprendizado,
uh, encontrando conjuntos de
exemplos melhores para
uh para o  sistemas de aprendizado profundo uh
uh uh e certo, então basicamente a
maneira como isso também
permite inferência ativa para  faça uma ponte sobre
isso em uma lacuna de aprendizado de máquina e
encontre novos aplicativos lá se estiver tudo bem
se for útil para
esse tipo de configuração multi-blindada
como uma espécie de adição de algo novo ao
trabalho existente
certo e
quando falamos de multi  - bandidos de braço
têm uma
variedade de formulações diferentes
hoje vamos falar sobre
bandidos estacionários e bandidos dinâmicos
uh onde apenas significa que uh
probabilidades de recompensa ou são fixas ao longo do tempo
ou mudam
uh de maneiras diferentes, no entanto, as pessoas também
escrevem uh
discutem bandidos adversários risco de
bandidos aéreos  uh bandidos contextuais
também podemos falar sobre bandidos não-markovianos
ou esse
tipo de recompensa uh depende de uma sequência
de ações ou
tem alguma dependência de memória
no sistema
e assim por diante eles são realmente como uma
variedade
de uh tipo de
definições estruturais de bandidos multi-braços que
meio que exigem uma maneira diferente de
pensar sobre o problema
uh e isso é potencialmente como
algo uh também int  eresting para o
futuro
expandindo uh o que fizemos aqui uh para
estes
outros domínios e vendo se novamente isso
os resultados são generalizáveis para outras uh de
in
ções de problemas multi-inflexíveis uh ok
então apenas hum c
mo eu estruturo o slide até agora temos
duas partes  não se trata de
bandidos estacionários
e então vamos mudar o que irá para a
troca de bandidos
sim uh e uh sim dado que temos
duas horas espero que seja tempo suficiente,
mas
se sim, se não, também podemos continuar para
a próxima sessão
para  exemplo com troca de bandidos ou então
vamos ver vamos ver como isso vai
bem então o que é bandido estacionário então
a
definição do problema é a
seguinte em qualquer tentativa
um agente faz uma escolha entre k-pops
uh resultados de escolha são variáveis binárias entã
nós  tipo de foco aqui nos
resultados dos bandidos bernoulli também podem ser extraídos de qualquer
outra distribuição,
então, por exemplo, você fala sobre
bandidos gaussianos ou
sim, dependendo de como as
recompensas são
gerado vamos apenas trabalhar com bernoulli
aqui bandidos e
temos que fixamos probabilidades de recompensa de
uma maneira muito específica,
então há apenas um braço que tem uma
probabilidade de recompensa associada a p max
que é metade
mais algum termo epsilon como  que é
maior que zero e todas as outras
probabilidades de recompensa associadas
a outros braços são apenas fixadas na
metade,
mas isso nos
permite controlar a dificuldade da
tarefa, porque quanto
menor o epsilon, mais próximo
de zero é  uh, o mais difícil é
distinguir o melhor braço
dos outros e mais amostras ele
precisa desenhar para perceber a
diferença certo
uh e bem ao lado disso como o melhor
termo de vantagem do braço
uh também percebe esse número certo
de
braços k  também está a aumentar a
dificuldade quanto mais braços tiver, mais tempo
necessitará para descobrir
qual é o braço correcto para jogar
ok só para lhe dar uma ilustração
do exemplo de equipamento  ht nós temos o
antebraço unido aqui uh
então sempre que tipo de agente puxa um
dos braços uh ele
pega fica zero ou um então podemos
pensar nisso como uma
recompensa ou ausência de recompensa certo
uh crenças sobre as
probabilidades de recompensa uh nós vamos  assuma
que esses são distribuídos beta, então
usaremos a distribuição beta para modelar
uma representação das probabilidades de recompensa
associadas a cada braço
e usaremos uma
atualização de crença bayesiana para
todos os algoritmos de seleção de ação, então isso
também
limita o alcance dos algoritmos  que
queremos comparar
aqui neste
estudo, explicarei um pouco mais tarde
por que quero dizer que nos concentramos nisso,
então,
apenas para dar um
exemplo visual do que isso faz,
é certo sempre que um tipo
de agente começa com  com tipo de
crenças planas sobre as
probabilidades de recompensa associadas a
cada
braço, então isso é como uma distribuição uniforme
uh este é um caso especial de distribuição beta
e sempre que uh puxa como seleciona
um  braço
uh fica uh ou um ou zero como
resultado
e atualiza bem as crenças
sobre as probabilidades de recompensa uh em
uma das direções certo uh
então aqui certo estamos meio que
amostrando um com mais frequência,
então aumentou a crença  que há uma
maior probabilidade de recompensa
associada a isso
uh então formalmente como
isso é meio que implementado o que você vê
aqui
é como um
modelo generativo muito simples uh
então com cada k braço assumimos que há
alguma
probabilidade de recompensa desconhecida associada que  ok,
que é apenas um número entre zero e
um
e os resultados de escolha das escolhas
são zero ou um, então são apenas
escolhas binárias,
então esse tipo de restrição é como a
observação provável
de uma distribuição de bernoulli, então isso é
apenas um
produto de  distribuição de bernoulli diferente,
dependendo de qual braço se
está selecionando
e esse tipo de termo uh abaixo, como este,
é
nossa crença anterior sobre
probabilidades de recompensa
e isso assumirá que é  apenas uma espécie de
produto de uh muitas uh
distribuições beta onde aqui alfa zero
e beta0 são apenas fixados em um, então isso
corresponde ao uniforme
certo também pode começar com
outros valores, mas uh
eu acho que isso faz algum sentido novamente
reflete uh nenhum conhecimento a  a priori sobre o
relatório
uh então agora temos alguma escolha no
julgamento t80 uh nós apenas aplicamos
por regra de assunto e obtemos de algumas
crenças anteriores
uh crenças posteriores e então eu penso
sobre o caso estacionário é se
nossos anteriores forem beta distribuídos nossos
posteriores também serão
beta distribuído e a
atualização só é preciso cuidar de como
atualizamos escrever os
parâmetros da distribuição beta alfa
e beta
e isso só funciona em uma forma de
contabilidade basicamente
alfa conta quantas vezes você observa
um como resultado e beta conta
quantas  vezes você
observa zero
e assim por causa de tudo isso uh neste
caso estacionário a
inferência é uh exata então porque
tanto o anterior quanto o possível pertencem à
mesma distribuição  family você tem um tipo
de conjugado antes de
configurar aqui para que você possa rastrear
efetivamente
a atualização, há outro tipo de
representação das regras de atualização
que pode ser usada aqui, por exemplo,
se expressarmos a atualização em termos do
tipo esperado de resultado mu
e o  parâmetro de escala nu aqui vemos
que, na verdade, as expectativas são
atualizadas na forma de um
delta como uma sala de aprendizado, exatamente onde
esse tipo de taxa de aprendizado é algo
que diminui com o tempo
.  apenas aumentará em um
e isso significa que a taxa de aprendizado
diminui com o tempo,
então quanto mais você amostrar de um braço,
menos você atualizará
suas crenças sobre isso, tudo bem, então isso
é
praticamente o que está acontecendo aqui
muito, muito simples,
ok, então e  uh basicamente isso é
tudo o que precisamos saber sobre esse tipo de
uh
vamos chamá-lo de parte perceptiva do
modelo de generosidade, então como atualizamos as crenças
dadas algumas  Os
resultados agora temos que
introduzir como selecionamos as ações corretamente com
base nessas crenças e para esse
direito
podemos falar sobre
algoritmos de seleção de ações
e
então eles estão meio que na literatura
há muitos exemplos vermelhos  um
dos mais antigos é provavelmente epsilon
ganancioso
você também mencionou durante a primeira apresentação
[Música]
ponto zero tyler as pessoas
também falam sobre certo uh ucb
uh limite de confiança superior este também é
um dos mais antigos
kl ucb uh é uma espécie de extensão que
usa uh
kl como uh exploração ok kl divergência
é uma
estimativa de exploração uh ligado
existe a amostragem de thompson etc uh aqui
vamos
focar-nos principalmente nesta
árvore direita vamos usar a
amostragem de thompson optimista
como um tipo de exemplo comparativo e
outro é bayesiano  limite de confiança superior
,
então primeiro esses dois algoritmos
foram amplamente
analisados na literatura e as pessoas apena
encontram algo em que t
abalham em muitos exemplos muito
muito melhor do que, digamos
, abordagens não-bayesianas
uh e em segundo lugar podemos
usar basicamente para todos os três algoritmos
as mesmas
regras de atualização uh porque eles são apenas
bayesianos uh
eles são apenas algoritmos correspondentes a
bayesianos e bandidos para
que possamos meio que nossos  A motivação aqui é
comparar o tipo de
princípios de seleção de ação com base no
algoritmo de seleção de ação e não com base
em maneiras potencialmente diferentes de como você
atualiza as
crenças sobre a história das observações
certo
e tão certo isso seria uma espécie de
motivação e também uma  um pouco para simplificar
a comparação, quero dizer que você pode adicionar
à lista pelo menos 10 outras maneiras de
fazer a seleção de ação de taxa e
até mesmo
tomar decisões em bandidos multi-armados
uh ok, então um
exemplo histórico muito importante isso
é como o
limite de confiança superior, embora eu
não o compare diretamente, tem alguma
relevância para entender também o que está
acontecendo na
inferência ativa  mais tarde uh
e este uh esta forma aqui uh apenas
corresponde a
uma versão uh que é adaptada especificamente para o
bandido bernoulli então algumas
pessoas podem estar mais familiarizadas com
outra versão que foi derivada para
bandidos gaussianos certo então isso é meio que neste
artigo aqui
um  pode ver uh essas diferentes
derivações e exemplos de
como isso funciona o que é
importante notar aqui é basicamente que
então este primeiro termo é apenas a
probabilidade esperada de recompensa no braço k
e os segundos dois termos correspondem a
este bônus de exploração ou o limite
uh  e uh,
então isso é uh típico para ucb é que
o
tipo de limite aumenta ao longo do tempo
logarítmico
logarítmico com o número de tipos
de tentativas que você está fazendo
basicamente quanto mais você não seleciona um braço,
mais você é pressionado
novamente para selecioná-lo em algum momento
no futuro
tudo bem então basicamente isso necessariamente
aumenta com o tempo
uh se você não estiver interagindo com o
r específico
certo uh mas st  embora como onde
o algoritmo é muito simples, ele tem bons
resultados teóricos, então, por ser
um algoritmo eficiente,
ele converge em um número infinito de
amostras,
no entanto, aqui falaremos sobre esse
tipo de variante asiática
do limite de confiança superior que
realmente faz  uma
seleção de braços com base no tipo de
percentil uh porcentagem superior da
função de distribuição cumulativa correta
então como o
tempo uh progride uh você
está tentando estimar o uh como
o
valor extremo de uma distribuição de crença
que neste
caso é como um beta  distribuição
e e um chega a este extremo
resolvendo esta equação que apenas
corresponde à
função beta incompleta regularizada inversa, então
basicamente quanto mais ponto extremo suas crenças
contêm, mais provável é que
eu queira dizer, mais provável que você
selecione esse braço, então,
uh, mais  relevante é selecionar este
braço porque você espera que
esse valor alto ainda seja possível no
uh como um r  probabilidade de recompensa neste uh
nesta configuração e assim, mas esse tipo de
algoritmo tem alguns parâmetros, mas o
que os
autores mostram neste artigo é se
você tiver
resultados muito bons para corrigir apenas
fixando c
para zero, então basicamente esse termo
se torna  um
uh e então nós apenas
usamos seus conselhos aqui no artigo, então
não vamos uh
e não tentamos analisar
outras possibilidades
ou outros tipos de valores desses
parâmetros no
uh neste caso
uh então para hum  thompson amostragem e este
é novamente um dos
algoritmos clássicos primeiro provavelmente uma
tentativa com bandidos bayesianos assim com a
tomada de decisões bayesianas
e também é extremamente simples certo
dadas algumas crenças
sobre probabilidades em cada braço que você
amostra um ponto
uh tão certo se houver como 10  braços
você iria provar de cada braço um ponto
e
você apenas selecionará um braço que lhe dê
os
maiores valores mais altos certo uh
uma variante uh do que foi
mostrado nos últimos cinco a dez anos que ele
funciona um pouco melhor se este optimista
pisar na amostragem
onde uh está a restringir as amostras
apenas a
uh valores que são maiores do que a
expectativa correcta por
isso está a fazer primeiro uma amostra de
cada braço e depois
se a amostra for maior do que a
probabilidade esperada
uh  de recompensa então uh um mantém a
amostra caso contrário uh você apenas usa o
valor esperado como uh
uh como um valor uma espécie de
probabilidade de recompensa associada a esse direito
e você está novamente em diferentes
braços maximizando tomando o uh selecionando
o braço que
dá  você a probabilidade máxima de recompensa,
mas esta é uma espécie de abordagem muito estocástica
,
onde essa exploração, na verdade, um tipo de
bônus para esse algoritmo vem
basicamente dessa amostragem aleatória de uma
distribuição de probabilidade e, quanto
mais amplas forem suas crenças sobre algo,
mais provável será que você  obter o
tipo de valor grande,
portanto, é mais provável que você
explore mais
uh selecione esse braço uh
corridas diferentes e b  a exploração asicamente
é meio que
aqui completamente impulsionada pelo
barulho do próprio processo de amostragem
hum ok então agora chegamos a
uma inferência basicamente ativa uh
versão disso
então estamos meio que simplificando
aqui as coisas do que as pessoas talvez saibam
uh
como o infravermelho ativo é  usado normalmente, então
primeiro usaremos
políticas comportamentais rolantes, o que significa
que o
agente não é como rastrear o histórico de
ações que o
executam apenas uma etapa de repetição de
políticas em todas as tentativas
e, neste caso, a política comportamental
corresponde apenas a uma única escolha, portanto
neste tipo de problemas de bandidos,
estamos analisando aqui como se o
agente não pudesse mudar nada no
ambiente,
portanto, o planejamento é completamente
irrelevante, de uma maneira que você não pode se posicionar
no espaço melhor ao longo do tempo, de modo que você
precisa  planeje algo que signifique que
o
tipo certo de avaliação de política de escolha
única um único passo no
futuro é suficiente para fazer uh
boas decisões uh
e uh certo uh uh geralmente esperado
grátis
vamos basear nossa seleção de ação na
energia livre esperada aqui
uh onde isso seria uh
uma forma que uh dissocia em um
termo de risco e ambiguidade mas também podemos
pensar neste problema como frete uh
estimando o valor esperado de
de diferentes braços mais o
ganho de informação esperado então quanta informação
podemos extrair de diferentes braços se
selecionarmos
então
agora vamos supor que nós sabemos como
calcular a energia livre esperada eu vou
passar por detalhes nos próximos slides
uh normalmente  como a política oval posterior direita
é estimada como um tipo de mistura
entre a
energia livre esperada, então um tipo de
expectativa futura sobre o que o comportamento fará
mais o tipo da segunda parte, que
é a energia livre sobre o
tipo de resultados passados, no entanto, porque nós  tem
como políticas rolantes
este termo é apenas constante uh
para cada política é o mesmo tem o
mesmo valor basicamente então a
política posterior ou onde uma  ção corresponde apenas
ao soft max à direita sobre a
energia livre esperada
uh e normalmente uma coisa como
uh sobre a seleção de escolha isto são
amostras de montagem do posterior no entanto
estamos aqui apenas interessados no tipo de escol
as óptimas para nós basic
mente gama  é apenas um valor infinito
e estamos apenas selecionando o
uh fazendo escolhas sobre ações
que minimizem a energia livre esperada
então este é um parâmetro útil
se você precisar
ajustar um modelo ao comportamento mas para este
tipo de
aplicação prática  não há muito
ganho
em adicionar outra fonte de ruído aqui
ok então como podemos calcular a
energia livre esperada
bem isso é de uma forma bastante simples então temos
apenas
alguns termos aqui um é
posterior sobre
crenças posteriores sobre
probabilidades de recompensa  certo
dado é como q termo este é apenas
o produto das distribuições beta
temos probabilidade marginal então
probabilidade de observar
o resultado dado algum  ação 80. então isso
é apenas
marginalizar a probabilidade sobre nossas
crenças posteriores atuais
e outro termo é aqui apenas a
preferência anterior sobre
diferentes resultados e isso é
muito fácil de parametrizar
porque trabalhamos com resultados binários e
podemos definir aqui um único  parâmetro
lambda
uh então quanto maior o lambda é
maior a
preferência do agente em observar uma vez
com em relação aos zeros certo
e esse parâmetro uh lambda
também tem um
papel de regularizar a quantidade de
exploração que um
agente faz porque quanto maior o lambda
é quanto mais
uh mais foco
é uhédefinido na exploração do tipo de
fazer seleções com base no valor esperado em
vez da informação esperada
uh e então este termo final
ambiguidade de computação correta é basicamente uh
computando a expectativa sobre a entropia
de diferentes resultados
certo então que também tem
uma forma relativamente simples aqui
uh por causa da probabilidade de bernoulli
então uh sem entrar em todos os t  ele detalha
que é basicamente como a energia livre esperada se
parece, então este primeiro termo
aqui corresponde apenas ao
negativo esperado da recompensa esperada,
então, porque estamos minimizando a
energia livre esperada, isso significa efetivamente que
estamos maximizando a recompensa esperada
e o segundo termo é  apenas um
conjunto muito complexo de um
conjunto de equações semelhantes que
lhe dá uma estimativa do
ganho de informação esperado certo
e o tipo de motivação de certa forma é
só porque não se pode realmente
entender o que está a acontecer aqui
temos uma espécie de logaritmos da
recompensa esperada  probabilidades, mas
então temos uma função d gama de
parâmetros e
uh, então, em vez disso, podemos tentar
simplificar o termo
aproximando efetivamente a
parte do ganho de informação
uh apenas para entender melhor
uh
como basicamente a energia livre esperada
escala uh
como com repetidos  escolhas e uh então o
que
se acaba com uma forma muito simples,
basicamente, o termo de exploração
apenas corresponde  ds para 1 sobre
2 dividido pelo número de vezes quando
selecionado
diferentes braços certo, então isso é de uma maneira
bastante semelhante ao
que tínhamos no algoritmo in ucb
certo, o primeiro termo de exploração
também foi dividido por algo
proporcional a como  muitas vezes você
selecionou
uh um braço com mas sem escrever esse
tipo de
um x expansão de bônus de exploração com o
tempo para que não haja logaritmo de t
e quero dizer que isso terá uma consequência
na
eficiência da inferência ativa, então vou
mostrar isso em um  momento
uh então como você quer alcançar basicamente
esta forma simples é apenas
uh assumindo que uh para grande uh
a função gama tem esse tipo de
aproximação quando x é
suficientemente grande certo então isso
significa apenas quando você
amostra um número suficiente de tempo cada
braço  isso será
mais como uma aproximação muito precisa
e vemos que
esse algoritmo aproximado e o
exato se comportam de maneira muito semelhante,
então é de certa forma uma aproximação razoavelmente boa
para que você  na verdade, danielle, acho que você
fez uma pergunta
sobre as propriedades de dimensionamento desse
certo tipo de
motivação para introduzir a aproximação
é que, de certa forma, o algoritmo é muito
mais simples, então é melhor dimensionado para que você
possa executá-
lo muito mais  braços mais fáceis
uh, no entanto, como certo, a vantagem
não é enorme, então talvez
uh escale um pouco melhor, mas você
talvez esteja ganhando 10
ou 20 desempenho em tempo de computação
uh, então não é algo como uh que
destrói completamente a forma exata,
pelo menos não neste  exemplo certo
porque o problema em si é simples,
no entanto, ele nos ajuda um pouco a entender, mas
apenas tenha a intuição do que está acontecendo,
e uh, pelo menos, como o
bônus de exploração muda com o tempo,
ok, então
antes de eu apenas mostrar alguns resultados,
uh uh
como  comparação de diferentes algoritmos
eu quero apresentar
uh apenas conceitos que vêm de uh
análise de aprendizado de máquina de bandidos de vários braços
uh que as pessoas usam
apenas para meio que  avalie o uh e compare os
diferentes algoritmos exatamente
como eles são bons em resolver esta
tarefa
e isso é feito usando algo que
define um arrependimento,
então basicamente uh arrependimento é simplesmente uma
diferença entre
uh o que você fez no julgamento t menos qual
foi a melhor escolha
que  uh naquele julgamento
e uh então
suposição aqui é que existe algum
oráculo
que está resolvendo a tarefa que sabe
exatamente qual foi a melhor
escolha em cada julgamento certo
e então normalmente as pessoas consideram
dois uh duas quantidades ou um
cumulativo  arrependimento que é apenas
um pouco de
arrependimento desde o primeiro teste até o
atual
ou uma taxa de arrependimento que é apenas a
média ao longo do tempo de arrependimento cumulativo
certo
e usaremos aqui ambos apenas para
visualizar diferentes aspectos do
algoritmo uh e  um tipo de
caso estacionário, pelo menos, este é um tipo de
resultado muito importante
porque, para todos os bons algoritmos,
seria de esperar que esse arrependimento
fosse zero ao longo do tempo, então  você
vai para
um número infinito de tentativas você deve ser
capaz de
sempre fazer uma boa escolha
uh e se este for o caso, então pode-se
mostrar que uh
algoritmos que têm essa propriedade
são chamados também simpaticamente
eficientes
e escalam para grandes ts como
algo
alguns termos vezes um logaritmo sobre t
certo
uh e então isso é meio que um
aspecto importante de uh
uma fatia para o caso estacionário de diferentes
algoritmos de tomada de decisão,
então algoritmos de bandidos com vários braços, então eles
devem
pelo menos escalar como logaritmo de t quando
você  expanda
uh certo quando você for para o limite grande até o limite,
caso contrário, esta primeira coisa provavelmente
não se
manterá bem ou eles também podem
escalar mais lentamente que o logarítmico, mas
por exemplo, se eles aumentarem o
limite linear t,
isso não será mais seguro,
então
agora vamos para  a comparação correta uh
vamos olhar para como o
limite de confiança superior bayesiano de amostragem de thompson misting thompson
exato algoritmo de inferência diferente e
o aproximado
uh comparado  para o outro uh
eu vou começar primeiro apenas tentando
ver o que seria um bom valor
para este parâmetro lambda
uh em diferentes configurações uh
e também para fornecer algum tipo de
comparação inicial do
algoritmo uh exato e o aproximado,
então o que nós  o que estou mostrando aqui é uma
taxa de arrependimento correta para diferentes tipos de
instantâneos
então essas linhas pontilhadas são após 100
tentativas
uh a linha pontilhada é após
mil tentativas
e uh a linha sólida será após 10
000 tentativas certo
e daí  tipo de
avisos aqui é que há
obviamente algum tipo de mínimo para lambda diferente,
então esse tipo de
parâmetro de preferência
uh e que quanto mais longo, uh,
quanto mais tentativas você fizer, menor o
lambda deve ser, então isso não é
muito bom e  isso tem uma
consequência,
no entanto, podemos escolher apenas algum
valor que, por exemplo, esta linha pontilhada roxa
mostra
cerca de 0,1 lambda 0,1, o que parece
estar próximo do mínimo para a maioria deles
casos certos, então não queremos
ter um valor diferente para exemplos diferentes,
porque quero dizer que isso não é
praticamente viável,
você quer ter um tipo de
algoritmo geral que possa ser aplicado a muitas
situações diferentes
ao mesmo tempo, e
quando  comparamos
a amostragem de thompson doméstica do ucb bayesiano e apenas a
inferência ativa aproximada, então
estou apenas excluindo isso aqui, o exato,
porque
eles se comportarão da mesma forma
para esse valor de parâmetro específico
se os compararmos em termos de
arrependimento cumulativo
, vemos que  certo, a inferência ativa aproximada
não é assintoticamente
eficiente, então essa
curva apenas diverge ao longo do tempo
uh onde estão aqueles se você olhar
para o
tipo de grande uh desculpe a
curva verde e amarela eles meio que
achatam
depois de algum tempo e  eles obtêm a inclinação
proporcional a estas
linhas pontilhadas que na verdade mostram a inclinação
deste tipo de
limite assintótico certo o que você deve
ver para grande  e é
agora uh então por que isso está acontecendo então a
coisa é que
uh porque esse
limite de exploração está diminuindo com o
tempo
uh algoritmo de inferência ativo meio que
fica preso
na solução errada com alguma
probabilidade que depende da
dificuldade da tarefa  tão
certo quanto menor o epsilon é uh, mais
provável
e quanto mais braços você tem
desculpe por um epsilon menor e por um pequeno
número
de braços, há uma probabilidade maior
de você ficar meio preso
certo e pode-se ver isso se
tomarmos um  instantâneo
de diferentes execuções, então isso é uma espécie
de distribuição de arrependimento cumulativo,
estou apenas plotando o logaritmo aqui,
como
fazer um histograma de diferentes
execuções disso, é como
10.000 execuções de algoritmos diferentes
e apenas mostrando em qual valor para o
logaritmo do arrependimento cumulativo eles
terminam
como você pode ver aqui existe um tipo de
algoritmo baseado em inferência ativa você
vê esse tipo de
pico de poço aqui e na cauda da
distribuição  ção
que é proporcional a apenas fazer
escolhas aleatórias, então isso significa que
basicamente o algoritmo estava apenas selecionando o
braço errado
constantemente, nunca convergiu para uma solução correta
de uma maneira que fica preso em uma
solução de rocha porque o arco de exploração
foi reduzido para muito cedo
uh  certo, então,
isso é meio que, digamos, limitação ou
aplicação de inferência ativa a
problemas estacionários,
porque esse não é o recurso de um
algoritmo que você gostaria de ter
de uma maneira normalmente
se você é um exemplo disso
seria
por exemplo problemas de otimização que
você deseja encontrar
a melhor solução para um conjunto de
parâmetros
uh agora por exemplo
por otimização asiática encontrar o
mínimo do que alguma função desconhecida
usa uma amostragem thompson isso é meio que
parece ser uma maneira muito eficiente de
encontrar o mínimo, no entanto, se você
aplicar a tal situação
uma base de inferência ativa, um tipo de
seleção de braço ou seleção de amostra,
há uma chance de que o  o algoritmo
falha corretamente você meio que fica preso
no
mínimo errado mínimo errado ele não faz
exploração suficiente
uh então esse tipo de uh requer
potencialmente alguns ajustes na forma como as
ações são selecionadas pelo menos no
caso estacionário
uh então apenas
ok
estranho  sim, eu tenho alguns slides de cordas
apenas para
saber um pouco como é o
comportamento de curto prazo,
então da perspectiva do tipo de
neurociência cognitiva ou como
tomada de decisão humana, você realmente não se
importa com esse limite assintótico
porque você não  geralmente espero que as
pessoas estejam em um
ambiente estacionário, as coisas sempre
mudam
ou escrevem que elas meio que têm que
repetir ações
tantas vezes, então o que estou mostrando aqui
agora apenas
em um exemplo muito reduzido, se tivermos
apenas três braços
e  apenas use tipos de
valores epsilon diferentes, então
uh dificuldade da tarefa qual é a
probabilidade de que
uh para diferentes algoritmos que você
selecione realmente seja o ideal
e como se pode ver esse equipamento  ht inicialmente
assim por ucb asiático para as primeiras talvez 25
tentativas
tem a maior probabilidade de selecionar um
braço, no entanto, há uma variedade de tentativas
como de
50 a talvez 1000, onde
o algoritmo baseado em inferência ativa
assume tão certo
de certa forma por causa deste
termo de jogo de informações  a inferência ativa é mais eficiente
na
segmentação como os braços que lhe darão
mais informações,
portanto, pode recuperar o melhor braço
em algum intervalo intermediário com
a maior probabilidade,
no entanto, à medida que você expande isso depois
de mil tentativas ou mais  você vê que
essa probabilidade fica presa, então nunca
converge para um
ao contrário do outro ogro, isso é especialmente
evidente para esse
problema difícil, difícil, pequeno
epsilon e, portanto, isso é
de certa forma explicações do que acontece tão
basicamente algoritmo,
embora alcance boas soluções
depois de uma probabilidade hiper maior do que outros
algoritmos
, ainda há
muitos exemplos, então nesse tipo de
simulações uh
simulações paralelas que ficam presas a
uma
solução errada e eles não podem sair disso
então de certa forma certo este tipo de
pergunta ok o que se pode fazer
para fazer inferência ativa também
eficiência sintética então como pode o
modelo generativo talvez ser alterado
para
suportar o aumento do limite de exploração ao
longo do tempo
ou talvez introduzir em vez de
calcular
as expectativas esperadas em
uma energia livre esperada, também é possível
extrair amostras
de um posterior e também
calcular
esses dois termos como ganho de informação
e semelhante a thompson  amostragem tão
certo que existem
maneiras diferentes de se pensar em como
adicionar uh
bônus de exploração outra terceira opção
seria realmente
introduzir o aprendizado do parâmetro lambda
para que o próprio lambda meio que diminua
com o tempo
para que ele vá para zero uh
com regras específicas uh
uh específicas no entanto uh sim
atualmente não temos uma solução muito boa
para isso,
então nós ju  deixe isso para isso que tem uma
limitação óbvia de apenas aplicar
inferência ativa a esse tipo de
problema,
há talvez alguma pergunta,
eu acho que
isso seria como a metade em que
mudamos agora para o
perfeito o outro,
se alguém  tem alguma idéia,
definitivamente,
eu poderia perguntar algumas coisas ou também
vamos perguntar se no bate-papo ao vivo as pessoas
querem postar alguma pergunta,
mas quanto tempo de
apresentação você estimou que tinha para que pudéssemos
também abordar algumas questões gerais  pontos aqui
durante este ponto
um bem eu não acho que haja mais do que
talvez 20 30
minutos no máximo eu realmente não
avaliei mas há menos menos
slides na segunda pergunta
faria mais sentido passar por
isso rapidamente
aqui sim ou faria sentido fazê-
lo nas
próximas semanas uh eu vejo o que eu acho uh
ambos estão bem para mim quero dizer talvez
mais 15 minutos
ok então vamos completar a apresentação
e no chat ao vivo
e no chat de vídeo aqui  vamos compilar
nossas perguntas
e o restante após sua apresentação
hoje e na próxima semana podemos ter
discussões mais abertas, então continue,
obrigado ok
ok então agora
vamos a isso como um problema dinâmico não estacionário
uh e em qualquer teste uh
uh neste caso  certo, é essa
configuração muito semelhante em qualquer tentativa em que um agente
faz uma escolha entre k
armas novamente, estamos focando nos
bandidos bernoulli, então os
resultados são apenas
variáveis binárias, no en
anto, o que acontece aqui é que as proba
ilidades de recompensa associadas ao charm
mudam com o tempo certo e nós  tipo
de diferenciação entre a troca de
bandidos uh onde vamos supor que as
mudanças acontecem ao mesmo tempo em todos os
braços
e além disso na troca de bandidos
eles também são chamados de estacionários por partes,
então há um período em
que nada muda e então há
apenas um  momento em que
uh recompensas recompensam probabilidades em todas
as trocas de armas
ou uh podemos pensar em uma chamada de
outra variante de dinâmica  bandidos
seriam bandidos inquietos
onde as mudanças acontecem independentemente em
cada braço e eles estão mudando continuamente ao
longo do tempo, então por exemplo seguindo um
passeio aleatório
eu vou falar apenas sobre a troca de bandidos
mas
de alguns testes eu fiz
todos os resultados generalizados também para o
caso inquieto
e em  este tipo de ao lado deste
número de braços e a diferença
entre o melhor braço e os
outros braços de tipo de probabilidades de recompensa
epsilon
ek temos outra dificuldade de tarefa esta
é a taxa de mudança
ou apenas mudar a probabilidade então quanto
mais frequentemente as coisas mudam o  mais
difícil a tarefa é a primeira
especialmente se tiver uh muitos braços
hum e
uh vou considerar como mudar de bandido
com dificuldade fixa o que
é apenas extrapolação do caso estacionário
para
uh introduzindo alterações a cerca
de qual braço está associado com a
recompensa máxima correcta
sempre teremos as mesmas recompensas
em todos os braços é só que de tempos em
tempos o
braço ideal muda com p  robability rho
certo
e neste caso temos apenas
três parâmetros que
uh definem nossa tarefa que é difícil
também podemos pensar em trocar de
bandidos com
dificuldade variada uh o que
significa apenas que
com probabilidade rho uh as
probabilidades de recompensa associadas a
cada braço permanecem fixas  na próxima
tentativa então eles são meio que
traduzidos
ou eles são amostrados uh desculpe com alguma
probabilidade
uma linha menos deveria estar aqui eles
estão ficando fixos ou com probabilidade
rho
eles são apenas amostrados de uma
distribuição uniforme neste caso
distribuição beta com parâmetros  um
uh e
nesta nesta variante da tarefa certo nós
temos apenas
ks e linha como um fixo uh difícil como
parâmetros de dificuldade
tão ativos um tipo de desaparece então
você está meio que calculando a média sobre epsilon
na tarefa
hum e apenas para dar  você é um exemplo também
não discutiremos isso, mas como
bandidos inquietos
uh setup se parece é basicamente você pode
uh
uh você assume, por exemplo  que a
transformação lógica da
probabilidade de recompensa apenas segue um
passeio aleatório, por isso é apenas uma
exploração browniana no espaço lógico
das probabilidades de recompensa
e isso também exigiria uma
alteração potencial do modelo generativo que
vou introduzir, mas
não é necessário para que fique bastante
semelhante  soluções
e comportamento então
agora uh para voltar
ao exemplo de antes uh se tivermos
como
bandido multi-arm com quatro braços
uh a configuração é exatamente a mesma
e além disso assumimos que o agente
tem acesso à probabilidade subjacente
de mudança  então isso não é algo que
é desconhecido
isso simplifica uh as
regras de aprendizado e as equações de atualização de crenças
uh no entanto pode-se estender isso o que
vou apresentar hoje para
as configurações onde a probabilidade de
mudança também deve ser
aprendida ou que a probabilidade de
mudança também é  algo que muda ao
longo do tempo para
que você tenha que rastrear com que frequência as
probabilidades de recompensa mudam em momentos diferentes
uh  então este será um exemplo de
tomada de decisão em ambientes voláteis certo
uh
então uh para visualizar o algoritmo
e basicamente a única diferença é
praticamente
que agora você tem um esquecimento efetivo
do que você uh você sabe o que o agente
aprendeu antes
e pode-se  veja isto por exemplo se
olhar uh
uh neste quadrado para a esquerda
uh à medida que o tempo evolui e o agente está a
seleccionar outros braços
uh este valor que uh
probabilidade de recompensa associada ao
braço mais à esquerda
apenas decai de volta para probabilidade uniforme
de certa forma
agente está esquecendo informações ou
expectativas que tinha sobre
este braço e assume que com o tempo
as crenças de probabilidade de recompensa sobre
probabilidade de recompensa reverterão para uma
distribuição uniforme
e o algoritmo é realmente uma
extensão direta do que já descrevi
antes,
então o modelo gerador uh  agora é
um pouco mais complexo, portanto,
além do termo de probabilidade, a probabilidade de
observação que
permanece o  mesmo é apenas a
distribuição de bernoulli
agora temos um tipo de termo de transição de estado
uh que nos diz como as
probabilidades de recompensa mudam ao longo do tempo e o
que isso significa é que se uh
alguém acredita que há uma mudança uh
probabilidade de recompensa será independente
do anterior  valores
e eles são apenas desenhados eles apenas
pertencem a uma distribuição uniforme então este
tipo de
crença prévia e se não houver mudança uh
nossa a transição corresponde a uma
função delta que apenas significa que
uh uh que as probabilidades de recompensa permanecem
inalteradas desde o teste t  para t menos um para
t
e finalmente uh como o anterior em
cada tentativa temos o mesmo a priori sobre
probabilidade de mudanças e isso é apenas
novamente uma
distribuição de Bernoulli com probabilidade
rho
que nós aqui vamos apenas assumir que este
é um parâmetro conhecido
para os agentes  certo então uh
o problema aqui em casos dinâmicos
uh você ainda pode aplicar
a regra de viés e você pode calcular
o posterior
tanto para a probabilidade de mudança t  erms de
jt
e para o post marginal posterior
sobre probabilidades de recompensa, no entanto,
como você vê aqui, o tipo exato de forma
do posterior
não é mais como
conjugado,
então o anterior não é mais
distribuição de probabilidade conjugada para a
probabilidade
e isso  não é mais uma simples distribuição beta,
mas tornou-
se uma mistura de distribuições beta
e como você está evoluindo para o
futuro, isso se torna uma mistura cada vez maior
de distribuições beta, o que é
praticamente intratável, certo se
você expandir isso para
abrir qualquer  e o número de tentativas
, por isso queremos ter
algo que seja um algoritmo um pouco mais eficiente
uh, podemos basicamente introduzir uma
aproximação de campo médio
quando agora dizemos que ok nossa
distribuição de probabilidade pode ser
descrita como um produto de um monte de
beta  distribuição e uma
distribuição categórica que
apenas nos diz a probabilidade de mudança
logo no julgamento t
uh e uh
como um o que o quê  t isso corresponde a
aqui então basicamente uh
uh o que na verdade estamos usando aqui é
um pouco de uh não é uma
inferência variacional padrão então onde você
teria que calcular o gradiente
sobre a energia livre de radiação para encontrar
o ótimo isso simplifica o  coisas
porque você só precisa de um passo
para atualizar os parâmetros sobre a
mudança e a probabilidade de mudança e sobre as
probabilidades de recompensa corretas
uh,
isso faz com que não seja super ideal, então
existem soluções melhores como eu posso fazer isso,
mas é muito eficiente e
, no final, para o  bernoulli bandidos
isso é que não haverá muita
diferença uh você pode usar
algoritmos melhores uh isso lhe dá apenas uma
vantagem marginal a longo prazo uh só porque
o problema é muito barulhento e é muito
difícil
descobrir a escolha correta então  o que
esse
sorriso variado faz, então ele foi
introduzido por basilic
uh bem recentemente em
2021 uh,
então eles fornecem uma justificativa um pouco mais detalhada
para o que  no estou
o que estou dizendo aqui estou apenas
parafraseando parafraseando um pouco
uh como o algoritmo é definido então
basicamente podemos
associar o marginal sobre a
probabilidade de mudança com o
marginal posterior exato porque você pode
calcular isso analiticamente
e então usamos isso  como uma
crença conhecida basicamente uh conhecida sobre a
probabilidade de mudança para estimar uh
para estimar as probabilidades de recompensa pela
média correta no espaço de log uh
sobre diferentes
uh crenças anteriores sobre
probabilidades de recompensa corretas, então basicamente
você está em vez de fazer a
média no espaço de probabilidade que
você '  você está fazendo uma média no
espaço de log aqui
uh que tipo de resultado é muito em
um conjunto muito simples de regras de atualização, então
no lado esquerdo estamos apenas
mostrando como omega t
é atualizado e isso é um
apenas correspondem basicamente a
formar crenças sobre a probabilidade de mudança com
base no fator de viés
mostrado aqui, que é apenas a
probabilidade entre
uh observar ou não, dado que a mudança
não ocorreu  ppen e observar o que foi dado para
a mudança
acontecer no julgamento atual
e então usar essa estimativa para atualizar
suas crenças sobre diferentes
probabilidades de braço
e basicamente um dependendo se você
selecionou o braço ou não tão
certo basicamente o termo ômega aqui
joga isso como um esquecimento
taxa, então quanto maior o ômega,
mais próximo de um, então quanto
maior a probabilidade da mudança ocorrer,
mais você reverterá para os
parâmetros beta0 e alfa zero, portanto, a
crença anterior inicial, a
menos que você dependa de suas
atuais crenças atuais
do  tipo de julgamento anterior uh
e isso também tem um limite importante como
certo, se o agente acredita que
não há mudança no ambiente,
você voltará para a
inferência exata e as regras de atualização que
tínhamos para o caso estacionário certo, então
uh e  isso também é uma coisa legal
sobre esse
algoritmo, pode ser generalizado para
qualquer conhecimento sobre probabilidade uma
probabilidade de mudança
ok então uh  os algoritmos de seleção de ação
não
mudaram, então as regras de aprendizado
mudarão, mas
ainda estamos praticamente fazendo a mesma
maneira de fazer a
seleção de ação, então para a amostragem da Thomson
há uma amostragem das crenças posteriores
uh para o limite de confiança superior asiático
é um pouco diferente, então  estamos
usando o tipo de mistura entre
uh novamente a mistura de
valores de parâmetros possíveis para estimar o inverso uh
porque desse
posterior preditivo é difícil
inverso é uma mistura de duas
distribuições beta, então isso é apenas um tipo
de aproximação que um uh pode usar  para
ucb bayesiano e para
seleção de ação uh aproximada uh
energia livre esperada, obtém-se com
uh um mesmo uh
uh conjunto de equações porque basicamente a
linha bruta pode apenas então a probabilidade de mudança
cair pode ser incan estar nem facilmente lá
uh ok então agora se  nós
fazemos a mesma comparação uh primeiro
de uh
exato e aproximado depois dos
algoritmos de inferência vemos um pouco diferente  t
imagem
para o que tínhamos
antes parece que à medida que você aumenta o
número de tentativas
e você calcula essa taxa de arrependimento
para esse número específico de tentativas,
a taxa de arrependimento não muda, então de certa
forma o
algoritmo converge muito rápido para um
arrependimento específico  taxa e
para diferente e há um tipo claro
de
mínimo estável independente do número de
tentativas para o qual
você está expondo o algoritmo uh, de
forma semelhante novamente, vemos um comportamento muito semelhante
entre
o algoritmo de inferência ativo exato e o
direito aproximado
e, para este exemplo, eu  vou
apenas corrigir
lambda uh para uh 0.5,
então parece ser
um parâmetro razoavelmente bem uh valorizado para
muitas uh
muitas situações que vemos aqui uh,
no entanto,
aqui estou mostrando 10 braços se
formos para 80 ferros  a imagem muda ligeiramente,
então parece que o
parâmetro lambda ideal, embora
não
mude com t, muda com o número
de braços e, obviamente, com todas as outras
linhas e epsilon todas as outras uh
parâmetros, então isso torna as coisas um pouco
difíceis
e basicamente sugere que é
importante encontrar
potencialmente uma regra de aprendizado como
uma maneira de auto-otimização
de estimar lambda e
há algum
trabalho na literatura de inferência ativa
que potencialmente tem
solução para isso, então uh  nós apenas temos que
testá-lo em algum momento
, no entanto, ou ainda podemos usar o
mesmo
valor, isso não
influencia muito o desempenho mais tarde, então
o que vemos
quando comparamos com a
inferência ativa aproximada com o
ucb bayesiano  e a
amostragem de thomas é que para uma variedade de
configurações corretas uh depois de como
fixo
um uh vantagem
do melhor como vantagem de probabilidade de recompensa
do melhor braço
uh vemos que a inferência ativa está
correta uh
funciona melhor
já depois de 1000  tentativas ou algo assim em
comparação com os outros dois algoritmos
isso é uh uh apenas para diferentes
probabilidades de mudança, por exemplo, a linha
0,05 corresponde a uma mudança  e a cada 200
tentativas deveria ser a cada 100 tentativas em média
e o último
passo aqui é a cada 25 tentativas então esse
seria o cenário mais difícil certo uh
então se vê é esse tipo de
cenário mais difícil aqui estão
as diferenças uh desaparecem então  você
está perdendo a vantagem,
no entanto, se sim, tudo bem da mesma forma,
se olharmos para o número de braços, por
exemplo, 240, e
apenas alterarmos o parâmetro epsilon, uma
tendência semelhante
é visível, certo, mais fácil é
a tarefa  quanto
maior a diferença, uh, em
um cenário não estacionário que você obtém em
relação a outros algoritmos, é
claro que alguém potencialmente
destruiria essa vantagem se as
mudanças se tornarem muito lentas, como a cada
10.000 tentativas ou algo em que você
está aproximadamente no  estacionário
estacionário mundo certo
e ok então seria assim
trocar de bandido com
dificuldade variada podemos fazer o mesmo tipo de
análise
para trocar de bandido uh desculpe anteriormente
nós olhamos para as bandas de comutação com
uh dificuldade fixa uma análise semelhante
pode ser feita para dificuldade variável e
uh curiosamente vê-se aqui uh
notas porque o epsilon desaparece vê-se
aqui uh na verdade para a
inferência ativa exata existe como um
mínimo claro que uh parece independente  no
tipo de qualquer um desses termos de parâmetro o
so rho ou
k então basicamente podemos fixar lambda em 0,25
para o algoritmo de diferença de atuação exata
e ainda podemos manter para o
lambda aproximado para para o
algoritmo de inferência ativo aproximado lambda para 0,5
e apenas para  mostra à direita o que acontece
aqui é que parece haver uma
dificuldade invariável, parece haver
também a vantagem de usar
o algoritmo de tomada de decisão de inferência ativa exata
uh ele supera a aproximação
aproximada claramente
uh nessas configurações e não
requer um ajuste fino  neste sentido
certo para a gama de problemas, você pode
ter um desempenho muito melhor com a
única
escolha do valor lambda  uh
e novamente, neste caso,
curiosamente, quanto mais fácil o problema
se torna
neste tipo de quadrante, menor é a
diferença
uh entre os algoritmos e o
algoritmo ucb realmente bayesiano se torna
bastante uh
bastante eficiente nessas configurações também
aqui, você vê que
beijing ucb  também atinge um desempenho muito bom
,
curiosamente, muito melhor do que a
amostragem otimista de thompson, que
para mim, pelo menos, não encontrei nenhum artigo
que
anteriormente mostrasse algo assim,
então sim,
isso também é um resultado um pouco provavelmente novo
para
pessoas de aprendizado de máquina uh
tudo bem, então apenas  para concluir
a inferência ativa correta não resulta em
uma tomada de decisão assintoticamente eficiente
uh
é necessário trabalho adicional para estabelecer
rejeição e arrependimento teóricos
e algoritmos aprimorados derivados em
bandidos não estacionários, no entanto
, vemos um desempenho melhor
em comparação com outros algoritmos e
especialmente perceptível em configurações mais difíceis
certo que
você está meio que uh ficando uh
no  a tarefa mais difícil é se
esquecer dos melhores resultados
uma tentativa de lista de afazeres para os próximos
passos aquiécomo
introduzir a aprendizagem para o
parâmetro lambda estabelecer
um tipo de salto teórico muito parecido
com o arrependimento cumulativo por isso o que se
pode esperar ver
dadas diferentes escolhas do algoritmo
para seleção de ação
uh com base na energia livre esperada e
tão certo, esperamos melhorar o
comportamento e o estacionário lançar
um caso e potencialmente também se aplicar a
alguns
exemplos do mundo real, então esse tipo de
direito está
no aprendizado de máquina  campo eu
diria certo você conhece
esse tipo de sistema de recomendação uh
problemas de otimização e similares
apenas para ver como ele se comporta nesse tipo
de cenário
sim sim ok
eu gostaria apenas de agradecer a todos os
colaboradores do projeto
uh e às pessoas que  me ajudou com
conselhos diferentes
e você também pode
encontrar os slides aqui e o código está
disponível na
minha página do github, eu simplesmente não
reco  mmend
usá-lo nas próximas duas semanas porque o
artigo está em revisão e
estou quebrando coisas constantemente, sim,
incrível, obrigado, você pode descompartilhar e
retornaremos a apenas uma discussão nos
últimos
45 minutos, mas obrigado por isso
apresentação incrível com sempre é bom obter
vários um várias vezes apenas para
ver algumas dessas figuras no jornal,
então também existem algumas
figuras diferentes e algumas visões diferentes, então sim,
novamente qualquer pessoa no bate-papo ao vivo é bem
-vinda para fazer uma pergunta
ou qualquer pessoa  quem está aqui neste
jitsi eu vou fazer uma pergunta do
chat ao vivo primeiro e então se você estiver aqui
no jitsi
por favor sinta-se à vontade para levantar a mão então
hum está escrito em um chat ao vivo já que o
problema do bandido aqui
não é markoviano  isso significa que
só precisamos considerar
o tempo atual para calcular a
energia livre esperada
uh por que não é o mercuriano
bem vamos esclarecer o que
torna um problema ou uma situação markoviana
ou não markoviana
ok então uh por exemplo
uh o problema é markoviano porque as
mudanças dependem apenas da
última tentativa ou da tentativa atual uh
certo então a probabilidade de recompensa neste
caso não estacionário uh
será uma função apenas na
probabilidade de recompensa no tempo anterior  passo
e isso é o que uh torna o problema
realmente markoviano então eu não
falei sobre existem bandidos não-markovianos
mas não é isso
que estamos discutindo aqui certo é
realmente apenas markoviano
mas este não é o caso porque você não
precisa
bem, talvez sim, na verdade, quero dizer, se você
fosse para uma curva não-markoviana
, então você potencialmente
precisaria planejar com antecedência por mais tempo, porque
isso exigiria que houvesse tipo
de
dependências entre suas ações e
resultados que você observa em uma sequência
e diferente  sequências
podem resultar em resultados muito diferentes,
então certo,
porque aqui estamos no caso
markoviano e o
agente não pode alterar a dinâmica do
ambiente de forma alguma,
então é de certa forma  t meio passivo
uh amostrador do ambiente uh, então
você simplesmente
não há ganho em planejar com antecedência, então
você pode reavaliar suas crenças em
cada tentativa,
então é como um processo sem memória
que você
trouxe e então o que teria que acontecer
mudar para talvez levar
em conta situações em que a sequência de ações
importa
uh, então, por exemplo, pode-se
introduzir dependências estruturais
entre diferentes braços
para que, por exemplo, recompensas uh
probabilidades de recompensa dependam da
localização
e permitindo que o agente
apenas selecione uh para fazer suas escolhas a partir
do  nas proximidades uh
certo tipo de introdução de dependência espacial
que seria um exemplo em que,
dependendo da
parte do espaço em que estou, de
onde selecionei
um braço, isso me limita a qual é
o próximo braço que posso selecionar e isso
exigiria  você então
planeja dependendo de onde você deve estar em
diferentes tentativas dependendo de como você
espera que as
coisas mudem certo
tudo bem isso seria k  ind de
apresentar então uh
o requisito para o planejamento
legal muito interessante um
blue ou dave ou sarah quero perguntar qualquer coisa
caso contrário eu
tenho algumas perguntas que
você mencionou algumas aplicações industriais
e algumas maneiras pelas quais as pessoas usam
o bandido multi-armado
isso é apenas gentil  como uma
questão logística como qual é a etapa de limitação de taxa
nesses casos de uso que implantam
agentes de inferência ativos,
existe uma maneira de envolver as
entradas e saídas de bandidos multi-armados
uh de uma maneira que seja interoperável
como você falou  como as
regras de aprendizagem eram semelhantes, mas então
você justapõe diferentes abordagens de seleção de ação
,
então no contexto de pipelines que as
pessoas já estão usando
existe uma maneira de inferência ativa de troca a quente
e talvez implantá-la em
configurações industriais muito rapidamente,
sim  quero dizer, isso seria uma ideia,
quero dizer, por exemplo, uh,
se você tiver esses problemas não estacionários
e já tiver sido usado
usando thomson  amostragem por exemplo ou
mesmo como o otimista thompson sinclair
como uma escolha do algoritmo de uma maneira que
você já tenha uma maneira de
formar crenças sobre aspectos relevantes
do problema, então você pode
facilmente
trocar os dois e você só pode
aplicar
a dificuldade apenas para descobrir
como calcular a energia livre basicamente esperada
e testá-la corretamente para o
modelo generativo diferente
que as pessoas provavelmente podem ter
sim, uh novamente para
problemas estacionários, talvez
mais
complicado, pode funcionar em algumas situações, mas
sim,
você não  ter esse tipo de
garantia assintótica agradável de que você
sempre encontrará boas soluções
de uma maneira que é uma vantagem de
inferência ativa em um mundo em mudança, como
as preferências das pessoas
por um determinado anúncio ou
a situação de
negociação está sempre mudando e,
portanto, é um falso fascínio  ter algo
que tenha
um comportamento extremamente bem comportado no
caso assintótico ou infinito porque
não estamos no infinito  caso estamos no
caso finito e dinâmico
e é quase como se o tipo de
pilar forte que supostamente está sustentando
essas outras abordagens não é
um ganho pragmaticamente, então é muito
legal ouvir sobre esse
azul, obrigado pela mão levantada  o
que você gostaria de perguntar,
então eu tenho uma pergunta que foi deixada
do vídeo ponto zero e algo que
você meio que aludiu hoje
em sua palestra, você pode detalhar a
diferença entre os bandidos trocando
e os bandidos inquietos sobre o qual eu não estava
claro  como o momento
da troca nos bandidos de troca e também
como uma parte b dessa pergunta
no caso dos bandidos inquietos,
quais
são os algoritmos semelhantes que são
ideais para trocar de bandidos
também ideais para bandidos inquietos que você
teve  mencionei que
a inferência activa era boa mas e
quanto aos outros que são normalmente usados
é o mesmo certo, entã
digam
s em bandidos inquietos o único tipo
e assim
em switc  hing bandidos temos como
problema linear por partes ou problema estacionário por partes o
que significa que entre a tentativa um
e a tentativa dez tudo se comporta
estacionário e então quando a mudança
vem
você está apenas obtendo novas
probabilidades de recompensa associadas umas às outras
por exemplo, isso seria um  tipo de ideia
de um bandido de troca para que
entre as mudanças tudo seja como fixo
e o
bandido inquieto assume que as coisas
mudam continuamente e
aqui o exemplo que dei foi que se pode
supor por exemplo que as
probabilidades de recompensa podem ser descritas como
um
passeio aleatório
neste neste  espaço lógico da
probabilidade, basicamente porque a probabilidade é como
entre zero e um,
você transforma em um espaço de restrição
entre menos infinito e infinito,
você só tem uma variável aleatória gaussiana
, por assim dizer,
e depois mapeia de volta
para o com o  função sigmoid, por
exemplo, no espaço de probabilidade
uh e uh assim, mas assim, por exemplo, o
algoritmo  ithm eu mostro como para
atualização de crença
você também pode aplicá-lo lá para que
apenas um não saiba qual seria
a linha,
então qual é a probabilidade de mudança no
caso inquieto,
então, nesse sentido, você precisaria de um
algoritmo que possa  também inferir a
probabilidade de mudança
e o caso inquieto não se
traduz
necessariamente em um tipo de probabilidade de mudança potencialmente fixa
uh, então é um problema um pouco
mais diferente, porque o
braço máximo as mudanças
entre os braços corretos que são ideais uh
não seguem especificamente como
o  mesma estrutura que no
caso de comutação, portanto,
pode-se usar um
modelo de geração diferente que realmente assume
explicitamente o passeio aleatório e, como, por
exemplo, o
filtro de duração hierárquica é
algo que se pode aplicar lá,
mas também é como o que outra
atualização de crença
algoritmos para isso, então os
máximos e mínimos locais ou globais estão mudando no
inquieto também
sim sim sim então isso seria meio que
este caso de uh
variando as dificuldades sobre a probabilidade relativa
uh
entre o melhor braço e o
segundo melhor braço
varia o tempo todo
sim, eu não tenho
eu poderia ter apenas desenhado as
linhas
para mostrar mas não sei se não  para fazer
isso eu pude ouvir que
não tenho agora algo
para
ilustrar isso, então um outro pensamento sobre
a vantagem possivelmente da
inferência ativa é que com um
modelo generativo profundo usando o mesmo esqueleto
de talvez até o mesmo código que poderia  ser
possível
fazer testes de modelo entre dois
tipos diferentes de bandidos, como em que tipo de
cenário estou
ou até mesmo ter modelos temporais profundos para
que possa ser estendido de uma maneira em que um
tipo de amostrador instantâneo
possa ser desviado sim
sim sim quero dizer em  princípio você pode um
qualquer modelo generativo asiático hierárquico
que consiste em vários modelos
potencialmente você
também pode escrever generalizado para amostragem thomson
ou por ucb asiático eu apenas não assumiria
que isso seria muito eficiente  nt
maneira de descobrir qual é o modelo correto
que você deve estar aplicando atualmente
para a tarefa específica e isso é
potencialmente também onde as inferências
ativas forneceriam uma vantagem nesses
cenários, onde você também pode
aprender sobre o próprio modelo de geração
melhor ao longo do tempo
e isso me fez pensar
como seria no nível humano enquanto
tomamos decisões que são
sequenciais
em nosso dia nossa tomada de decisão
como seria ou o que teríamos em mente
se estivéssemos indo  tomar decisões
mais como um agente de inferência ativo do que
como um agente de amostragem thompson
como o que você sabe quando está
no supermercado olhando os
cereais que comeu antes ou não
como um agente de inferência ativo
se comportaria de maneira diferente  hum,
estou pensando sim, quero dizer,
essa é uma boa pergunta, quero dizer,
poderíamos realmente ter alguns conjuntos de dados
que poderíamos usar exatamente
para fazer esse tipo de pergunta, sim
quero dizer, eu não tenho em cima da minha cabeça nenhuma
resposta clara,
qual seria a sua expectativa, senhor,
bem, eu acho que um é
um
ou melhor dizer quando é um bom momento
para experimentar um cereal diferente
porque você  pode gostar ainda mais,
especialmente se as
receitas de cereais mudarem com o tempo
e sim, então você tem alguma probabilidade
de ficar preso talvez
com o cereal super ruim, mas também
gosto que você
tenha o que mais gosta
sim, quero dizer, acho que essa
exploração não  seria mais estruturado de uma
forma mais
direccionada, certo,
como quero dizer, quando os ingredientes
mudam, verifique os ingredientes
e agora actualizou a sua probabilidade
de
experimentar algo novo, sim, tudo bem,
quero dizer, a
amostragem de thompson não direcionou
parte de  a exploração
apenas a exploração aleatória
enquanto eles estão aqui o foco seria
mais e uma exploração direcionada para a direita
e potencialmente
pensando em como adicionar aleatório,
então sim, uma outra peça é como
se estivéssemos comparando e contrastando
inferência ativa para
recompensar o aprendizado e o
aprendizado por reforço, então é quase como, em
vez de tomar essa decisão com
base no valor mais alto esperado,
como escolher algo proporcional ao
seu valor relativo ou sempre ir
com aquele com a maior probabilidade
de ter o cereal mais saboroso que
pode haver  alguma
outra heurística e isso abre a porta
para amostragem puramente por curiosidade,
como eu nunca tive isso
e não é nem
mesmo uma manobra de maximização de recompensa
, pois é apenas uma
manobra de ganho puramente epistêmica e, como vimos
quando  há um componente pragmático e
epistêmico
na função que está sendo otimizada,
então
essas decisões podem coexistir e
ser colocadas em uma base comum,
ao contrário de uma estrutura puramente orientada a valor
,
onde até a exploração tem que ser
coagida de volta à recompensa
sim  quer dizer, então eu acho que uh syed noor e ela
tinha como primeira autora, ela tinha um
artigo interessante, mistificar
a inferência ativa e isso  eles discutem um pouco
sobre
aprender as próprias preferências
corretamente e que tipo de consequência isso
tem e isso meio que
coloca uma perspectiva diferente na
compreensão do que é a recompensa porque
no mundo real você não necessariamente sabe
por que algo deveria ser mais gratificante do
que outra coisa  mas você aprende
isso ao longo do tempo e aprende a
preferir
resultados diferentes, eles nem
necessariamente precisam ser
de alguma forma recompensadores mais no
sentido absoluto,
você apenas constrói experiência com alguns
resultados em detrimento de outros e você
começará a preferi-los e isso
então aparece como se você estivesse fazendo uma
tomada de decisão baseada em recompensas, mas quero dizer que na verdade é
de certa forma uma tomada de decisão baseada em preferências,
legal eu tinha outra pergunta sobre a
aproximação da inferência ativa
é que a única maneira de aproximar
a inferência ativa são
outros movimentos que você  poderia ter feito para
aproximar
as seções que você aproximou
existem outras peças que podem ser
aproximadas
o que pode ser trocado ou aproximado,
mas ainda mantém essa
estrutura essencial de um modelo de inferência ativo
[Risos]
bem, eu não tenho muitas idéias do que mais
se poderia fazer,
quero dizer que o problema é que neste
cenário é relativamente simples
certo, mas por exemplo um  pode
pensar bem,
dado que temos um
para calcular o ganho de informação esperado
e estamos aprendendo a ter uma
maneira
de estimá-lo de forma eficiente, como apenas
com esta aproximação
uh, há outra maneira de
calcular isso apenas por amostragem
e você pode extrair algumas amostras
de suas crenças e obter algumas
estimativas sobre as informações esperadas,
então isso ainda estaria no
tipo de
estrutura de inferência ativa,
mas apenas como uma maneira diferente de como você
realmente calcula as expectativas e o que
elas  vai
meio que representar lá certo você vai
isso seria uma maneira de adicionar um pouco de
aleatoriedade ao processo de tomada de decisão
quero dizer inferências ativas também geral
eno  ugh para trabalhar com muitos tipos de
aproximações corretamente e você pode
fazer aproximações e muitos pontos diferentes,
mas
contanto que você obtenha algum tipo de
variação de energia livre
eu acho que ainda está dentro dessa estrutura
e
imediatamente separou a
parte de inferência da parte de seleção de ação
mas acho que
na verdade você pode usá-lo como um modelo de
ambos
certo e então você pode fazer aproximações
e pontos diferentes neste modelo conjunto
e desde que você ainda possa escrever
uma variação de cada energia
eu acho que é uma inferência contra-ativa
bem, quero dizer  eu não sei mesmo se isso é
necessário, quero dizer, eu diria que
qualquer tipo de atualização de crença bayesiana,
mesmo que não seja especificamente motivada
por inferência variacional,
a consequência seria minimizar a
energia livre variacional uma vez que você a
computasse de algum posterior que você
obtém
e  quero dizer, certo, ainda será
de certa forma
uma inferência ativa, tão certo de uma maneira que se
pode substituir
como atualização variacional de sorriso por um  y
regra de atualização de crença
e ainda manter o mesmo
conceito lá, porque estamos apenas
obtendo um limite melhor
na probabilidade marginal se você tiver um
posterior melhor
, então o que você diria que sabe que alguém
é necessário ou suficiente para
um modelo ser considerado ativo
inferência versus não inferência ativa
apenas incluindo sentido e ação ou
percepção
ação de inferência ou agentes em um nicho
ou estado geral essas coisas são
meio que estamos em uma sobreposição de diagrama de Venn
com certamente muitas
classes de modelos abordagens diferentes
e é assim embaçado  interseção
que estamos olhando e é aí que a
ação e a inferência
estão sendo aplicadas juntas ou
há algo único ou algo que
podemos usar como um diagnóstico
bem, acho que a diferença seria
mais do que esse tipo de
seleção de ação, quero dizer  planejamento é
parte de inferência não então
não necessariamente como percepção em sua
inferência porque como eu
disse pode-se pensar em muitas maneiras de como se pode
resolva essa parte,
mas uma vez que você entrar nesse
planejamento como parte de inferência e
também o conceito de que suas próprias ações corretas
mudarão as crenças e você
escolherá as ações que são as melhores para
mudar suas crenças ou o que você deseja
alcançar, é assim que eu  idéia média de
inferência ativa de uma forma,
digamos, é um
problema de inferência circular, certo
, não é de uma maneira, é
mais fácil desconectar os
efeitos das escolhas e da
percepção efetiva, todos dependem uns dos outros e também
estar ciente de seu
próprias incertezas e acho que
se você fizer o aprendizado de reforço padrão,
onde você apenas
calcula as recompensas esperadas, não
acho que você esteja sempre ciente de quão certo
ou incerto você realmente
está sobre seu próprio modelo generativo, por
exemplo,
e potencialmente com
inferência ativa é mais fácil  saber qual ação
tomar para aprender melhor seu modelo
muito interessante é quase como
carregar e propagar nossa incerteza
a  e tendo um automodelo de ação e
aprendizado, temos quase como uma cibernética de segunda
ordem,
onde estamos agindo
de uma maneira em que, no futuro, podemos
esperar aprender melhor ou esperar agir
melhor,
em oposição a apenas essa busca faminta
pelo  melhor ação e, em seguida, o aprendizado é
apenas uma
projeção de um passo para saber qual ação
será informativa
agora uh qual é o próximo
artigo da wikipedia que é mais informativo
em vez de como a trajetória
que eu espero resultará
em aprendizado mais eficaz
ou  ação novamente em uma base comum,
então isso é muito interessante, parece que
você tem um pensamento, embora
dmitry não, eu quero dizer uh,
sim, isso é uma
parte definitivamente importante, mas quero dizer que eu
chamaria thompson de amostragem também
satisfaria esse beijing ucb certo, quero dizer,
eles  todo tipo
de algoritmo de tomada de decisão bayesiano
teria necessariamente que levar em
conta a incerteza
uh
se for derivado de uma
tomada de decisão bayesiana  teoria, mas
sim, não é tão claro que, por
esse aspecto,
tudo bem, as ações também têm uma consequência
de reduzir sua incerteza no
futuro e é isso que você pode usar também
para
isso é um medidor de qual ação
é melhor,
então sim, hum
diferenças sutis e nem sempre tão óbvias
é uma razão pela qual estamos tão
interessados
ologia e lentamente montando a pesqu
sa para que possamos realmente justa
or modelos diferentes e enten
er onde
les diferem como ok, eles são
omo duas viagens  e então
essa pessoa deu um pequeno
loop extra ou
essa ponte que cruzou dessa maneira versus
essa pessoa que você conhece
tomou uma rota diferente aqui, podemos
entender como
você falou sobre a atualização variacional do sorriso,
mas recentemente você
mencionou que há
isso  como um módulo, você pode
mudar para
o que é sorriso ou
porque também notei uma citação muito recente,
então o que ele faz ou o que é
diferente em relação  s para outras maneiras em que você
poderia encaixar esse
módulo,
quero dizer, eu usei implicitamente o smile por
anos agora é apenas uma maneira muito simples de
atualizar suas crenças,
então o problema é um pouco com o tipo de
inferência variacional se você quiser
encontrar o
mínimo de posterior aproximado você
precisa necessariamente iterar uh
através de vários loops como minimizar
o gradiente uh
então seguir o gradiente da
variação da energia livre certo
e quero dizer que isso também não o torna
muito eficiente
uh para
este tipo de aplicações  então, para mim, pelo
menos, essa variação,
abordagem de sorriso
, passos laterais desta iteração para que você
possa transformar a inferência variacional
em apenas uma única etapa de atualização,
uh, apenas porque há uma parte do caminho
que você pode
calcular explicitamente e você apenas assume que
tudo bem, isso agora é meu  crença fixa sobre
isso
e a outra parte que você ainda
precisa atualizar
através de aproximação variacional
[Música]
uh, então isso é
uma pequena vantagem aqui,
mas  como eu disse, existem outras
abordagens de como você pode
atualizar as crenças nesses cenários e,
você sabe, no sentido bayesiano,
também pode haver mais,
uh, ideal, mas eles apenas aproximam você
do posterior exato,
então, quero dizer, testamos essas coisas
uh, com alguns exemplos e
a história continua a mesma, então não
há ganho em
tornar as coisas mais complexas
nisso,
mas também pode-se imaginar que, como em
ambientes diferentes, melhores modelos de generalidade
e regras de aproximação
levariam você mais longe, mas para
bernoulli bandit isso
não é o caso de que tipo de
conjuntos de dados empíricos são quase
se eles são de código aberto ou apenas
obteníveis são receptivos
a esse tipo de análise, como se
alguém ouvisse sobre o algoritmo
e quisesse vê-lo em
ação ou brincar com ele  eles mesmos assim
que
você sabe duas semanas a partir da gravação
disso quando seu código está disponível como
é possível que seu código esteja configurado para
mais uma simulação ou é algo assim  ing
onde
podemos conectar um tipo de conjunto de dados que
já pode estar estruturado
adequadamente
uh, atualmente é apenas para simulações,
mas quero dizer que alguém poderia potencialmente
escrever com algoritmos diferentes, adicionar
outros algoritmos,
como uma parte de aprendizado e a
seleção de ação,
quero dizer  que isso seria super útil
para todos
sim se houver pessoas interessadas
nisso onde esse seria
nosso repositório está aberto e acolhendo qualquer
contribuição foi parte da estruturação do seu
artigo
que nos deixou empolgados em justapor
isso com essas outras abordagens é  você
meio que mostrou que pode
comparar diretamente a inferência ativa
com outros modelos,
obviamente, é algo que estamos voltando,
porque esse é o cerne dos
resultados do artigo,
é realmente a dinâmica diferente à medida que o
tempo aumenta ou o
desafio relativo aumenta conforme o número  of
arms estava mudando
entre esses estilos diferentes uh
e os dois estilos de bandit então é
meio que um coo  Acho que as pessoas poderiam
construir diretamente no que você está trabalhando,
mas também
talvez de forma mais ampla, em vez de apenas um
único modelo sendo apresentado em um artigo, as
pessoas poderiam incluir vários
tipos de modelos em seu tipo de
documento básico
para que não  basta ler
o artigo que diz que esse algoritmo funciona
bem,
podemos vê-los diretamente comparados
e isso é algo que mais e mais
artigos estão fazendo com inferência ativa
sim, quero dizer,
o tipo
de biblioteca que usamos também é
algo
que  foi desenvolvido relativamente recentemente
como
uh por google jacks é uma espécie de uh
aceleração para bibliotecas de álgebra de álgebra linear
o que permite que você execute
muito rápido
este código e também se integra bem
com a
linguagem de programação probabilística então é um
numpyro que também foi
desenvolvido muito recentemente  então,
na prática, pode-se
vincular isso a qualquer dado comportamental ou
criar alguns dados de teste
uh muito facilmente uh
com algumas linhas de código, então  sim,
existe também esta perspectiva de
qual linguagem é o código em um ou
vários
e então que áreas da matemática conceitual
você acha que alguém gostaria de saber
antes de mergulhar,
então a linguagem não é como a
linguagem do programa é python e
depende apenas de  como eu disse, algumas bibliotecas
como
jacks numpy coisas muito padrão, exceto
os jacks que são
novos, então sim, alguém
interessado em usá-lo teria que
aprender um pouco sobre jacks, mas isso é
um longo prazo também útil, então vá em frente,
mas do lado fosco sim
estou bem, quero dizer talvez conseguir algumas
introduções a bandidos multi-braços o que
seria
um bom ponto de partida uh ali mesmo
existe um
artigo introdutório recente uh bastante recente principalmente
sobre blended que expõe
muitos algoritmos diferentes  no
conceito estacionário então uh
fornece um pouco de insights sobre essa
maneira histórica uh como eles analisam uh esses
problemas
então sim uh eu sugiro que esse é
o tipo de potencial
lugar para começar legal azul,
então estou curioso sobre este google docs que
eu não ouvi falar sobre isso, mas
como eu pensei que o google tinha sua própria
linguagem como eles não têm como
golang certo não é o google
ou tensorflow certo
bem  sim tensorflow
sim, eles têm tensorflow e eu acho que a
base é
uh semelhante xla
uh é chamado como
álgebra linear acelerada
accel uh para tensorflow e jx
então o que é jax é basicamente acelerado
numpy
para que você possa apenas executar código nupi padrão
e em python puro mais  ou menos
uh e obter muito um
para que você obtenha gratuitamente como uh um
gradientes computacionais, então é uma espécie de biblioteca de
autograd
para que você possa calcular os
gradientes em gráficos muito complexos
uh, isso também é algo que o
tensorflow permite,
mas isso parece fornecer  mais mais
benefícios para esses cenários dinâmicos,
então tenho problemas quando tentei aprender
ou usar o tensorflow, é muito
difícil pensar
no código certo que é dinâmico lá
e é por isso que nunca aco  tualmente
comecei a usá-lo eu comecei com pytorch
em algum momento
e agora que o jax apareceu que tem algumas
vantagens de velocidade também é
bastante lucrativo,
então uma pergunta de código apenas para ficar
neste tema e depois fazer uma pergunta
do bate-
papo e sobre  a implementação de um python
como uh eu acho que inferir ativamente ou o
que alec chants
funcionou em quais são as semelhanças ou
diferenças com sua
abordagem python lá
eu acho que atualmente nenhuma porque eu também estou
envolvido nisso, então
eles também começarão a usar texto ok  eu
acho
legal para que esses tópicos se unam
ok uh, mas quero dizer que isso também codifica
como produz alguns dos
eu quero dizer que alguém também pode escrever usar apenas o
código spm, mas isso é super
complexo uh certo, seria super
lento, por exemplo  apenas para examinar
numericamente este cenário estacionário,
isso
levaria meses, provavelmente também
[Música]
ok, bom, bom ranking de alguém
uh então sim um
certo isso é meio que
o problema th  aqui e isso eu escrevi o
código para ser muito eficiente de certa
forma, então meio que
remove muita complexidade que você
não precisa
legal uh tudo bem em alguns cenários
você quer ter uma
descrição geral uh do programa então sim
então aqui está uma pergunta de stephen no bate-
papo você acha que os
processos de modelagem paralela podem ser mais usados no futur
com d
ferentes abordagens de modelo desta
ando diferentes padrões de compo
tamento acont
cendo em diferentes contextos de nicho, eu di
ia que de certa forma é o que seu artig
fez, mas o que  você está
pensando sim,
bem, quero dizer do lado prático, sim,
quero dizer, isso é o que
você deveria estar fazendo, porque apenas
descubra o que funciona melhor
e não pense
muito bem sobre o
lado filosófico das coisas,
mas sim, mas eu  quer dizer, eu acho que a longo prazo,
eu poderia imaginar um cenário onde
mais e mais coisas se tornem
generalizáveis para esta descrição, entã
é apenas de certa forma um proce
so difícil leva tempo mesmo para aquel
s que w  esto
apenas aprendendo sobre os detalhes técnicos,
como o visual,
para mim, era que as figuras eram uma
grade
de gráficos, então eram
três configurações diferentes de dificuldade
ou três
ou cinco configurações diferentes de braços,
não estava apenas mostrando
que corremos  com uma combinação de parâmetros
cada um desses gráficos era uma grade de
combinatória e então você apresentou o
que eu acho que poderia ser considerado dois
nichos diferentes
com o estático e o dinâmico e então
hoje na apresentação
ouvimos sobre todas essas outras variações
e então essas são  como uma
espécie de alternância no código, você pode dizer
que não usarei
a1 alpha ou
a2 beta até as combinações de
como executá-lo
e, à medida que o código se torna mais
interoperável
e reduzido para realmente as partes necessárias
então torna-se cada vez mais fácil
expandi-lo de volta
para que possamos escolher entre diferentes
opções
para uma determinada peça e assim é como
este esqueleto
que tantas variações fluem de
yeah hum
legal bem nos nossos últimos minutos aqui para
onde você gostaria de levá-lo na
próxima semana ou além, quero dizer quais são seus
interesses ou curiosidades atuais
bem, eu quero dizer para mim é apenas
importante ter este artigo publicado, então da próxima vez quando
um revisor me perguntar
e quanto a isso e a esse algoritmo posso
dizer ok
olha analisamos isto é
semelhante ou diferente
podes conseguir o que quiseres
basicamente aí
uh certo quero dizer porque tens estes
parâmetros adaptados
de uma forma que podes gerar um comportamento muito diferente
pode-se também pensar bem se você
tiver como um agente que
se comporta como um thompson amostrando qual
seria o
parâmetro correspondente na estrutura de inferência ativa
que emularia que
você pode realmente diferenciar
entre eles,
então quero dizer que essas são perguntas potencialmente
interessantes
qual  posso tentar responder e quais são apenas
do
meu trabalho meio relevantes por causa dessas
constantes uh perguntas que estou recebendo
durante o processo de revisão
uh e isso foi realmente
sim, mas também há esse
lado bastante interessante como
aprendizado de máquina
uh onde isso pode encontrar aplicativos potencialmente bastante
interessantes
uh eu comecei um pouco uh
recentemente trabalhando com o tipo de pesquisa de monte
carlo
e curiosamente uh desculpe isso é
algo que foi aplicado em
inferência ativa como uma maneira de calcular a
energia livre esperada em problemas complexos,
mas acontece que,
se você tiver problemas muito complexos
, também poderá
usar a amostragem de thomson na
pesquisa de monte
carlo, certo, como uma maneira
de descobrir  qual é o melhor
caminho a seguir uh em uma amostra
e isso potencialmente fornece se esse
cenário estacionário pode ser melhorado de
alguma forma e
uh isso também é meio que você pode aplicar
inferência ativa ao
planejamento dentro da própria inferência ativa
você sabe em uma espécie de
uh circular hierárquica  maneira
correta, então
como é isso ou como é implementado ou como é
diferente de apenas
uma atividade simples  e inferência
uh então o problema é assim quando você
tem uma tomada de decisão bastante complexa
em um problema de planejamento onde você
tem várias
ramificações no futuro que você tem que
ir não é prático calcular
tudo uh então o que as pessoas fazem
é muito popular  a maneira de fazer é como a
pesquisa de monte carlo
onde você apenas mostra caminhos diferentes
você
nos estima em uma subamostra de
caminhos possíveis qual é
o melhor caminho a seguir e isso
corresponderia em inferência ativa como se
você estivesse
estimando a energia livre esperada  de um
caminho
no futuro uh apenas através de uma amostra,
mas então você tem um problema ok como
eu seleciono os mesmos caminhos
na amostra e então você pode aplicá-la
inferência ativa
à própria seleção do animal de estimação tão certo que você
pode escolher
qual  caminhos que devo amostrar aleatoriamente
quando estou tentando aproximar a
energia livre esperada para este problema em
si,
então é isso que o torna
interessante é uma possibilidade de explorar
e a maneira como  você acabou de enquadrá-lo
, assim como o que vimos, que é a
força relativa da inferência ativa em
configurações dinâmicas, é consistente com muitas das
maneiras qualitativas e filosóficas que as
pessoas
estão falando sobre inferência ativa
como uma forma de fazer sentido
ou uma maneira  encontrar ou uma
abordagem de navegação, em
vez de uma espécie de
cálculo seco de tomada de decisão, apenas
resultando
no total que você conhece o caminho de cristal apenas
sendo apresentado diante de
você, é realmente sobre as
ações instantâneas que tomamos agora
à luz da incerteza sobre o
presente e  realmente o passado e o
futuro também,
então é sempre legal ver como os
desenvolvimentos técnicos, enquanto eles estão se
entrelaçando e se recombinando,
eles proliferam e então vemos oh,
na verdade, esses três são
intercambiáveis ou esses três são compl
mentares e ent
o nós  obter mais detalhes técnicos
e acelerações enquanto também obtemos cada vez
mais
clareza sobre qual é a estrutura desse
problema de criação de sentido
sim  h, eu concordo com
qualquer pensamento final aqui de qualquer um,
caso contrário, esta foi uma
apresentação e perguntas super interessantes,
então
realmente agradecemos muito
obrigado legal sim obrigado
sim estamos ansiosos para a
próxima semana ótimo,
então obrigado a todos por participar e
todos são bem
-vindos a participar  ao vivo para a próxima semana, quando
continuaremos a discussão
e o ponto 2 é como
pular
para o desconhecido desconhecido em vez de
apenas o desconhecido conhecido,
então obrigado novamente por participar e nos
vemos na próxima semana,
tchau tchau