こんにちは
皆さん、参加してくれてありがとう、actin
flabライブストリーム番号24.1へようこそ今日は
2021年6月22日です。マルチアームバンディット
でのアクティブな推論の論文と経験的評価について、
何人かの著者と話し合う予定です。参加してくれてありがとう
アクティブ推論ラボへようこそ私たち
は参加型
オンラインラボで
あり、応用アクティブ推論の学習と実践を伝え
ています。この画面のリンクで私たちを見つけることができ
ます。
これはアーカイブされたライブ
ストリームに記録されます。フィードバックを提供してください。
私たちの仕事を改善するすべての
背景と視点
はここで歓迎されます、そして私たちは
ライブストリームのための良いビデオエチケットに従います
この短いリンクは
私たちが行ってきたすべてのライブストリームのスケジュールを持っており
、2021年
に私たちはここにいます 今日6月22日、
マルチアームバンディットに関するこのペーパーの3部構成のシリーズの中間である番号24.1で
、ゼロビデオ24.0には
いくつかのコンテキストがありました。 この論文の背景として、マルチアームバンディット
におけるアクティブな推論の経験的評価について説明し
ます。今日は3人の著者と一緒にいます。今日参加してくださった
皆さん、ありがとうございました。
話し合い、
学ぶことがたくさん
あります。今日の24.1のディスカッションでは、
最初にいくつかの
紹介を行い、次に
著者によるプレゼンテーションを行い、それから
それを開きます。
ディスカッションなので
、ビデオコールに参加している場合、または
ライブチャットでライブを視聴している場合は、遠慮なく質問して
ください。興味の
ある場所ならどこにでも行くことができる
ので、ここ
で紹介し
ます。 周りを
回って自己紹介をし
て挨拶します。特に
初めて参加する著者にとっては、
あなたが言いたいことを聞くのは素晴らしい
ことです。質問もする
ので、
私はダニエルです。 私はカリのポスドク研究員です
フォルニアと私
はデイブに渡ります私はマニラの北120マイルの熱帯の山岳熱帯雨林に
います私のバックグラウンドはサイバネティック学習
理論の
一般的な心理学と機械
翻訳です
が、数学はあまりないので
、アクティブな推論の世界の多くに悩まされてい
ます サラに行き
、続けて
サラです。私はツリーソンのポストドックです。
私の元のバックグラウンドは物理学と
生物物理学です
が、本質的
にアクティブな推論についての論文を書き
、特に習慣学習に適用されました。
そうです。 私にとって
、ディミトリに行く
と、彼女に自己紹介をさせ
てもらえますか？彼がそれをやりたいかどうかはわかりません。まもなく
彼を紹介することもできる
ので、以前にuclの同僚がいたので、彼は
計算心理学と老化研究のためのmaxplanckuclセンターで
あり、現在
彼は産業に切り替えたので、そこで応用強化学習に
第二の心で取り組んで
いるので、
基本的に彼は スタッフォードシャーの他の部分の専門家であり、
アクティブな推論を正しくカバーしていない
ので、
ええと、私はドレスデン工科大学でもあり
ます。私とサラの両方がニューロ
イメージング
の議長を務めています。
stefan
kiebelええと、ええと、私たちはおそらく2015-16年以来
、しばらくの間積極的な推論に関与し
ており
、
動的環境や同様の環境での人間行動の認知制御の意思決定に関するさまざまな質問にそれを適用してき
ました。 今すぐスライドに切り替えるか
、学生のところに行くことができるか、または
回答したい著者のいずれかに1つの一般的な質問をすること
ができるかどうかは、アク
ティブな推論に興味があり、それ
を適用するドメインを探しているということでした。
ドメインに興味があったか、ドメインに興味があり、
作業内容を統合する方法としてアクティブな推論が見つかったのですが
、そうですね、私の背景もphのようです 物理学の
複雑なシステムええと、計算論的
神経科学とこの物理学者は
、この統一理論について考えたいので
、この意味で、能動的推論は、熱力学の意思決定についての非常に明確な考え方を
収集できるというこの魅力を持っています。
そして、
ええと
、動的システムを理解するための非常
に種類の異なる領域、つまり
、それが魅力となるように制御
すること
です。 これはすべて正しく始まった場所の
ようなものなので、基本的にこのアプローチを使用して新しいことを学ぶことができます。
特に、数学と物理学がアクティブな推論に向かって
いることについて多くのことを聞いているので、生物学の側面について興味
がありますが、それは
生物学について聞くのもクールで、それが
私のバックグラウンドでした。私のバックグラウンドは
むしろ生物物理学にある
ので、私はただのタです。 生物学では本質的にです
が、私が好きなのは、それが脳内の
いくつかの一般的な情報処理
スキーム
と接続していることです。実際、私のマスターは、これが
、スパイク神経ネットワークの抽象化階層のずっと下で、
受容体ダイナミクスのように
、実際にはこの領域で働いていたと考えています。
木々の森が見えないのは簡単
だと思います。実際に上向きに接続して
、進行中の一般的な情報処理とは何かという質問
をした後、再び下向きに接続する
ことも、いつものように素晴らしい
影響力に私を惹きつけました。
人々
はええと、私は参加または退会するだろうと思います私は
この
画面とディミトリを共有解除しますあなたがええと素晴らしい
だろうプレゼンテーションに飛び込みたいなら
そうです
私はこの仕事に対する少しの動機から始め
ますええと、あなたはまた、
アクティブな推論への私たちの関与の
種類がこの種の認知神経から来たことを理解します
科学
ええと方向ええと
、もともとそれの
技術や機械学習の側面にはあまり興味があり
ませんええと、ええと、
マルチアーム問題の盗賊について考えると、それは
非常に一般的
なええと、
リソース割り当ての問題を一般化する問題
です。 ほとんど
の種類の行動
実験は、この種
のフレームワークに
正しくキャストできます。これが、
動的環境での意思決定などの極端な実験的認知神経科学の範囲で行われると、
価値に基づく意思決定構造の
学習などが行われます。 ええと
、リソース割り当ての問題として注目
の
ように考えることもできるので、マルチアームバンディット自体について
明示的に話しているわけではないかもしれない他の多くのドメインがあります
が、ええと、このええと一般にキャストすることもできます
フレームワーク、
たとえば意思決定の動的
環境から、最も
よく知られている種類のタスクの1つは
probです。 何百もの論文で使用されている逆転学習タスク
のように
、これは
私がこの論文を作成する
動機となったものでもあり
ます。
これ
は、他の
同様の代替意思決定と比較し
て、その権利に適用できますが、
この種の
認知神経科学のほかに、
複数の盗賊が
さまざまな産業用アプリケーションの
ように使用し
ています。
トレーディングアプリケーションのための金融の推奨
システムええと、深い学習のような多くの同様の最適化の
問題でも、
ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、 深い学習ええとええとシステムええと
正しいので、基本的に
これも一種の
アクティブな推論を可能にする方法
これを機械学習のギャップに橋渡し
し、既存の作業に新しい何かを追加するようなものとして、この
種のマルチアーマードセットアップに役立つことが示されていれば、そこで新しいuhアプリケーションを見つけてください。  -アームバンディットに
はさまざまな定式化があり
ます。今日は静止
バンディットと動的
バンディットについて説明します。これは、報酬の
確率が時間の経過とともに固定されるか
、さまざまな方法で変化することを意味しますが、
敵のバンディットのエアバンディットのリスクについても話し合います。
コンテキスト
バンディットは、非マルコビアンバンディットについて話すこともできます。
その
ような報酬は、一連
のアクションに
依存するか、システムに何らかのメモリ依存性が
ある
など、実際に
は
さまざまな種類のバンディットのようなものです。
マルチアームバンディットの構造的定義は、問題について
別の考え方を必要
とします。これは、潜在的
に何かのようなものです。 将来に向けて、
ここで行ったことを
この
他のドメインに拡張し、
この結果が他
のマルチアンベンド問題の定義に一般化できる
かどうかを確認します。  1つは静止した盗賊に関するものではなく
、
切り替え
ます。2時間あるので、盗賊の切り替えに行きます
。2時間あれば十分
ですが
、そうでない場合は、次のセッションを続行することもできます。
バンディットの切り替えなどの例を
見てみましょうこれがどのようにうまくいくかを見てみましょう
静止バンディットとは何ですか？
問題の定義は
、エージェントがk-popから
選択するようになります。選択結果はバイナリ変数な
ので、 ここでベルヌーイバンディットの結果に焦点を当てるの
は、他の分布からも引き出すことができるので
、た
とえば、報
酬がどのようになっているのかに応じて、ガウスバンディットについて話します
。 生成さ
れたここでベルヌーイを使ってバンディットを操作
し
、非常に特殊な方法で報酬確率を修正した
ので、pmaxに関連付けられた報酬確率を持つアームは1つだけ
です。 これは
ゼロより大きく、他の
すべてのアームに関連するすべての報酬確率
は半分に固定されてい
ますが、この種の
場合、タスクの難易度を制御するのが好きな
ので
、イプシロンが小さい
ほどゼロに近くなります。 ええと、他の
腕から最高の腕を区別することは
より困難であり、最高の腕の利点の用語の
ように、この違いを理解するために彼が抽出する必要のあるサンプルが多いほど
、正しい
腕の数k また、
腕が多ければ多いほど、問題
なくプレイするための正しい腕が何であるかを理解するために
必要な時間が長くなるため
、リグの例を示すために、難易度が高くなります。
ここで前腕を束ねている
ので、ある種のエージェントが腕の1つを引く
と、ゼロまたは1になるので
、これを
報酬または報酬の欠如と考えることができます。
報酬の確率についての信念です。
これらがベータ分布であると仮定すると、
ベータ分布を使用
して、各アームに関連付けられた報酬確率の表現の種類をモデル
化し
、
すべてのアクション選択アルゴリズムに対してベイズの信念の更新を使用するため、これ
も
アルゴリズムの範囲を制限します これをこの研究で比較したいのですが
、
後で少し説明します。
なぜ私たちはそれに焦点を当てている
ので
、これが何をするのかを視覚的に
示すために、エージェントの腕の種類が始まるときはいつでも 各アームに関連付けられた報酬確率に対する一種のフラットな
信念を
持っ
て
いるので、これは均一分布のようなものです
ええと、これはベータ分布の特殊なケースで
あり、ええとそれが引っ張るときはいつでも1つを選択します
アーム
ええと、結果として1または0になり
、報酬確率についての信念が
正しい方向の1つで更新さ
れます。ここでは、
もう1つサンプリングしているので、
信念が高まっています。
これに関連する報酬確率が
高いので、正式に
これがどのように実装されているか
は、生成モデルを知っている非常に単純なものに似ています。
したがって、各kアームには
、関連する
未知の報酬確率があると仮定します。
これは0と1の間の数値で
あり、選択肢の結果は
0または1であるため、
バイナリの選択肢に
すぎないため、この種の制約は、ベルヌーイ分布の
可能性が高い観測のような
ものであるため、 選択
しているアームに応じて異なるベルヌーイ分布
と、このような以下のこの種のuh用語
は
、報酬確率についての私たちの以前の信念で
あり、これは
ここではアルファゼロ
とベータ0が1つに固定されているので、これ
は均一な右に対応し
ます。他の値から始めることもできますが、
これは意味があると思います。
レポートについての事前
確率t80で
いくつかの選択肢が与えられたので、サブジェクトルールに従って適用し、いくつかの
事前
確率から事後確率を取得します。その後、事前確率
がベータ分布である場合、
事後確率も
ベータ分布と更新
は、ベータ分布のアルファ
とベータのパラメータを更新する方法に注意する必要がある
だけです。これは、
基本的に、結果として1つ
を観察する回数をアルファカウントし、ベータは何回カウントするかを会計処理する形式で機能します。
ゼロ
を観測する回数など、この
定常的なケースで
は、事前確率と可能確率の両方が同じ分布に属するため、推論は正確です。
ここで設定する
前にある種の共役がある
ので
、更新を効果的に追跡できます。ここで使用できる
更新ルールの別の種類のuh表現があります。
たとえば
、
期待される種類の結果mu
と ここでの尺度パラメータnuは
、実際には期待値が
学習室のようなデルタの形で更新されることを示しています。
この種の学習率は
時間の経過とともに減少するため、特定のアームを選択するたびに基本的に
新しいものが時間の経過とともに増加し
ます。
これは、学習率
が時間の経過とともに減少することを意味し
ます。したがって、片方の腕からサンプリング
すればする
ほど、それについての信念を更新することが少なくなります。これ
は
、実際には、ここで起こっていることです。
非常に単純です。
ええと、基本的にこれは
私たちがこの種について知る必要があるすべてです
ええと、それをジェネリティモデルの知覚部分と呼びましょう。
結果は、これらの信念に基づいて
アクションを正しく選択する方法を紹介する必要があります。
この
権利
については、アクション選択アルゴリズムについて話すことができ
ます。
そのため
、文献
には赤い例がたくさんあります。
最も古いものの1つはおそらくイプシロン
グリーディ
ですあなたは最初の[音楽]プレゼンテーションポイントの間にそれについても言及します
ゼロタイラーの人々は
また正しいことについて話します
ええとklを使用しますええと
探索大丈夫kl発散
は
探検の推定ですええ
とトンプソンサンプリングなどがありますええとここ
では
主にこのツリーに焦点を当てます
信頼性の
上限がある
ため、最初にこれらのアルゴリズムの両方が
文献で広範囲に分析されており、人々
は多くの例で自分が働いているものをたくさん見つけています
非ベイジアンアプローチよりもはるかに優れてい
ます。次に
、3つのアルゴリズムすべてに基本的に
同じ
更新ルールを使用できます。これは、
ベイジアンである
ためです。ベイジアンとバンディットに対応するアルゴリズムである
ため
、 ここでの動機は
、ええとアクション選択アルゴリズムに基づいたアクション選択の原則の
種類を比較すること
であり、観察の履歴についてのええと
、ええと、ええと、これは一種の
動機であり、 比較を簡単にするために、レートアクションの選択を行うための
少なくとも10の他の方法をリストに追加したり、
多腕バンディットでの意思決定の
ようにしたり
することが
できます。
直接比較はしませんが、信頼度の上限と同じですが、アクティブな推論で何が起こっているのか
を理解することにもある程度の関連性があります。
後でええ
と、このええと、ここでのこの形式
は、特にベルヌーイバンディットに適合したバージョンええと対応している
ので、ガウスバンディットのために派生
した他のバージョンに精通している人もいるかもしれません。
これらのさまざまな派生と例を見ることができ
ますこれがどのように機能するか
ここで注意することが重要なのは基本的
に、この最初の項は
アームkの報酬の期待確率で
あり、次の2つの項は
この探索ボーナスまたはバインドされた
uhに対応します
ええと、これはucbの典型的な例です。これは
、時間の経過
とともに、
実行している試行の数に応じて対数的に増加するということです。基本的に
、1つのアームを選択しない
ほど、プッシュされます。
もう一度、将来のある時点でそれを選択することは
大丈夫ですので、基本的にこれ
は時間の経過とともに必然的に増加し
ます
アルゴリズムが非常に単純な場合と同様に、
理論的な
結果が優れているため、
効率的なアルゴリズム
であるため、無限の数の
サンプルに収束します。
ただし、ここでは、信頼限界のこの
種のアジアのバリアント
について説明し
ます。 パーセンタイルの
種類に基づいて選択されたアーム
累積分布関数の上位
パーセンテージ時間の経過
とともに、信頼分布の極値のように推定しようとして
います。この
場合はベータのようです。 分布
と1つは
、
逆正規化された不完全ベータ
関数に対応するこの方程式を解くことによってこの極端な値を取得します。したがって、基本的に
、信念に含まれる極端な点
が多いほど
、そのアームを選択する可能性が高くなります。
関連するのは、このアームを選択する
ことです。なぜなら、
この高い値は
、
ええと、rとしてまだ可能であると期待しているからです。 このセットアップでは、このuhの確率が高く
なりますが、この種の
アルゴリズムにはいくつかのパラメーターがありますが
、この論文で著者が示しているのは、cをゼロに固定して
修正するだけで非常に良い結果が得られる場合です。
ええと、私たちは
ここで彼らのアドバイスを論文で使用しているので、
ええと
、私たちはええと、この場合はええと、ええと、ええと、これらのパラメータの他の可能性や他の種類の値を分析しようとはしませんでした
トンプソンサンプリングと
これも
古典的なアルゴリズムの1つであり、
ベイジアンバンディットを使った最初の試みであるため、
ベイジアンの意思決定
を行います。また、各アームの確率に関する
いくつかの信念を考えると、非常に単純
です。
各アームから1ポイントサンプリング
するアームを選択し、
過去5年から10年の間に示されたもののバリアントである正しい最大値を与えるアームを選択します。
わずかにうまく機能するのは、サンプリングでのこの楽観的な
踏み台です。
ここでは、サンプルを予想
よりも大きいuh値にのみ制約して
いる
ため、最初に各アームからサンプルを作成し、
次にサンプルが予想される確率よりも大きい場合は
uh 報酬の場合は、
サンプルを保持します。それ以外の場合は、
期待値
をその権利に関連付けられた
一種
の報酬確率の値として使用し
ます。 あなたは最大の報酬確率です
が、これは一種の非常に確率的な
アプローチ
であり、この探索は実際
にはこのアルゴリズムへの一種のボーナスは
基本的に確率分布からのこのランダムなサンプリングから得
られます。
ある種の大きな値を取得する
ため、より多くの探索を行う可能性が高くなります。
asically探索
は、
ここ
ではサンプリングプロセス自体のノイズによって完全に駆動されます。
これで、基本的にアクティブな推論になります。これは、
基本的にアクティブな推論
になり
ます。つまり、人々が知っていることから、ここで物事を単純化しています。
通常使用されるので、
最初にローリング行動ポリシーのように使用します。
これは
、
エージェントがそれを実行するアクションの履歴を追跡するようなものではなく
、すべての試行でポリシーの繰り返しステップのようなもので
あり、この場合、行動ポリシー
は単一の選択肢に対応するためです。
この種の盗賊の問題
では、エージェント
が環境内で何も変更できないように、ここで分析して
いる
ので、計画は完全に無関係
です。
何かを計画するということ
は、将来の単一のタイムステップで適切な単一選択のポリシー評価
で十分であることを意味します。
良い決断え
えとええとええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、ええと、
私たちはここで期待される自由エネルギーに基づいて行動の選択をし
ます。
さまざまなアームの期待値と期待される
情報ゲインを推定
することで、選択した場合にさまざまなアームからどれだけの情報を抽出できるかを推定します。次に、
期待される自由エネルギーの計算方法を知っていると仮定しましょ
う。次のスライドで詳細を確認し
ます。 右後部楕円
政策
のように
、
期待される自由エネルギーの一種の混合として推定されるので、将来の
ような行動がどうなるかについての期待
と、過去の種類の結果についての自由エネルギーである第2の部分の
ようなものです。
ローリングポリシーのように、
この用語は一定
です。各ポリシーは
同じです。基本的に同じ値なので、後の
ポリシーまたは
は、期待される自由エネルギーのすぐ上のソフトマックスに対応し
ます。通常
、選択の選択
については、事後確率からのアセンブリサンプルですが、
ここでは、ある種の
最適な選択にのみ関心があるため、
基本的にガンマになります。 は単なる無限の
値であり、
予想される自由エネルギーを最小化するアクションについて確実に選択している
ので、これは
、モデルを動作に適合させる必要がある場合に役立つパラメーターですが、この
種の
実用的なアプリケーションでは
ここに別のノイズ源を追加してもあまりメリットはありません。予想される自由エネルギーを正しく
計算するにはどうすればよいでしょうか。
これは非常に単純な方法であるため
、ここにいくつかの用語があります。1つは
、報酬確率に対する事後確率よりも事後
確率です。 右に
与えられたのはq項のようなものですこれ
はベータ分布の積
であり、周辺尤度があるので
、
いくつかの与えられた結果を観察する確率 アクション80.したがって、これ
は現在の
事後信念に対する可能性を最小限に抑えて
いるだけであり、別の用語はここではさまざまな結果の権利
に対する事前優先度であり
、バイナリの結果を処理
し、ここで単一の結果を定義できるため、これはパラメータ化が非常に簡単です
パラメータラムダええと、ラムダが
高いほど、ゼロの右に対して
一度comを観察するエージェントの優先度が高く
なります。また、このええとラムダパラメータ
は、ラムダが大きいため、エージェントが行う探索の量を正規化する役割もあります。
ええと、より多くの焦点がええ
と、期待値ではなく期待値に基づいて選択を行うようなものの活用に設定されている
ので、この最終用語の正しい
計算のあいまいさは、基本的には、さまざまな結果
のエントロピーに対する期待値の計算にすぎません。
そうですね、これも
ここでは比較的単純な形をしています。
彼は
これが基本的に期待される自由エネルギーがどのように見えるかを詳しく説明します。
したがって、ここでのこの最初の項
は、期待される報酬の予想される負の値にちょうど対応します。
したがって、期待される自由エネルギーを最小化するため、
これは効果的に
期待される報酬を最大化することを意味し
、2番目の項は
期待される情報の獲得を正しく見積もることができる非常に複雑
な一連の方程式のセットであり、ある意味で動機付けとなるのは
、ここで何が起こっているのかを実際に理解できないため
です。
期待される報酬の対数があります。 確率です
が、パラメータのdガンマ関数があり
ます。
代わりに、情報ゲイン部分を効果的に近似
することで、用語を単純化して、
基本的に予想される自由エネルギーがどの
ように繰り返されるかをよりよく理解することができます。 選択肢とええと、最終
的には非常に単純な形になります。
基本的には、探索用語は
ちょうど対応します。  ds to 1 over
2を、異なるアームを選択したときの時間数で
割ったものです。これは、最初の探索項も
、どのように比例するかで割ったものと非常によく似ています。 多くの場合
、アームを選択しましたが、この
種の
um x時間の経過に伴う探索ボーナスの拡張を記述
せずに、tの対数はありません。つまり、
これは
アクティブな推論の効率に影響を与えるため
、これを 瞬間
ええと、基本的に
この単純な形式を達成したいのは、
ええと、ええと、ええと、
これは、xが十分に大きいときに、ガンマ関数がこのタイプの近似を持っていると仮定
することです。したがって、これは、各アームを十分な回数サンプリングすることを意味します。
これは
非常に正確な近似
に似て
おり、この近似アルゴリズムと
正確なアルゴリズムは非常によく似
ているため、かなり良い近似であることがわかり
ます。 実はダニエル私はあなた
がこの
権利
のスケーリング
特性について質問
のように尋ねた
と思います 腕は簡単ですが
、利点は
それほど大きくない
ので、スケーリングは少し良くなりますが
、計算時間で10または20のパフォーマンスが得られる可能性があります。
したがって、少なくともこれで
は正確なフォームを完全に破壊するようなもの
ではありません。
問題自体は単純
ですが、
何が起こっているのかを直感的に理解するのに役立ちますが
、少なくとも
、時間の経過とともに探索ボーナスが
どのように変化するかを理解するのに
役立ち
ます。 さまざまなアルゴリズムの比較
私は、マルチアーム
バンディットの機械学習分析から得られた概念を紹介し
たいと思います。
ええとを評価し、
さまざまなアルゴリズムを比較
して、このタスクを解決するのにどれだけ優れているかを比較し
ます。
これは、後悔を定義するものを使用して行われます。
したがって、基本的に、後悔
は、試行tで行ったことから
最良の選択
を差し引いたものの違いです。 ええと、その裁判
で、ええと、ここでのええと、ある種の
仮定は、すべての裁判で
何が最良の選択であったかを正確に知っ
ているタスクを解決しているいくつ
かの
オラクルがあるということです。
最初の試行から現在の試行までの、または後悔のほんの一部である後悔、または
累積的な後悔の権利の経時的な平均である後悔率。
ここでは、アルゴリズムのさまざまな側面を視覚化するために両方を使用します。
ある種の定常的な
場合、少なくともこれは非常に
重要な結果です。
なぜなら、すべての優れたアルゴリズムについて
、この後悔
は時間の経過とともにゼロになると予想されるからです。
無限の試行回数に行くと
、
常に良い選択のように実行できるはずです。
そうであれば、
この特性を持つアルゴリズム
も同情的に
効率
的であり、大きなtに対応できるものとしてスケーリングされることを示すことができ
ます。
いくつかの用語は対数を右に回します。
これは
一種の重要な側面
です。さまざまな意思決定アルゴリズムの定常的な場合のスライスである
ため、マルチアームバンディットアルゴリズムであるため
、少なくともtの対数としてスケーリングする
必要があります。
限界まで大きくなると、右に拡大します。
そうしないと、この最初のことは
おそらくうまくいかないか
、対数よりも遅くスケーリングする可能性がありますが
、たとえば、線形限界を増やすと、
これはもう成り立たなくなります。
比較右
ええと、ミスト
トンプソンサンプリングベイジアン
上限信頼度が
正確に異なる推論アルゴリズム
とおおよそのものをどのように
比較したかを調べます お互いに、
私は最初に、さまざまな設定でこのラムダパラメータの
適切な値を確認することから始め
ます。
また
、
正確なuhアルゴリズムと近似アルゴリズムのある種の初期比較を
行います。 ここに示しているのは、
さまざまな種類のスナップショットに対する後悔率です。
これらの点線は100
回の試行後
のものです。点線の破線は
1000回の試行
後のものであり、実線は
10000回の試行後
のものです。 ここでの
注意の種類は、ラムダ
が異なると明らかにある種の最小値がある
ため、この種の
優先パラメータええと
、
試行回数が多いほどラムダは小さくなる
はずなので、これはあまり良くありません。
この種の結果はありますが、
ある値を選択することができます
。
たとえば、この紫色の
点線は、これらのほとんどで最小値に近い
と思われる約0.1ラムダ0.1のように表示され
ます。
ケースが正しいので、例
ごとに異なる値を設定したく
ないのです。つまり、これは
実際には実行可能ではないため、同時に多くの異なる状況に適用できる
一種の一般的な
アルゴリズムが必要
な場合はどうでしょうか。 ベイジアンucb
国内トンプソンサンプリングと
おおよそのアクティブな推論を比較しているので
、累積的な後悔の観点から比較すると、この特定のパラメーター値に対してほぼ同じように動作するため、ここでは正確なものを除外し
ています。 おおよそのアクティブな
推論は漸近的に
効率的ではないので、この
曲線は時間の経過とともに
発散します。素晴らしいものを
見ると
、緑
と黄色の曲線は
しばらくすると平らになります。 彼らはこの点線に比例した傾きを取得し
ます。これは、この種の漸近限界の傾きを実際に示して
い
ます。
ええと、なぜこれが起こっているのでしょうか。
この探索
境界は時間の経過とともに減少している
ためです。
アクティブな推論アルゴリズムは、タスクの難易度に応じ
て、間違ったソリューションに陥る
可能性
があります。 ですから
、イプシロンが小さければ小さいほど、イプシロンが小さけれ
ば
申し訳ない
腕が多くなり、腕の数が少ないと、
正しくスタックする可能性が高くなります。
さまざまな実行のスナップショットなので、これは
累積的な後悔の分布の
ようなものです。ここで対数をプロットしているので
、さまざまな実行のヒストグラムを作成するの
は、さまざまなアルゴリズムの10000回の実行
のようで、
累積的な後悔の対数は、
ここで確認できるように、
アクティブな推論ベースのuhアルゴリズムの
場合、この種の
ウェルスパイクがここと分布の末尾に表示
されます。
ランダムな選択を行うことに比例するため、
基本的にアルゴリズムは
常に間違ったアームを選択して
いましたが
、探索の弓
があまりにも早く減少したため、ロックソリューションに
固執するような方法で正しいソリューションに収束することはありませんでした
これは
、定常問題へのアクティブな推論の制限または適用と言え
ます。これは、このような例である場合、通常の方法で使用したいアルゴリズムの機能ではないためです。
たとえば
、パラメータのセットに最適なソリューションを見つけたい最適化問題です。
、アジアの最適化によって
、未知の関数
がトンプソンサンプリングを使用する最小値を見つけることで、これは
非常に効率的な方法のようです。
ただし、最小値を見つけることは、その
ような状況
にアクティブな推論ベースの
アーム選択またはサンプル選択を適用する場合
、 アルゴリズム
は正しく失敗しますあなた
は間違った
最小の間違った最適化に行き詰まりますそれは
十分な探索をし
ませんええと、この種の
ええと、少なくとも静止した場合のアクションの選択方法にいくつかの調整が必要になる可能性があります
ええ、私はいくつかの文字列スライドを手に入れまし
た。ちょっとええと、短期間の
行動がどのように見えるかを知っている
ので、
認知神経科学の観点から、または
人間の意思決定のように、あなたは
この漸近的な限界を本当に気にしない
ので、 通常、人々
は
静止した環境にいることを期待します。物事は常に
変化する
か、アクションを何度も繰り返す必要があると書いている
ので、ここで示して
いるの
は非常に縮小された例です。
ある種の異なるイプシロン値を使用するだけな
ので、
タスクが困難
になります。実際に最適
なものを選択したさまざまなアルゴリズムについて、そのリグを確認できる確率はどれくらいですか。  ht
最初はアジアのucbによって、最初はおそらく25
回の試行で
アームを選択する可能性が最も高くなりますが、この情報ゲーム用語のために
、
アクティブな推論ベースのアルゴリズムが
そのように正しく引き継ぐ、50からおそらく1000までの試行の範囲があります。
アクティブな推論は、最も多くの情報
を提供するアームのようなターゲティングでより効率的
です。
したがって、最高の確率で中間間隔のような最高のアームを回復でき
ますが
、
数千回の試行の後にこれを拡張すると、
この確率が行き詰まり
、他のogreとは異なり、1つに収束しないことがわかります。これは
、この難しい右
難しい問題の小さな
イプシロンで特に明白です。したがって、これは
、ある意味で、アルゴリズムが適切な解決策に到達したとしても、何が起こるかを説明するものです。
他のアルゴリズムよりも確率が非常に高い後で
も、まだ
たくさんの例があるので、この種の
シミュレーションええと
、間違った
解決策に固執し、これから抜け出すことができない並列シミュレーション
です。この種の
質問は
、アクティブな推論と合成
効率を実現するために何ができるの
でしょうか。
時間の経過とともに探索限界を増やすことをサポートするため、
または
予想される自由エネルギーのumで予想される期待値を計算する代わりに、ある種の導入するために、後部からサンプルを抽出することもできます。また
、
情報ゲインのように、トンプソンのように、この2つの用語を計算することもできます。
サンプリングするので
、
さまざまな方法があります。探索ボーナスを追加する方法を考えることができます。
別の3番目のオプション
は、ラムダパラメータの学習を実際に導入し
て、ラムダ自体
が時間の経過とともに低下し、
ゼロに近づくようにすることです。
特定の
ええと、特定のルールがありますが、ええと、
現在、これに対する非常に良い解決策がない
ので、私たちは
このタイプの問題にアクティブな推論を適用するという明らかな制限があるのはこれに任せて
くださいええと、何か質問があるかもしれません。
何か考えがあることは間違いありません。何か
質問したり
、ライブチャットで質問を投稿したいかどうかを尋ねたりしますが、一般的
な質問
にも対応できるように、プレゼンテーションの長さをどのくらい
見積もっていたと思い
ますか。
この時点でのポイント1
ええと、最大で20〜30分以上あるとは思いません
が、実際
にはそれを測定していませんでしたが
、2番目の質問のスライドが少ない
ので、すばやく確認する方が理にかなっています。
ここでええ、または次の週にそれを行うのは理にかなってい
ます コンパイルします
私たちの質問、
そして今日と来週のプレゼンテーションの後の残りの部分では、
より
オープンな議論をすることができますので、続けてください
ありがとう大丈夫です
それで今私たち
は動的な非定常問題のようにこれに行き
ます
これは
、エージェント
がkアームから選択するのと非常によく似
た設定であり、ベルヌーイバンディットに焦点を当てている
ため、
結果は単なるバイナリ
変数です
が、ここで発生するのは、チャームに
関連する報酬確率
が時間の経過とともに変化することです。 バンディット
の切り替え
は、すべてのアームで同時に変化が発生すると想定します。
さらに、バンディットの切り替え
では、区分的静止とも呼ばれる
ため
、何も変化せず、1つだけの期間があります。
ええと、すべての腕の変化の報酬の確率に報酬を与える瞬間、またはええと
、ダイナミックの別のバリアントの呼び出しについて考えることができます 盗賊は
、変化が各腕で独立して発生し、
時間の経過とともに継続的に変化する落ち着きのない盗賊になるため、たとえば
ランダムウォークの後、
盗賊の切り替えについてのみ説明
しますが、いくつかのテスト
から、
落ち着きのない場合
と この種
の腕の数と
、最高の腕と
他の種類の報酬
確率
イプシロンとの違いのほかに、別のタスクの難しさがあります。これ
は変化率であり、
確率を変えるだけなので、
より頻繁に物事が変化します。
特にあなたがたくさんの腕を持っているなら、タスクは最初にもっと難しいですえ
えと、
私は
固定された難易度で盗賊を切り替えるよう
なもの
を検討し
ます
私たちは常にすべての腕に同じ報酬を与え
ますそれはちょうど時々
最適な腕がpで変わるということです 確率rhoright
そしてこの場合私達は難しいタスクを定義するちょうど
3つのパラメーターを持ってい
ます私
達はまたさまざまな難易度で盗賊を切り替えることを考えることができます
次の
試行では、それらは一種の
翻訳である
か、サンプリングされます。申し訳ありませんが、
1マイナス行がここにあるはずです。
固定されたままであるか、確率
rho
で
、この場合
はパラメーターを使用したベータ分布からサンプリングされます。  1
つのええと、
このタスクの変形では、
ksとrowが固定されているので、
難易度パラメータとして難しい
ので、アクティブな1つの種類が消えるので
、タスク
umのイプシロンを平均して与えるだけです。 例として、
これについては説明しませんが、
落ち着きのない盗賊の
セットアップがどのように見えるかは、基本
的には、たとえば、 報酬確率の論理
変換は
ランダムウォークに従うので、報酬確率
の論理空間でのブラウン運動の探索で
あり、これはまた、
私が紹介する生成モデルを変更する可能性が必要です
が、
それは必要ではないので、かなり
似ています ソリューション
と動作これで
、前の例に戻ることができます
。4本のアームを持つマルチアーム
バンディットが好きな場合は、セットアップはまったく
同じです。さらに、エージェント
は潜在的な変化の確率にアクセスできると想定しています。
したがって、これは不明なことではありません。これ
により、
学習ルールと信念の更新
方程式が単純化
されます。
ただし、変更の確率も学習する必要があるセットアップ、または変更の確率も学習する必要があるセットアップに、今日紹介する内容を拡張でき
ます。
時間の経過とともに変化するものであるため、
報酬の確率がさまざまな時間に変化する頻度を追跡する必要があります。
したがって、これは不安定な適切な環境での意思決定の一種の例に
なります。アルゴリズムを視覚化するため
の基本的な違いは、
実際に
は、
エージェントが以前に何を学習したかを知っていることを効果的に忘れることです。
たとえば、この
正方形を左に見て、時間の経過とともにエージェントが
他のアームを選択している場合は、これを参照してください。
この値
は、左端のアームに関連付けられた報酬確率が
ちょうど均一な確率に減衰する
ためです。
エージェントは、このアームに関する情報や
期待を忘れ
ており、時間の経過とともに
、報酬確率に関する
報酬確率の信念は
一様分布
に戻り、アルゴリズムは実際に
は前に説明したものの単純な拡張であると想定している
ため、ジェネレーターモデルはええと 現在は
少し複雑になっているので
、尤度項のほかに、
観測確率が
残ります。 同じことがベルヌーイ
分布です。
これは、報酬
確率が時間の経過とともにどのように変化するかを示す一種の状態遷移項を持っています。
これ
は、変化があると信じる場合、
報酬確率は以前から独立していることを意味します。
値
とそれらは描かれているだけ
なので、これらは均一な分布に属しているので、これは
一種の事前
確率であり、変化がない場合
、遷移は
デルタ関数に対応します。これ
は、報酬確率
が試行から変わらないことを意味します。  tから1を引いて
t
になり、最後に、
各試行の事前確率と同様に
、変更の確率について同じ事前確率があります。これも
、確率rhoのベルヌーイ分布で
あり、ここで
は、これがエージェントの既知のパラメーターであると想定します。
そうですね
、動的な場合のように、ここでの問題
は、バイアスルールを適用でき
、変化確率tの両方の事後分布を計算できます。  jtのエルム
と、報酬確率に関するポストマージナル後部
について
は、ここでわかるように、後部の正確な種類は
もはや共役のようなもので
はないため、事前分布は尤度とこれに対する共役確率分布ではありません。
もはや単純なベータ分布ではありませんが、
ベータ分布の混合物になり
ます。将来的に進化する
につれて、
これはベータ分布のますます大きな混合物になり
ます。これを拡張し
て任意の 試行回数
なので
、もう少し効率的な
アルゴリズムが必要です。基本的に
、
確率分布はベータ分布の積として記述できると言えば、平均場近似を導入できます。
分布と、
試行の直後に変化する可能性を示すカテゴリ
分布 これはここに対応して
いるので、基本的に
ここで実際に使用しているの
は少しですが、これは標準の
変分推論ではないため
、放射自由エネルギーの勾配を計算して最適値を見つける必要があります
。これにより、
変更
と変更の確率と正しい
報酬の確率の両方についてパラメータを更新するために1つのステップが必要なだけ
なので、これは非常に最適ではないので、これを行うための
より良い解決策があります
が、非常に効率
的です。 ベルヌーイバンディット
これは大きな違いはあり
ませんええと、あなたはより良いアルゴリズムを使うことができますええと、
これ
は問題が非常に騒々しく、実際に正しい選択を見つけるのが非常に
難しいという理由だけで、長期的にはほんのわずかな利点を与えます。
この
変分笑顔が何をするのか、それはごく最近2021年に
バジリックによって導入された
ので、それらはあなたにwhのもう少し詳細な正当化を提供します
私がここで言っているの
は、アルゴリズムがどのように定義されているかを少し言い換えているだけです。これを分析的に計算できるため、
基本的に
変更
確率に関する限界を正確な
後方限界に関連付けることができ
ます。これを使用します。 報酬確率についてのさまざまな以前の
信念を超えて、ログスペースで正しく平均化することによって報酬確率を推定する
ための変更確率についての基本的に既知の既知の信念として、基本的に
あなたは確率空間で平均化するのではなく、
ここのログスペースで平均化されて
いるのですが、
この種の結果は
非常に単純な更新ルールのセットである
ため、左側では
オメガtがどのように更新されるかを示しています。
これはumです。
基本的には、ここに示さ
れているバイアス係数に基づいて変更確率についての信念を形成することに対応し
ます。これは
、変更
が行われなかった場合に観察することの間の可能性です。  ppenと変更に与えられたotの観察
は、現在のトライアルで行われ、
その推定値を使用して
、さまざまな腕の確率についてのあなたの信念を更新します。
基本的に、腕を選択したかどうかに応じて、基本的に
ここでのオメガ用語
はこれを忘れています
オメガが大きいほどオメガ
が1に近くなるので
、変化が発生する可能性
が高くなるほど、
ベータ0およびアルファゼロのパラメーターに戻るため、現在の信念に依存しない限り、
最初の以前の信念に戻り
ます。
以前のトライアルのようなもので
、これにも重要な制限があり
ます。エージェント
が環境に変化がないと信じて
いる場合は、静止した場合の正確な
推論と更新ルールに戻ります。 これは、このアルゴリズムの良い点でも
あります。確率についての知識に一般化することができます。変更
確率は
大丈夫です。 アクション選択
アルゴリズムは
変更されなかったため、学習ルールは変更され
ます
が、アクション選択を行うのと実質的に同じ
方法を
実行しているため、トムソンサンプリングの
場合、アジアの信頼限界の事後確率からのサンプリングがあります。
この予測
事後確率から逆に
するのは難しいので、2つのベータ分布の混合である
ため、これは
1つのuhが使用できる一種の近似であるためです。
ベイジアンucbの場合、および
アクションの選択の場合、おおよその
予想される自由エネルギーは、
基本的に
生の
行が変化の確率を落とす可能性があるため、非常に同じ一連の方程式
で得られます。
推論アルゴリズムの後で、最初に正確で近似的な同じような比較
を行います。わずかに異なることがわかります。 最初に
私たちが持っていたものを
想像すると、試行回数を増やして、
この特定の試行回数に対してこの後悔率を計算
しても、後悔率は変わらないので、
アルゴリズムが特定の後悔に非常に速く収束するように見えます
レート
とは異なり、
試行回数に関係なく、明確な種類の安定した最小値
があり
ます。アルゴリズムを同様に公開します。
正確なアクティブ推論アルゴリズムと
おおよその
権利の間で非常に類似した動作のように見えます。この例では、 ラムダを0.5
に固定
しただけなので、ここで見
られる多くの状況でかなり適切な値のパラメータの
よう
ですが、80アイアンに行くと10アームで表示され
ます 写真はわずかに
変化するので、
最適なラムダパラメータは
tによって変化しないが、アームの数によって変化し
、明らかに他の
すべての行とイプシロンによって変化するようです。
パラメータなので、これは物事を少し
難しく
し、基本
的に、ラムダを推定する自己最適化の方法のような
潜在
的に学習ルールを見つけることが重要であることを示唆しています。
ある時点でテストする必要がある
ので、同じ値を使用することもできますが、
後でパフォーマンスにそれほど影響を与えることはないので
、ベイズucbを使用したおおよそのアクティブな推定と比較するとわかります。
トーマスサンプリングは、さまざまな
正しい設定の場合、固定されたもののいずれかを使用した後
、最高のアームの報酬確率の利点のようなものの
利点があります。
アクティブな推定が適切であることがわかります。
試行など
、他の2つのアルゴリズムと比較すると、
これは
変更の確率が異なるためです。たとえば、行
0.05は変更に対応します。  e 200
回の
試行ごとに平均100回の試行ごとで
あり、ここでの最後の
ステップは25回の試行ごとであるため、これ
は
最も難しいシナリオです。
アドバンテージを失っているようなものです
が
、たとえば240のアームの数を固定し
、イプシロンパラメータを変更するだけで、
同様の傾向
が見られます。タスクが簡単であるほど、同様の傾向が見られ
ます。 他のアルゴリズムと比較して
、非定常シナリオのように違いが大きいほど、
もちろん、10000回の試行
ごとのように変更が非常に遅くなる場合、またはほぼ同じよう
な場合、この利点が失われる可能性があります。
静止した
静止した世界は
正しいので、これは
さまざまな
難易度のこのスイッチングバンディットのようになり
ます。
以前は申し訳ありませんが、スイッチングバンディットに対して同じ種類の分析を行うことができます。
難易度が固定されたスイッチングバンドを調べました。難易度
を変えても同様の分析を行うことができます。
興味深いことに
、イプシロンがドロップアウトする
ため、ここで確認できます。
正確なアクティブな推論では、
明確な
最小値のように見えます。
これらのパラメータ項のいずれかの種類では、
so rhoまたは
kなので、基本的に
、正確な作用差
アルゴリズムのラムダを0.25に固定できます。
また、近似アクティブ
推論アルゴリズムのラムダを0.5に
、そしてちょうど ここで何が起こるかを正しく示して
ください。
不変の難しさのように見えます。
正確なアクティブな推論の意思決定
アルゴリズムを使用することの利点もあるようです。
この設定では、近似値よりもはるかに明確に優れており
、微調整は必要ありません。 ラムダ値を1つ選択
するだけで、さまざまな問題に対してこの意味で
パフォーマンスを大幅に向上させることができ
ます。
ええと、この場合、
興味深いことに、
この種の象限では、アルゴリズム間の違いが少なく
なり、
実際のベイジアンucbアルゴリズムは
、これらの設定で非常に効率的になります。
ここでも、beijingucbがわかります。
また
、楽観的なトンプソンサンプリングよりも興味深いことに、非常に優れたパフォーマンス
を実現
します。少なくとも、
以前にこのようなものを示した論文は見つかりませ
んでした。
これは
、
機械学習の人々にとっては
おそらく新しい結果です。 正しい
アクティブな推論を結論付けても、
漸近的に効率的な意思決定にはなりません。
非定常バンディットで理論的なバウンスと後悔を確立し、改善されたアルゴリズムを導き出すには、追加の作業が必要ですが
、他のアルゴリズムと比較してパフォーマンスが向上し、
特に難しい設定で顕著になり
ます。
ええと、ええと
、ええと、 より難しいタスクは
、より良い結果を忘れていることです。ここでの
次のステップのような暫定的なやることリスト
は、ラムダパラメータの学習を導入
するようなもので、累積的な後悔に対して本当に同じような理論的バウンス
を確立
します。
予想される自由エネルギーに基づいてアクション選択のアルゴリズムの
さまざまな選択肢が与えられた場合、これはうまくいけば、
行動を改善し、静止し
たケースをキャストし、現実世界の例のようなものにも適用される可能性が
あるため、この種の
権利
は機械学習に組み込まれます フィールド
私はあなたがこの種の推奨システムを知っていると思い
ますええと
最適化問題と同様の権利
はこの種のシナリオでどのように機能するかを見る
だけですええええええええ私は
プロジェクトのすべての協力者と
ええと人々に感謝したいと思います さまざまなアドバイスを手伝ってくれました。
ここでスライドを見つけることも
できます。コードは
私のgithubページで利用できます。
紙は改訂中であり、
私は常に
物事を壊しているので、次の2週間でそれを使用すること
を
お勧め
します 紙の中のそれらの数字のいくつ
かを見るためだけに複数のumを複数回取得するのは常に良い素晴らしいプレゼンテーションです
そしてまたいくつかの異なる
数字といくつかの異なる見解があるので
、ライブチャットの誰もが
質問をすることを歓迎します
誰がこのjitsiに
いるのか、最初にライブチャットから質問し
ます。次に、ここjitsiにいる場合は
、手を挙げてください。
ここの盗賊の問題
はマルコフではないので、ライブチャットに書かれています。 これは
、予想される自由エネルギーを計算するために現在の時刻を考慮するだけでよいことを意味します。
なぜマーキュリアンが
うまくいかないのか、問題や状況をマルコフまたは非マルコフにするものを実際に明らかにしましょう。
ええと、たとえば
、問題はマルコフです。
変更は
最後の試行または現在の試行にのみ依存する
ため、この
非定常の場合
の報酬確率は、前回の報酬確率のみの関数になります。
ステップ
とこれは、ええと、問題を
実際にマルコフにするものなので
、非マルコフの盗賊がいることについては話し
ませんでしたが、これ
はここで議論していることでは
ありません。
たぶんそう必要かもしれません実際に私はあなた
がそれを非マルコフ
ベンドに行くならあなたは潜在的
にもっと長く前もって計画
する必要があるでしょう
シーケンス
は非常に異なる結果をもたらす可能性があり
ます。これは、ここではマルコフの場合
であり、
エージェントは環境のダイナミクスを変更できない
ため、ある意味でjus 環境からの一種の受動的
なええと、ええと、
あなた
は前もって計画することに利益がないので
、各試行であなたの信念を再評価することができます。
アクションのシーケンスが重要である状況を説明するように変更します。
たとえば、異なるアーム間に
構造的な依存関係を導入
して、たとえば報酬と
報酬の確率が場所に依存し、
エージェントが選択できるようにすることができ
ます。
近くのええと
、空間
依存
性を導入する1つの例
です。空間のどの部分にあるかによって、
1つのアームを選択した場所に応じて、
選択できる次のアームが制限され、これ
が必要になります。 次に、
状況に応じて計画を立て
ます。これは、物事が正しく変化することを期待する方法に応じて、さまざまな試行に参加する必要があります。
紹介してから
、
クールで非常に興味深いum
blueまたはdaveまたは
sarahを計画するための要件は、他に
何か質問したいです。いくつかの質問があり
ます。いくつかの産業用
アプリケーション
と、人々が多腕バンディットを使用するいくつかの方法は、
これは親切です。 ええと、アクティブな推論エージェントを展開するこれらのユースケースで
のレート制限ステップは何であるかなどのロジスティックの質問は、
多腕バンディットの
入力と出力を、あなたが話している
ように相互運用可能な方法でラップする方法があり
ます 学習
ルールはどのように似ていましたが、
さまざまなアクション選択アプローチを並置している
ため、
人々がすでに使用しているパイプラインのコンテキストで
は、一種のホットスワップアクティブ推論を行う方法があり、
産業環境で非常に迅速に展開することができます。
つまり、これは1つの
アイデアです。たとえば
、これらの非定常的
な問題があり、すでにトムソンを使用している場合は、
たとえば、問題の関連する側面についての信念
を形成する方法をすでに持っている方法で、アルゴリズムの
選択として楽観的なトンプソンシンクレアのようにサンプリングする
と、2つを簡単に入れ替えることができ、適用することができます
基本的に期待される自由
エネルギー
を計算し、それを別の生成モデルで正しくテストする方法を理解すること
の難しさ
は、状況によってはうまくいくかもしれないが、おそらく
あなたはそうしません。 この種の優れた
漸近的保証により
、特定の広告に対する人々の好み
や取引の状況
が常に変化し
ているなど、変化する世界で積極的な推論の利点となる方法で常に優れた解決策を見つけることができます。これは誤った魅力です。
私たちが無限ではないので、漸近的または無限の場合に非常によく振る舞う行動をする何かを持つこと 私たち
が有限でダイナミックなケース
にいる場合、それはこれらの他のアプローチを
支えていると言われている一種の強力な柱のようなもので
あり
、実用的にはそれほど利益ではないので
、上げられた手のおかげでその青いことを聞くのはかなりクールです 何
を聞きたい
ので
、ドットゼロのビデオから残った質問があり
ます。今日の話であなたがほのめかした
ことは、スイッチング
バンディットと落ち着きのない
バンディットの違いを詳しく教えてください。 スイッチングバンディットの切り替えのタイミングのように
、そしてまた
、落ち着きのないバンディットの場合のその質問のパートbのように、バンディットの切り替えに最適
なアルゴリズムのように、
あなたが持っていた落ち着きのないバンディットにも最適なアルゴリズムは何ですか？
アクティブな推論は良かったと
述べましたが、一般的に使用されている他
のアルゴリズムについてはどうですか？それは同じです。
つまり、落ち着きのない盗賊では、switcで唯一の種類だとしましょう。
バンディットは、ピース
ワイズ線形問題またはピースワイズ
静止問題のよう
になります。つまり、試行1
と試行10の間ですべてが
静止して動作し、変更
が
発生すると、たとえば、相互に関連付けられた新しい報酬確率が得
られます。
変化の間ですべてが固定さ
れ、落ち着きのない
盗賊が物事が継続的に変化することを想定するように盗賊を切り替えるというアイデアの一種で
あり、
ここで私が与えた例
は、たとえば
報酬確率がこれでランダムな散歩として説明できると仮定することができます
確率の論理空間な
ので、基本的に確率は
ゼロと1の間のようなものなので
、マイナス無限大と無限大の間の1つの制約空間に変換
すると、ガウス確率
変数が
あります。
sigmoid関数は、
たとえば確率空間に
ええと、ええと、そうですが、たとえば、
アルゴリズム ithm私はあなたを更新するという信念の
ためにそれをそこに適用することもできるので、
1人だけ
が行
が何であるかわからないので、落ち着きのない場合の変化確率は何
ですか？その意味であなたはできるアルゴリズムが必要になるでしょう
また、
変化の確率
を推測し、落ち着きのないケースは必ずしも
固定された変化の確率のようなものに変換されない
ので、それは
もう少し異なる問題
です。
スイッチングの場合と同じ構造なので、
実際
にはランダムウォークを明示的に想定する別の生成モデルを使用
できます。たとえば、階層型期間フィルターはそこで適用できますが
、他の信念の更新と同じです。
そのためのアルゴリズムは、ローカルまたは
グローバルの
最大値と最小値が
落ち着きのない状態で変化している
ので、はいはいはいので、これは一種の
最高の腕と次善の腕の間の相対的な確率で難易度が
変化するこのケースは、常に変化します
ええ、私は持っ
ていませんでした。 そうする
ことで、今はこれを説明するものがないということを聞くことができた
ので
、アクティブな推論の利点についてのもう1つの考え
は、同じコード
の同じスケルトンを使用する深い生成モデル
では、
どのような
シナリオが含まれているの
か、深側頭モデルがあるなど、2つの異なるタイプの盗賊の間でモデルテストを行う
ことができるため、
ある種の瞬間
サンプラーが誤って導かれる可能性があります。
原則として、複数の
モデルで構成される階層的なアジアの生成モデル
を使用
できます。
トムソンサンプリングに一般化して記述し
たり、アジアのucbで記述したりすることもできます。
これが非常に効率的であるとは思いません。
現在特定のタスクに適用する必要がある正しいモデルを特定する方法はありません。
これは
、アクティブな推論が、生成モデル自体について
も学ぶことができるようなシナリオで利点を提供する可能性がある場所でもあります。
時間が経つにつれて良く
なり、それは私
たちが今日どの
ように
見えるか、または私たちが行く場合に私たちが何を心に留めているかを決定する私たちの日において連続的な決定をしているので、人間レベルでどのように見えるか疑問に思いました
食料品店にいて、
以前に持っていた穀物を見ているかどうかにかかわらず
、アクティブな推論エージェントの
動作がどのように異なるかを知っているような、トンプソンのサンプリングエージェントのような意思決定を行うこと ええと、
ちょっと疑問に思っ
ています。いい質問ですね。
実際に、この種の質問
をするために正確に使用できるデータセットをいくつか用意できるということです。
つまり、頭のてっぺんに
明確な
答えがないということです。あなたの期待は何でしょうか。
特にシリアルの
レシピが時間の経過とともに変化し
、ええ、あなたは
おそらく超悪いシリアルで立ち往生する可能性
があり
ます
が、私はあなたが最も好きなものを持っているのが好きです
ええ、私はこの探索
はそうではないと思います
材料が
変わったときに材料をチェックして、新しいことを試す
可能性を更新したのと同じ
ように、より適切に
方向付けられた方法でより構造化されます。 探索
はランダムな探索
ですが、ここでは
より適切に方向付けられた
探索に焦点を当て
、ランダムを追加する方法を考えている可能性がある
ので、もう1つの部分は
私たちがよく比較対照しているようなものです
報酬学習と強化
学習への積極的な推論。
相対的な価値に比例するものを選択したり、常に
最高の味のシリアルを持っている可能性が最も高いものを選択したりするなど、期待される最高の価値に基づいて決定を下すのではなく、
他のヒューリスティックであるため、これまでにない
ような純粋に好奇心を
駆使したサンプリングへの扉が開か
れます。これは、純粋に
認識論的な
獲得操作であるほど、報酬を最大化する操作ではありませ
ん。 最適化されている機能には実用的で
認識論的な要素
があり
、
それらの決定は一種の共存が可能
であり、純粋に価値主導のフレームワークとは異なり、純粋に価値主導の
フレームワーク
ではありませ
ん。
つまり、私はええと、
彼女は最初の著者として
、神秘
的な能動的推論とthの興味深い論文を持っていたと思います
好み自体を正しく学習し、
これがどのような結果をもたらすかについて少し話し合います。
この種の
ことは、報酬が何であるかを理解する上で異なる視点を置き
ます。現実の世界では
、何かが他のものよりもやりがいがある理由が必ずしもわからないためです。 しかし、
あなたは時間をかけてこれを学び、
異なる結果を好むことを学ぶだけです。絶対的な意味で
必ずしももっとやりがいがある必要は
ありません。他の結果よりもいくつかの結果で経験を積むだけで、
それらとこれを好むようになります。
次に、報酬ベースの意思決定を行うように見えますが
、実際には、好みに基づいた意思決定が非常に
クール
です。アクティブな推論の近似について別の質問
がありました。アクティブな推論を近似する唯一の方法は、
他の動きがあるということです。
近似し
たセクションを近似することができた可能性
があります近似できる他の部分があり
ます
何を交換または概算できる
が、アクティブな推論モデルのこの本質的な構造を保持している
[笑い]
ええと、
他に何ができるかについては多くのアイデアがありません。
つまり、このシナリオでは問題は
比較的単純
ですが、たとえば1つです。
期待される情報ゲインを計算する必要
があり、この近似と同じように効率的に推定する
方法があることを考えると、
大丈夫だと考えることができます。サンプリングするだけでこれを計算する方法は他にもあります。
そして、あなたは自分の信念からいくつかのサンプルを引き出すことができ
、期待される情報の見積もりを
正しく得ることができるので、これは
アクティブな推論フレームフレームワークの
ようなものですが、実際に期待とそれらを計算する方法の別の方法と同じです
これは
、意思決定プロセスに少しランダムなランダム性を追加する方法になり
ます。
つまり、アクティブな推論も一般的な
enoです。 多くの種類の近似を正しく処理するのは難しい
です
し、近似や多くの異なる
ポイントを実行できますが、自由エネルギーの
ある種の変動が得られる限り、
それはまだこのフレームワーク内にあり
、
推論部分をアクション選択
部分からすぐに分離したと思います しかし、
実際には両方のモデルとして使用でき
、このジョイントモデルで近似やさまざまなポイント
を実行でき
、エネルギーごとに変化を
書き留めることができる限り、それは逆アクティブな推論だと思い
ます。 それが必要かどうかはわかりませんが、変分推論によって特に動機付けられて
いなくても
、ベイズの信念が更新されていると言うことを意味
します。取得した後部から計算すると、変分自由エネルギーが最小化されます。
つまり、それはまだ
アクティブな推論であるため、
笑顔の変分更新のように置き換えることができる方法で正しいことを意味します y
信念の更新ルール
と
同じ概念を維持しているので、
後部が優れている場合は周辺尤度の限界が改善されている
ため
、モデルがアクティブであると見なされるには誰かが必要または十分であることがわかります。
感覚と行動または
知覚の
推論行動またはニッチ
またはブランケットのエージェントを含むだけの推論と非アクティブな推論は、これらのことは
、確かに多くの
クラスのモデルと異なるアプローチ
でベン図と重複しているようなものであり、ぼやけているようです
私たちが見ている交差点で、
アクションと推論
がちょうど一緒に適用されている場所、または診断として使用できる
ユニークなものや何かがありますか？
違いは
、この種のええと、
このアクションの選択よりも大きいと思います 計画は
推論の一部であり、
必ずしもその推論の認識としてではありません。
なぜなら、私が言った
ように、人はどのようにできるか多くの方法を考えることができるからです。
その部分を解決し
ますが
、推論の部分としてこの計画に入ると
、自分の行動
自体
が信念を変え、自分の信念や達成したいこと
を変えるのに最適な行動を選択するという概念もあります。
これは私のようなものです ある意味でのアクティブな
推論の意味
それは循環推論の問題だとしましょうええと
、選択の効果と効果的な
知覚を切り離すのがそれほど簡単ではなく、
それらがすべて互いに依存し
ていて、あなたのことを認識しているとしましょう
自分自身の不確実性と私は
あなたが期待される報酬を計算するだけの標準的な強化学習を行う場合、たとえばあなた
が実際にあなた自身の生成モデルについてどれほど確実または不確実であるかを常に知っているとは思わない
、そして潜在的にアクティブな
推論で
それはより簡単だと思う モデルをよりよく学習するためにどのアクションを実行するかを知ること
は、
私たちの不確実性を運び、伝播することとほとんど同じです。
行動と学習の自己モデルを持っていると、2
次
サイバネティクス
のようになり、将来、
この空腹の検索とは対照的に、より良い学習またはより良い行動を期待できる方法で行動します。
最良の行動とその後の学習は
、今
どのような行動が有益になるかということへのワンステップの予測にすぎ
ませんええと、私が期待
する軌道のようなものではなく、最も有益な次のウィキペディアの記事は何ですか？
共通の根拠に基づいてもう一度行動する
ので、かなり興味深いので
、考えているように見えますが、
それは間違いなく
重要な部分ですが、
トンプソンサンプリングと呼ぶと
、ベイジングucbも満たすでしょう。
あらゆる種類
のベイジアン意思決定
アルゴリズム
は
、ベイジアン意思決定から派生したものである場合、不確実性を必ず考慮に入れる必要があります。
理論的ですが、
そうです、この側面によって
、行動
が将来の不確実性を減らす結果をもたらすことも明らかでは
ありません。これは、どちらの行動が優れているかを判断するためにも使用できます。
微妙な違いであり、常にそれほど明白ではないの
は、オントロジーに非常に興味があり
、研究の足場をゆっくりと整えて、
実際に
異なるモデルを並置し
、それらがどこで異なっているかを理解できる
ようにする理由の1つです。 そして、
この人は少し余分な
ループをとったか
、このように渡ったこの橋と、
あなたが知っているこの人は
ここで別のルートを
たどりました。 モジュールのように切り替えることができる
ので、笑顔とは何か、または
最近の引用にも気づいた
ので、それは何をするのか、それは何が
違うのか s他の方法で
そのモジュールを適合させることができたということは
、
私が何年もの間暗黙的に笑顔を使用してきたことを意味し
ます。これはあなたの信念を更新する非常
に簡単な方法です。
おおよその後方の最小値は、勾配を
最小化するなど、いくつかのループを繰り返す必要があります。
したがって
、自由エネルギーの変化の勾配
に従うと、この種のアプリケーションではあまり効率的ではありません。
だから私にとっては、
少なくともこの変分スマイル
アプローチは
この反復をサイドステップするので
、変分推論
を単一の更新ステップに変換
することが
できます。明示的に計算できる方法の部分があり、
これが今は私の それと変分近似によって
まだ更新する必要がある他の部分についての固定された信念
[音楽]
ええと、これは
私がここで小さな利点だと思います
が 私が正しく言った
ように
、これらのシナリオで信念を更新する方法は他にも
あります。ベイジアンの意味では
、より
最適なものもあります
が、正確な事後確率に近づく
だけなので、これらのことをテストしました。
ええと、いくつかの例があり
、話は同じままなので、それで
物事をより複雑にすることによる利益はありません
が、
異なる
環境のように、より良い一般性モデル
と近似規則
があなたをさらに連れて行くだろうと想像することもできますが、
bernoulli banditの場合、これ オープンソースであるか取得可能であるかにかかわら
ず、どのような種類の経験的
データセットが
この種の分析に適している
かは、誰かがアルゴリズムについて聞いて、
実際に
動作しているのを見たり、遊んだりしたい場合のように、そうではありません。 これを
記録してから2週間後
にコードが利用
可能になったことを知ったら、コードがより多くのシミュレーション用に設定されて
いるのか、それとも何かが可能であるのか、 すでに適切に構造化
されている可能性のあるタイプのデータセットをプラグインできる場所で、
現在はシミュレーション用です
が、学習部分とアクション選択の両方で他のアルゴリズムを
追加して、さまざまなアルゴリズムでプレイを
書き出すことができる可能性があります。 それは誰にとっても非常に便利
です
ええ、それが
私たちのリポジトリが開いていて、貢献を歓迎することに興味を持っている人がいれば、
それはあなたの論文の構造化の一部であり、
これらの他のアプローチと並置することに興奮しました アクティブ
な推論を他のモデルと直接比較できることを示したのですが、これは
明らかに私たちが戻ってきたものです。
なぜなら、この論文の結果の核心は、
時間の経過とともに、または相対的な
課題の数が増加するにつれて、実際には異なるダイナミクスであるためです。
腕の数は
これらの異なる
スタイルと2つの盗賊のスタイルの間で変化していたので、それは
一種のクーです l人々は
あなたが取り組んでいるものに直接基づいて構築することができます
が
、紙に提示されている単一のモデルではなく、おそらくもっと広く、
人々
は
ベースライン紙の種類に複数のタイプ
のモデルを含めることができます。
このアルゴリズムがうまく機能しているという論文を読む必要
があります。それらを直接比較することができます。これ
は、アクティブな推論を使用して行う論文が増えていることを
意味します。つまり
、
使用するライブラリの種類もこれです
。 比較的最近
、グーグルジャックによって開発され
ました。線形代数代数ライブラリの一種の加速です。
これにより、
このコードを非常に高速に実行でき
、確率的プログラミング
言語ともうまく統合できるため、
最近開発されたnumpyroです。 したがって
、実際には、
これを任意の動作データにリンクしたり、数行のコードで非常に簡単に
テストデータを作成したりできます。
ええ、
この視点も
あります1つまたは複数のコードの言語
、そして概念数学のどの領域
に飛び込む前に誰かが知りたいと思いますか？
言語は
プログラム言語がPythonであり、
依存しているという意味ではありません 私が言った
ように、
ジャックのようないくつかのライブラリは、新しいジャックを除いて非常に標準的なもの
なので
、それを使用することに興味がある人は、
ジャックについて少し学ぶ必要がありますが、それ
は長期的にも役立つので、
それを試してみてください。
ええと、多分、
マルチアームバンディットの紹介をいくつ
か受けることを意味します。これは
、開始するのに適した場所
です。ここには、多くの異なるアルゴリズムを公開する、
主にブレンドに関する最近の紹介ペーパーが
あり
ます。
静止した概念で
は、
ええと、これらの問題を分析する方法について、歴史的に歴史的な方法について少し洞察を提供し
ます。
クールブルーを始める場所な
ので
、聞いたことがないこのgoogleドキュメントに興味がありますが、
googleには独自の言語があると思っ
ていたように、
golangは正しくありませんが、googleやtensorflowは正しくありません
ええテンソルフロー
はい彼らはテンソルフローを持っていますそして私は基本がええと似ていると思いますxlauhそれはテンソルフローと
jxの両方で加速加速線形代数のように呼ばれ
ています
ええと、非常にええと、ええと、
ええと、計算勾配のように無料で入手できる
ので、それは一種の
オートグラード
ライブラリなので
、非常に複雑なグラフで計算勾配の
ようなものを
得ることができますええと、これもテンソルフローが可能にするものです
が、これは提供するようです
この動的シナリオにはさらに多くのメリットがあるため、
テンソルフローを学習または使用しようとすると問題が発生
します。
そこで動的な正しいコードを考えるのは非常に困難です。
そのため、私は決してACを使用しません。
ある時点
でpytorchを使い始めましたが、スピードアップの利点があるjaxが表示された
ので、かなり儲かるので、このテーマにとどまるための1つのコードの質問をして
から、チャットから質問してみてください。
ええと、Pythonの実装は
積極的に推測
していると思いますが、Pythonのアプローチとの類似点や相違点については、どのようなアレカントが取り組んでいるのでしょうか。
私は
それらのスレッドが一緒に結合するようにクールだと思います
ええと、私はこれもいくつかを生成するのと同じようにコードを意味します私は1つがspmコードだけを使用して書く
こともできる
ことを意味します この静止したシナリオを数値的に調べるだけでも、
おそらく数か月かかるでしょう
[音楽]
誰かのランキングはいい
ですね ええと、これ
はある意味で非常に効率的なコードを書いた
ので、プログラムの一般的な説明が必要なシナリオでは、クールなものは
必要ないほど多くの複雑さを取り除くことができます。
チャットのスティーブンからの
質問です。並列モデリング
プロセスは
、さまざまなニッチなコンテキストで発生するさまざまな行動パターンを強調するさまざまなモデルアプローチで、将来さらに使用される可能性
があると思いますか？ ええと思いますか
私は実用的な側面から意味しますはい私
は
あなたがすべきことを意味し
ます何が最もうまくいくかを理解し
、物事の哲学的側面についてあまりよく考えないでください
ええとええしかし私は つまり、長期的には、この説明にますます一般化できる
ものが増えるシナリオを想像することができると思います。
そのため
、それらの人にとっても難しいプロセスには時間がかかるのです。
hoは
、視覚的に教えてくれるような技術的な詳細について学ん
でいます。数字はグラフのグリッドであるため、
3つの異なる難易度の設定、
または3つ
または5つの異なる腕の設定のようなもの
でした。
1つのパラメーターの組み合わせ
で、これらのグラフはそれぞれ組み合わせ論のグリッドでした。
次に、静的と動的の
2つの異なるニッチと見なすことができると思われるものを提示しました。
今日のプレゼンテーションでは
、これらの他のすべてのバリエーションについて聞きました。
コードのトグルのようなもので、実行方法の組み合わせに関しては、a1アルファを使用しない、またはa2ベータを使用する、と言うことができ
ます。
これにより、コードがより
相互運用可能に
なり、本当に必要な部分に切り詰められ
ます。
そうすれば、それを元に戻すのがより簡単になり、特定のピースのさまざまなオプションから選択できるようになります。
これは、このスケルトン
のように、非常に多くのバリエーションが流れ出るようになります。
ここ数分でクール
になります。来週以降はどこに行きたいです
か。つまり、あなたの
現在の興味や好奇心は何ですか。
私にとって
は、この論文を公開することが重要です。次回
、レビュー担当者から質問がありました。
それとそのアルゴリズムについてはどうですか
私たちはこれを分析しますそれは
似ているか異なっ
ているようですあなたは基本的にそこにあなたが望むものを何でも得ることができ
ます また、トンプソンサンプリングとして動作
するエージェントのように、
アクティブな推論フレームワークで対応するパラメータが何で
あるかをエミュレートし
て、実際にそれらを区別できる場合は、大丈夫だと考えることもできます。
つまり、これは潜在的に
興味深い質問です。
答えようとすることができますが、これは
私の仕事からの関連性があります。これは、レビュープロセス中に
私が受けているこの絶え間ない質問のためです。
ええと、それは実際
にはそうだったのですが、
機械学習のような非常に興味深い側面もあり
ます。これは、潜在的に非常に興味深いアプリケーションを見つけることができます。
複雑な問題で予想される自由エネルギーを計算する方法としてアクティブな推論に適用されたもの
ですが、非常に複雑な
問題がある場合は
、モンテカルロの研究でトムソンサンプリングを使用して、正確に把握する
こともできます。
サンプル
でええとたどるのに最適なパスは何ですか。これは、この定常シナリオを何らかの形で改善できる場合に潜在的に提供されます。
これは、ある種の階層的な循環で知っている
アクティブな推論自体の内部の計画にアクティブな推論を適用できる種類でもあります。
それはどのように見えるのか、
どのように実装されるのか、単純なアクティビティとはどのように違うのか、
推論
ええと、問題は、将来、複数のブランチ
が必要になる計画の問題で非常に複雑な意思決定を行う場合、
すべて
を計算するのは現実的ではないよう
です。したがって、人々が行うこと
は非常に人気があります。 行う方法は、モンテカルロ研究のようなもの
で、さまざまなパス
を
サンプリングし、可能なパスのサブサンプルで私たちを推定します。
これは
、予想される自由エネルギーを推定しているように、アクティブな推論に対応し
ます。
将来のパスのサンプル
だけですが、サンプルで
同じパスを選択する方法に問題
があります。その後、
アクティブな推論
をペットの選択自体に適用できるので
、どちらを選択するかを選択できます
。
この問題自体の予想される自由エネルギー
を概算しよう
としているときにランダムにサンプリングする必要があるパス あなたはそれを組み立てたばかり
であり、動的な設定でのアクティブな推論の相対的な強さである私たちが見たものと同様に、それは
人々
が
センスメイキング
や方法のようにアクティブな推論について話している多くの定性的で哲学的な方法と一致しています 意思決定
の一種の切り詰められた
計算ではなく、発見またはナビゲーションアプローチは、現在の不確実性に照らし
て私たちが今取っている瞬間的な行動について実際にあなたの前に配置されたクリスタルパスを
知って
いる全体をもたらします 本当に過去と
未来も
そうなので、
ある種の織りと再結合のような技術開発がどのよう
に増殖するかを見るのは常にクールです。そして、
実際には、これら3つは一種の
交換可能であるか、これら3つは
補完
的であることがわかります。 より技術的な詳細
を取得し、スピードアップすると同時に
、このセンスメイキングの問題の構造が何であるかについて、ますます明確になります。
h私は
ここで誰かからの最終的な考えに同意します
それ以外の場合これは非常に
興味深いプレゼンテーションと質問
でしたので本当に
感謝してい
ます
来週はライブで話し合いを続けます。
ドット2は、既知の未知
のものではなく、未知の未知のものに飛び込む
ようなものです。参加していただきありがとう
ございます。来週お会いしましょう。