bonjour tout le monde et bienvenue dans la
diffusion en direct d'actin flab numéro 24.2 aujourd'hui, le
29 juin 2021 et
nous attendons avec impatience ce suivi
ou cette discussion
avec certains des auteurs ainsi que d'
autres participants au laboratoire sur cet
article génial une évaluation empirique  d'
inférence active
chez les bandits à plusieurs bras Bienvenue dans le
laboratoire d'inférence
active  alors, s'il vous plaît, faites-nous part de
vos commentaires
afin que nous puissions améliorer notre travail.
Tous les antécédents et toutes les perspectives sont les
bienvenus ici
et nous suivrons une
bonne étiquette vidéo pour les diffusions en direct
.  Nous
aurons de nombreuses questions et opportunités de
lever la main ainsi que pour ceux
du chat en direct de poser des questions
quand ils en ont envie, nous fermons
juin w  avec cette discussion point 2
sur le papier numéro 24. donc la semaine dernière, nous avons
également parlé avec sarah et dimitri et d'
autres qui étaient très
instructifs et maintenant nous sommes dans le point 2,
nous pouvons l'emmener à quelques endroits différents
et lever  quelques questions qui ont été
posées au cours de la
semaine dernière et le but est vraiment juste d'
apprendre et de discuter de ce document et de
sujets connexes, nous avons quelques
domaines connexes intéressants dans lesquels nous allons aborder
afin que nous puissions simplement commencer par un
tour d'introduction
chaque personne peut dire bonjour ou s'enregistrer,
dire tout ce à quoi elle pense
aujourd'hui
, puis le passer à quelqu'un qui n'a pas
encore parlé, donc
je suis Daniel, je suis postdoctoral en Californie
et je le passerai d'abord au bleu
salut je suis bleu je suis un
consultant en recherche indépendant basé au nouveau mexique
et je vais le passer à ryan
euh ouais je suis ryan smith je suis un
chercheur
à l'institut lauréat pour la
recherche sur le cerveau euh et je vais
vous demander monsieur salut  je suis sarah je suis postdoctorale
à l'université technique en prison
et je regarde  ng avec impatience les
discussions d'aujourd'hui
et je passe à dimitri
salut tout le monde je suis dmitry markovic postdoctoral
à l'université technique de raisin aussi
euh chaire de neuroimagerie et je passe
à
dave peut-il parler en fait
non mes antécédents sont
une chose d'apprentissage psychologique et cybernétique de base
et je vais transmettre ceci à stephen s'il vous plaît
bonjour je suis stephen je suis basé à
toronto je fais un doctorat basé sur la pratique autour
des topographies sociales et
des expériences immersives et je pense que je vais le
transmettre
à daniel si je '  je ne me trompe pas oui
super merci pour le tour d'intro cool
alors sarah a préparé cette diapositive avec laquelle nous
voulons juste
commencer alors allez-y sarah
comment cela met-il l'intention euh dans
l'ambiance de ce que nous
allons faire aujourd'hui
euh attendez comment puis-je faire en sorte que je le
voie à nouveau choisir
non d'accord, donc euh après
la discussion de la semaine dernière et aussi les
questions que nous avons, nous avons pensé que ce
serait une bonne idée
de faire une courte diapositive
de présentation de ce que nous comprenons  comme inférence active
et comme  neuroscientifiques cognitifs, vous avez
dit dans la discussion précédente que
nous sommes souvent ou principalement intéressés par
cette
boucle de perception d'action qu'un agent
où nous, en tant qu'agents vivants, sommes avec
notre environnement
et c'est ce que vous voyez à droite
dans cette boucle et à gauche sur  la
droite vous voyez l'environnement, il peut
avoir
des états cachés qui sont les états que
vous connaissez peut-être
des processus de processus de décision de markov
dans l'apprentissage par renforcement,
mais cela peut aussi être des choses plus abstraites
qui ne sont pas observables des
agents de ton comme
les paramètres de volatilité des contextes
tout ce qui décrit le  l'environnement
et ces états cachés peuvent également
évoluer avec le temps, puis un tel
environnement génère une observation
que l'agent intègre ensuite
avec
ses croyances antérieures afin de déduire les
états cachés de l'environnement, ce que
nous appelons la perception,
vous pouvez alors utiliser cette information
planifier à l'avance
et sélectionner une action en conséquence et à
son tour l'action peut
changer l'environnement  ment dans lequel se trouve l'agent
et concrètement comment le côté agent de
cela fonctionne
dans l'inférence active est de sorte que vous
spécifiez
un modèle génératif probabiliste
qui contient les états cachés dont
vous avez une connaissance a priori ou vos
hypothèses sur la façon dont ces
états cachés se rapportent les uns aux autres
quels états  peut suivre quels
états et ainsi de suite
il contient des règles de génération d'observation
il contient des actions ou des politiques
qui, dans l'inférence active, sont également
traitées comme des variables cachées qui doivent
être déduites
et de plus le modèle génératif
peut contenir ses propres paramètres en
tant que variable aléatoire de sorte que  ils peuvent être
déduits
et ils ont été appris, puis vous
spécifiez une distribution de probabilité de
croyances approximatives
en théorie, vous pouvez également
résoudre analytiquement les croyances du modèle génératif
,
mais cela devient très
coûteux en calcul
très rapidement ou même analytiquement
insoluble,
donc ce que vous faites à la place est de formuler
ces  croyances approximatives
qui sont censées être d'un  forme plus simple
et par exemple dans vos
croyances approximatives, vous pourriez supposer
que toutes les variables cachées sont
des variables aléatoires indépendantes, ce qui rend les croyances
très faciles à calculer
mais peut ne pas capturer correctement la
dynamique temporelle par exemple de votre
environnement
et cette hypothèse d'indépendance
est également appelée le  approximation du champ moyen,
mais vous pouvez également
dire non avec certaines variables cachées, il est
très important qu'elles
soient autorisées à co-varier et à dépendre l'une
de l'autre
, puis vous auriez des dépendances par paires
dans ces
croyances approximatives, ce que l'on appelle alors l'approximation bêta,
vous pouvez  avoir des approximations différentes
pour différentes variables certaines peuvent
varier ensemble d'autres sont indépendantes
alors vous branchez le modèle génératif
et vos croyances approximatives
dans l'énergie libre et ensuite vous trouvez
vos croyances approximatives au minimum
de cette énergie libre
et de cette façon vous pouvez vous former sur les croyances
sur les
états cachés de l'environnement
qui  peut être n'importe quoi
votre emplacement la
volatilité de l'environnement le
contexte dans lequel vous vous
trouvez vous infère des croyances sur les politiques qui
sont une distribution de probabilité
sur les actions à partir desquelles vous pouvez ensuite
choisir
et vous pouvez même former des croyances sur les
paramètres du modèle
et là avec mettre à jour vos connaissances
du modèle à chaque pas de temps
et puis à la fin vous pouvez utiliser toutes ces
connaissances inférées
pour faire des actions euh
ouais nous en tant que neuroscientifiques cognitifs sommes
souvent intéressés par toute cette boucle
mais euh ce que dimitri a montré la semaine dernière est
aussi qu'en principe cela
peut être  vraiment modulaire, donc euh
dans notre article, par exemple, la perception
était la même pour tous les différents
agents alors que dimitri a ensuite
branché différents algorithmes de sélection d'action
, l'
un correspondant à l'énergie libre attendue
et à l'inférence active, mais d'autres
algorithmes de sélection d'action bien connus
aussi alors
euh ici vous  peut vraiment aussi jouer
avec ce cadre
et euh utiliser sa nature modulaire, vous pourriez
d'autre part  utiliser le même
algorithme de sélection d'action
et comparer différents
algorithmes d'apprentissage, ce qui
nous intéresse aussi souvent dans notre
travail
et ouais avec ça c'est tout de moi pour l'
instant
cool très intéressant et tout le monde peut
lever la main mais je pense que la partie
qui a parlé  pour moi,
il y avait juste que c'est un cadre et
donc c'est un peu comme le cadre d'un
ordinateur de bureau, vous pouvez
retirer la mémoire ou changer le
disque dur
et ainsi nous pouvons parler de changer la
dynamique environnementale en ce
qui concerne les états cachés et
comment ils évoluent dans le temps,
nous pouvons parler de changement de perception,
mais nous pouvons également aimer
verrouiller plusieurs des composants
, puis explorer comment différentes
règles d'apprentissage influencent le comportement du système, c'est
ce que nous avons
exploré dans cet article sur les bandits à plusieurs bras,
mais cela pourrait être le même
apprentissage  et la règle de sélection des politiques, mais
ensuite une
règle de perception différente et celles-ci pourraient ensuite correspondre à
des différences très subtiles dans la prise de
décision de l'
âge  des nts dont nous nous soucions comme quelle est
la différence entre quelqu'un qui a une
vision floue mais ils connaissent la langue
par rapport à une
vision claire mais ensuite ils ne sont
pas sûrs sémantiquement
de ce que les symboles représentent
euh ouais stephen et puis quelqu'un d'autre
qui lève la main ouais c'est
vraiment
intéressant et utile de voir votre
pensée ici, je serai juste curieux de savoir comment
les états d'action ou euh vous connaissez l'idée de
différents types d'états à
côté de ces états cachés et
comment
vous les traitez dans votre pensée
parce qu'il pourrait y avoir une sorte de  les
états d'action qui sont imaginés
euh et les états d'action qui font
partie du type d'environnement externe dans
lequel vous êtes en quelque sorte immergé
donc à la fin oui les actions sont également
traitées comme des variables cachées je pense qu'elles
sont très séparées des
autres du caché  états par exemple
parce que
l'espace des actions détermine ce qu'un
agent peut choisir
et vous ne pouvez pas choisir un état
euh en termes d'autres variables cachées
i t  pense donc par exemple si je pense que l'
emplacement par rapport au contexte alors euh dans ma
tête le modèle génératif devient
exactement un modèle hiérarchique
et à la fin ouais
c'est aussi ce que je voulais dire quand j'ai dit que vous
branchez vos connaissances a priori ou vos
hypothèses sur l'environnement
parce que  différents types d'états cachés
auront des
relations différentes avec lesquelles et ensuite vous vous retrouverez
vraiment avec un
modèle génératif euh complètement différent
juste pour suivre là-bas sarah vous avez dit
que lorsque l'
emplacement et le contexte sont
différenciés, c'est un
modèle hiérarchique alors à quoi ça ressemble  sur
cette
disposition,
vous voulez dire dans cette figure ici comme quel est
le cadre où l'
emplacement et le contexte sont identiques et
donc c'est un modèle non hiérarchique par rapport à
un cas où ils sont différenciés et
ensuite c'est un modèle hiérarchique
donc par exemple euh si je veux modéliser
moi-même
marchant dans mon appartement qui ne serait pas
un modèle hiérarchique
où chaque emplacement peut-être les
différentes
chambres comptent  t comme déclare que je déduis en fonction
des rideaux que je vois par exemple,
mais si je veux introduire
l'appartement d'une autre personne,
la dynamique de transition
peut être différente pour leur appartement, par
exemple dans mon appartement, je peux passer du
salon à la cuisine  mais dans
l'appartement de mon ami,
je ne peux pas faire la transition d'état et
c'est en fait quelque chose
avec lequel je travaille actuellement où un agent
comme le processus de décision sous-jacent est
très similaire mais un agent doit déduire dans
quel contexte il se trouve afin
de charger la bonne transition
une dynamique
qui me rappelle le manuel de spm
comment il parle des états cachés comme étant
simplement l'état dans lequel se trouve
un processus qui génère des
résultats, nous avons donc une distinction claire entre
l'étape cachée qui n'est pas directement
observée
mais il y a cet état caché comme
qui
plat suis-je dedans et puis ça va
changer la dynamique de transition entre
les pièces
mais les observations sont ce qui
arrive à l'agent et puis aussi
là  c'est comme apprendre
ce que nous n'avons pas ici, mais cela
refléterait la mise à jour des croyances antérieures
au fil du temps,
qu'en est-il de cette étape de planification, comme ce qui
se passe dans ce module de planification,
euh c'est une bonne question en fait de
nos jours euh, donc cela ressort de mon
article précédent
de nos jours, je suis une lampe dans la perception et la
planification ensemble parce que ce n'est vraiment
pas si facile à séparer,
euh le pro, donc dans ce cas, ce que je voulais dire,
c'est que la
perception infère vraiment
passé dans les états cachés actuels
euh auxquels j'ai eu les observations qui
appartiennent à chaque état
alors que la planification infère de futurs
états cachés et des observations futures
et potentiellement des récompenses futures
mais à la fin c'est tout un modèle et
c'est une
chaîne pour passer par les états donc la
différenciation
n'a qu'un sens moyen je pense que c'est
plutôt un
problème d'inférence
intéressant merci bleu et puis  quelqu'un d'
autre pense juste à la métacognition et
où
cela pourrait s'intégrer dans ce modèle
euh je n'avais pas vraiment  e certains
euh ont publié un article sur une méta
cognition récemment aussi
donc le contrôle de la carte en fait euh
mais ouais je veux dire on peut juste voir euh
on peut empiler
plusieurs agents les uns sur les autres
et imaginer comme une sorte d'
agent de niveau supérieur contrôlant quoi  l'
agent de niveau inférieur fait et donc ce
serait comme
des modèles d'inférence active bien profonds et
dans l'un des articles récents, nous
explorons également cela dans une sorte d'
approche de méta-contrôle pour
décrire
euh comme le contrôle cognitif,
donc s'il y a une sorte  de causalité descendante,
cela inhibe-t-il alors
ce qui se passe au niveau de
l'agent inférieur
ouais, donc fondamentalement, vous pouvez voir le type
d'actions au niveau supérieur
euh définissent les dépliants au niveau inférieur
et
sélectionnent l'espace politique à droite, alors quel
type de votre  niveau âge lev
agent de niveau inférieur peut réellement faire
là où ce droit ce n'est pas
maintenant juste une sorte d'illustration du type de
séparation peut-être de la
cognition de niveau supérieur de la
partie exécutive qui est gentille  de
bouger euh euh des bras ou des muscles sur votre
corps
euh c'est intéressant à ce sujet
comme une sorte de machine virtuelle
ou un hyperviseur qu'il y a comme un
agent émulé vous savez ce que je ferais mieux
c'est une question de métacognition classique
et puis aussi c'était  juste intéressant
que vous sachiez que le bleu vous a posé des questions sur la
métacognition, puis
dmitry vous écrivez au méta-contrôle et donc
cela
parle vraiment de la façon dont nous
pensons à la cognition en
tant que contrôle et cela fait partie d'une
perspective théorique du contrôle qui est comme
la cognition
la planification en tant qu'inférence, la cognition
concerne la
sélection d'actions, mais un élément qui
diffère potentiellement
est une inférence active par rapport à une
sorte de façon dont la théorie du contrôle est souvent
discutée
est l'idée de la théorie du contrôle perceptif
qui est que la planification en tant qu'inférence
est en train d'être  fait
au service des observations attendues
et donc nous planifions et agissons
afin de contrôler nos perceptions
et  cela se produit dans le cadre de cette
boucle intégrée,
donc c'est plutôt cool qu'il y ait
comme ça un bon
théorème de régulateur en termes de cybernétique et puis
c'est comme s'il y avait en fait un
agent régulateur émulé et puis euh
ouais plutôt cool où cela
joue-t-il avec comme  la pensée de l'art fait que
je ne sais pas
ce que cela a à voir avec notre
expérience réelle de la pensée ou est-ce que tout cela
se
produit à l'échelle sous-personnelle
eh bien, je veux dire comment je le savais, c'est vraiment
comme un problème de
séparation de différentes compétences temporelles et de
certaines incertitudes associées  avec
des compétences temporelles différentes
euh ce que vous pouvez faire maintenant et par exemple
dans les
prochaines secondes est très différent de
ce que vous pouvez faire dans les deux prochains
mois
et potentiellement vos objectifs et
plans à long terme ont un impact sur ce que vous êtes
faire actuellement
euh et il doit y avoir un moyen de
résoudre cette
incertitude à différents niveaux de
représentation
et dès l'inférence active
quelle est la solution pour cela est juste
comme si vous empiliez des
agents les uns sur les autres, ce qui
représente simplement des
compétences de plus en plus longues
intéressantes euh donc et je veux dire
comme chaque agent je veux dire que nous pouvons le voir juste
comme quelque chose qui est séparé d'
un environnement à travers la
couverture de marqueur donc  essentiellement à travers les actions
et les observations qu'il fait,
je veux dire que vous pouvez également séparer votre cerveau
dans plusieurs
couvertures imbriquées là où une partie
du cerveau informe et
envoie des informations à d'autres parties et
accepte les signaux comme des
actions, donc euh et
je veux dire que nous le savons  à partir de la
recherche expérimentale, une grande partie de cela est ici, est-il
construit, donc
tous à la fois dans des hiérarchies temporelles et spatiales similaires,
merci dimitri stephen et puis quelqu'un d'
autre
ouais aurais-je raison entre la
perception et la planification, vous avez en
quelque sorte cette conscience de croyance plus consciente
être en quelque sorte disponible et les
croyances antérieures
une fois que vous passez des
observations aux perceptions
peuvent être sous-conscientes  sness dans le
sens où cela pourrait faire partie du
système visuel ou autre
et je me demandais simplement comment vous voyez
cette transition
de vous savez en dessous de la
conscience à la conscience phénoménologique
euh jouant avec les types de modèles que
je connais parfois
comme ryan smith utilise certains semi  -des
processus markoviens qui
commencent par certains euh
vous savez des auto-rapports sur les croyances, donc
cela fonctionne à un niveau qui s'appuie en quelque
sorte sur la dynamique
qui pourrait se produire
dans le type de biologie, donc je me
demandais simplement comment vous voyez ceux-ci
différentes dynamiques qui se jouent et où
vous adaptez vos modèles à d'autres
modèles s'ils devaient en quelque sorte
jouer les uns avec les autres
euh si je peux dire, je pense que cela
renvoie à la
déclaration de dimity sur la hiérarchie des échelles de temps
parce que euh évidemment si  c'est comme si ma
pensée consciente était sur une échelle de temps plus lente par
exemple que ma perception visuelle
et je pense que
oui ma pensée consciente est peut-être
plutôt responsable de la lenteur  euh des
échelles de temps
où cela m'aide à raconter à travers
le processus de décision lent de Markov
alors que ce ne serait pas utile si je dois
réfléchir de manière critique à toute inférence que je
fais sur mon image rétinienne, par exemple,
il est intéressant que vous ayez dit là que la
pensée consciente
qu'elle raconte parce que  tout d'abord, nous avons
parlé de narration
et d'inférence active, mais aussi tout comme
vous avez décrit comment il y avait cet état caché
de l'appartement dans lequel je me trouve, puis cela définit
la probabilité de transition des pièces
peut-être avez-vous un récit qui s'installe
comme
quoi  les politiques
entre
lesquelles vous passez comme au baseball, vous savez qu'il y a une histoire à l'
alternance des manches et ensuite c'est
comme si nous allons adopter
cette politique parce que nous sommes dans cette
phase et donc il y a comme un
récit de niveau supérieur qui  aide à se connecter
lorsque les transitions politiques pourraient
être um plausibles pour être
adaptatives et alors c'est presque par
définition à une échelle de temps plus lente
que le jeu par jeu parce que le
pla  y-by-play va ressembler beaucoup plus
au contrôle moteur de
la glace, puis à mesure que vous ralentissez,
vous obtenez une dynamique de transition plus lente
qui est de plus en plus de
nature narrative car elle raconte comme
différentes
phases d'action, mais ensuite les sous-
actions sont  très rapide,
je veux dire dans un sens, cela a à voir
avec un niveau d'abstraction, si je
vois une feuille,
c'est juste une feuille, cela a une signification très concrète
en termes de mon environnement physique,
alors que
mon programme d'études, par exemple,
c'est quelque chose de beaucoup  plus abstrait
qui est beaucoup plus difficile à saisir sans
états abstraits dont vous avez peut-être besoin d'un
récit
pour plus
um ryan et puis n'importe qui d'autre
oh je veux dire j'allais juste dire je veux dire
tu sais comme quand nous avons parcouru le
mien et l'article de Chris sur la conscience
un  il y a quelques mois ou peu importe ce que
je veux dire, cette question sur la façon dont
nos processus conscients sont
liés à l'inférence active, vraiment,
tout type de modèle informatique connexe
est compliqué
en partie parce que ce que c  conscience ce que
le mot conscience est utilisé
peut être différent
dans différents contextes, vous savez, je ne pense pas
personnellement
que euh ouais je veux dire que
la question de savoir quels processus sont
conscients ou inconscients en
eux
-mêmes ne relève pas vraiment directement d'
actif  droit d'inférence tout ce que nous faisons
est de modéliser des choses à différentes
échelles de temps et leurs relations les unes avec les
autres
euh vous savez je veux dire dans le modèle de
vous savez euh conscience visuelle euh vous
savez dans cet article que nous avons publié il y a
quelques mois
euh vous  Je sais que l'idée était très similaire à
ce que d'autres personnes disaient
.
échelle de temps que vous pouvez faire le genre de
choses dirigées vers un objectif que la conscience
permet, y compris générer des
rapports verbaux qui eux-mêmes sont
très étendus
euh vous  connaissez les politiques d'intégration euh
mais ça euh vous savez mais cela
nécessite également qu'il intègre des informations
provenant de suffisamment de sources de bas niveau différentes
pour le faire euh mais au-delà de cela,
vous savez parler de la conscience comme
elle-même, le processus d'échelle de temps plus lent peut
aussi je pense être un  un peu
euh un peu subtil parce
que ce que beaucoup de gens entendent par
conscience euh
vous savez a à voir avec le genre de
caractère subjectif du genre de moments comme le
moment où
vous connaissez les aspects phénoménologiques de l'
expérience et cela ne se produit clairement pas
sur une échelle de temps lente
tout comme ces
changements d'instant en instant dans
l'expérience perceptive consciente sont rapides
euh vous savez donc ce que nous faisons dans
ce genre de
niveau narratif supérieur dont je pense que vous
parlez est quelque chose à propos de
vous savez intégrer des preuves pour  ceux au
fil du temps et vous savez les utiliser pour
trouver
euh vous connaissez certains types de
politiques de compétences
à plus long terme pour nuire à certains types de compétences à plus long
terme  l politiques euh
et vous savez donc la façon dont vous savez que
nous en avons parlé précédemment est juste
que
vous savez que vous avez vous pouvez avoir ce
genre de selon la
précision des interactions entre
le premier et le deuxième niveau
euh dans un modèle  euh, si cette précision est
faible, le niveau inférieur peut,
dans une certaine mesure,
fonctionner de manière semi-autonome,
auquel cas le niveau supérieur n'a pas
vraiment besoin d'avoir autant d'
influence ou d'en savoir autant
sur ce qui se passe à  le niveau inférieur
euh donc vous avez probablement comme une sorte de
processus de sélection
où la précision augmente ou diminue euh
à différents moments et pour différents
états cachés euh afin que le deuxième niveau puisse en
quelque sorte prendre conscience de manière sélective et
commencer à intégrer des
preuves par rapport à  certains
processus de niveau inférieur
qui permettent simultanément ce type
de contrôle descendant
sur ces processus de premier niveau, vous le
savez, avec les
trucs de phénoménologie perceptive, c'est probablement plus abo  ut
um les mises à jour d'instant en instant entre
les processus perceptifs de niveau inférieur
et ces niveaux supérieurs ou processus d'échelle de temps
lorsque la précision est
suffisante
pour que ces mises à jour du deuxième niveau aient de l'
importance, mais de toute façon, je veux dire que c'est
plus long que je ne le voulais
mais j'essaie principalement de souligner que
c'est subtil et que cela signifie beaucoup et que cela
dépend beaucoup de ce que vous entendez par
conscience
et que ce n'est pas spécifique à l'
inférence active nécessairement
bien génial je pense que je veux dire la
difficulté quand on parle de
conscience est
je ne  Je ne veux pas dire que nous ne savons pas
ce qu'il fait,
quel genre de problème la conscience
résout-elle,
ce qui serait comme un organisme hyper-intelligent
sans la conscience
consciente ouais je veux dire je pense qu'il
y en a certainement il y a certainement un
certain nombre  d'idées dans la littérature, ce n'est
pas
vous savez que ce n'est pas comme si c'était complètement
épinglé, je veux dire comme
s'il y avait des choses, par exemple,
comme exiger un
travail  g le maintien de la mémoire comme le
maintien prolongé de la mémoire de travail
au-delà d'une échelle de temps spécifique
semble que cela ne peut pas se produire inconsciemment
au moins dans les expériences actuelles
euh tout type de
processus mentaux en plusieurs étapes comme par exemple
euh vous pouvez obtenir des
effets d'amorçage inconscients  où les gens peuvent faire quelque chose
comme deux plus deux
euh mais vous ne pouvez pas eux mais ils ne peuvent pas
inconsciemment faire
deux plus deux moins quatre euh, donc
tout ce qui nécessite de garder ce genre
de résultat intermédiaire
à l'esprit euh pour faire une autre opération
dessus  est quelque chose qu'au moins jusqu'à présent,
personne n'est capable de
faire une expérience euh vous savez que les
gens peuvent le faire
inconsciemment euh il y a euh
mais vous savez ce que Ryan penseriez-vous
que la conscience est comme un état zéro un
je veux dire à
partir de ce respect je veux dire  bon par
exemple giulio tanoni bon
genre de voit cela comme un continuum comme la
conscience
est vraiment un continuum d'états où
vous pouvez simplement avoir des niveaux supérieurs et des
niveaux inférieurs  c'est de la conscience,
donc encore une fois, je veux dire que cela revient
à ce
que vous utilisez la conscience pour signifier,
donc dans la recherche
sur la conscience, il y a une distinction entre les niveaux de
conscience
et le contenu de la conscience, euh maintenant, comme le
contenu de la conscience,
je pense que la plupart des gens sont d'accord  c'est assez
binaire,
je ne suis en fait pas totalement sûr de
ce que la foule dirait, euh,
je devrais en quelque sorte revenir sur euh,
regarder en arrière certains des trucs les plus récents
là-bas,
mais en termes de neurosciences tu
sais  c'est
c'est très bien caractérisé, nous sommes
appelés comme des événements d'allumage
qui sont non linéaires, tout ou rien,
vous connaissez des sortes de processus où si
quelque chose devient conscient, vous obtenez cette
sorte d'
activation non linéaire globale à grande échelle.
mettre à l'échelle les réseaux
alors que si vous ne l'obtenez pas, vous ne
dépassez pas ce seuil d'allumage,
vous obtenez toujours l'
activation locale comme perceptuelle comme l'activation locale dans
, disons, la fourniture de cortex visuel
o  r quel que soit le cortex sensoriel, euh, mais vous
ne comprenez pas,
mais c'est juste un peu linéaire et il
ne
s'infiltre pas ou ne dépasse pas ce
seuil pour provoquer ce
genre de chose à grande échelle plus tout ou pas là
où l'information devient  en quelque sorte
largement accessible dans le reste
du système,
euh, de sorte que cet aspect, je pense, a un
caractère assez binaire,
euh, c'est différent de ce genre de
niveaux de conscience
et de problème qui est quelque chose
comme l'
être dans une prédisposition à représenter la
conscience  contenu
euh qui serait en quelque sorte comme un
continuum allant, disons, du coma
à la conscience d'alerte comme euh et que cela a
probablement juste à voir avec un peu
comme l'état du traitement cortical
qui
euh permet euh
le genre de dynamique qui soutient
ce genre  de tout ou rien
euh le truc qui permet
un contenu sélectif
euh mais de toute façon je veux dire que tout cela va
assez loin
de euh l'inférence active dans le
papier de vos gars maintenant donc
je  je ne veux pas euh aller au retard du tracteur
c'est amusant et c'est important donc euh
on va passer à une question plus appliquée
et ensuite suite à ce genre de
tour sur une question appliquée
on va aller dans quelques code
walk  slash talk throughs ainsi qu'en
apprendre un peu plus sur quelques
approximations et certains autres travaux de
sarah
donc lars nous a posé une question sur twitter
que
tout le monde est toujours le bienvenu et a écrit
j'aimerais entendre des réflexions sur la façon dont
cela
fonctionne sur  le bandit à plusieurs bras pourrait être
lié à des espaces de problèmes ou à des applications du monde réel
comment des améliorations actives dans
les tâches de bandit à plusieurs bras pourraient-elles se
traduire par une amélioration de la façon dont certains problèmes
ou
décisions sont actuellement résolus nous en avons
un peu
parlé dans le point zéro et le point un mais  je
vais voir l'un des auteurs pour une première
prise, puis tout le monde est invité
à donner son avis ou à poser une question de
suivi,
donc lorsque vous présentez le travail
et que quelqu'un va simplement à ce genre d'
acte appliqué évident  ive
question d'inférence
quelle est votre pensée
bien, je veux dire comme je l'ai dit, les bandits multi-bras droits
sont appliqués à
un très large éventail d'
applications du monde réel
, j'ai donc ouvert une enquête comme une enquête sur les
applications pratiques des bandits multi-bras
et des bandits contextuels
un os  f et irlandais
irina rich et jalal bonifo bon euh
donc c'est comme l'une des enquêtes récentes que
j'ai trouvées en 2019
sur les archives euh et ils entendent la liste par
exemple quelques
domaines où ils sont appliqués
santé finance tarification dynamique
système de recommandation
maximi maximisation
système de dialogue télécommunications  la
détection d'anomalies et
je veux dire juste en regardant à partir de cela comme si j'essayais d'
abord des choses avec
des bandits basés sur l'inférence active dans des
types de problèmes non stationnaires
et c'est d'après ce que je vois la
tarification dynamique et votre système de commandant, ils
sont en quelque sorte
dans ce domaine tout à fait  évidemment
euh mais on peut aussi imaginer que les bons
systèmes de télécommunication seraient
aussi un problème non stationnaire et comme une sorte
de
rechercher le chemin de routage le plus rapide
et similaire
euh où différents itinéraires peuvent changer au
fil du temps, puis vous êtes
constamment prêt à explorer différents
canaux
pour transmettre les informations de
manière plus optimale et c'est une sorte
de
euh pratique euh
euh domaines où l'on pourrait d'abord  essayez
euh multi euh des bandits basés sur l'inférence active euh alors que j'étudie le
type de problèmes non stationnaires
qui est la plupart des autres choses que j'ai
énumérées euh c'est un peu plus difficile
mais d'
abord pour voir s'il y a un moyen de traiter
avec euh
ce genre  de euh asymptotique mauvais
comportement asymptotique
essentiellement sur optimiste euh
recherche d'informations
génial sarah des réflexions à ce sujet ou sur
quelqu'un d'autre
stephen ouais pourriez-vous simplement répéter ce
dernier morceau ceci
vous avez dit quelque chose sur le
comportement isotrope ou une sorte de type de
comportement je n'ai pas tout à fait compris
droit asymptotique donc c'est comme dans
les bandits stationnaires les
gens s'intéressent au
comportement asymptotique après un
nombre infini d'
actions donc à s  ay euh et comment la
façon dont différents algorithmes évoluent là-bas,
qu'ils convergent vers une bonne solution
ou non
et je veux dire c'est ce que nous trouvons dans euh
juste
dans les problèmes stationnaires
inférences actives euh trop optimiste d'une manière
qu'il converge vers une solution trop vite
comme  la façon dont nous le définissons au moins
et c'est pourquoi il n'a pas un
bon comportement asymptotique, donc si vous vous
appliquez à un problème non stationnaire
lorsque vous souhaitez avec une
probabilité élevée de trouver une bonne solution,
je veux dire que l'algorithme d'inférence active n'est pas
celui d'aller  car
là
encore, nous avons quelques idées sur la façon de changer
cela, mais
je veux dire juste sur la base de l'énergie libre attendue,
ce n'est pas quelque chose qui
se comporte bien,
donc vous devez presque faire comme un hack
dessus pour continuer à le
ramener de prématuré ou
ouais exactement  il se retrouve
en quelque sorte coincé prématurément
dans une solution que l'agent
pense être bonne
et la raison de celle-ci peut être vue
immédiatement à partir de cela à
partir du terme qui motive l'
ex  ploration qui est ce euh
[Musique]
attendons juste un jeu d'information en
plein apprentissage par renforcement cela
s'appelle comme un bonus d'exploration
ou quelque chose comme ça et cela
n'augmente pas avec le temps
donc d'une certaine manière euh tous ces
algorithmes précédents comme euh
limite de confiance supérieure  ucb euh les
algorithmes basés sur l'apprentissage par renforcement
ont une limite qui augmente avec le
temps, donc si vous n'échantillonnez pas à
partir d'un bras euh cette limite
devient plus grande donc votre
algorithme est en quelque sorte obligé de changer à
un moment donné
euh et cela ne se produit pas ici donc à
droite
soit on aurait besoin d'un
modèle de généralité différent, soit d'une manière différente
d'introduire plus d'aléatoire dans
le comportement
un aspect de euh c'était euh le chiffre
un ou non ce chiffre le chiffre deux dans l'
article
était que ce euh en haut à gauche là
que la variance  à travers
les agents d'inférence actifs
augmentait, donc ce n'était pas comme si chaque
instance
se dégradait légèrement en termes de performances,
c'était en fait qu'un petit sous-ensemble  ce que
vous avez écrit là-bas,
un petit pourcentage de l'ensemble n'a
pas trouvé la solution précise
et était trop confiant dans son
estimation,
donc cela suggère quelques façons dont
vous savez peut-être quand la variance de
quelques
instances parallèles d'inférence active commence à
diverger  pourrait être comme
un signe avant-coureur que certains d'entre eux
deviennent trop confiants trop tôt et il est
également intéressant de voir comment vous avez exploré
cela
euh le taux d'apprentissage euh ou
lambda à travers le temps et juste en quelque sorte
dit que d'
accord il n'y a pas de réponse simple ici mais
c'est c'est un  domaine de travail futur à
coup sûr
ouais je veux dire le problème avec
des exécutions parallèles similaires dans des applications pratiques
vous n'avez pas ça
euh comment dites-vous euh
cet avantage est de garder comme des
simulations je peux juste exécuter
je veux dire n'importe quel nombre de simulations juste
voir  comment il se comporte correctement dans la pratique
lorsque vous résolvez le problème, vous
n'avez qu'une trajectoire et vous devez ensuite
fournir une sorte d'assurance que cet
échantillon ou cette séquence de  les actions
se comporteront mieux qu'au hasard ou mieux
et qu'il y a une certaine probabilité de
converger
sur le long terme et c'est
quelque chose que vous ne comprenez
pas avec euh
euh avec l'inférence active dans les
problèmes stationnaires au moins dans les
non-stationnaires nous  ne voyez plus ce
problème euh à cause du
modèle génératif lui
-même car plus vous êtes nombreux moins vous
explorez plus
votre incertitude monte sur les bras que
vous n'avez pas observés
euh parce que l'agent croit que les
choses vont changer
au fil du temps, c'est aussi ce qui l'
aide à passer d'un
bras à l'autre et il est également très
efficace d'en extraire des informations
car l'
agent capte très rapidement quel
type d'armes n'était pas simple
et cela correspond à ses croyances,
je me demande si cela pourrait aussi  refléter la
différence entre l'
optimisation du modèle pour une application pratique
dans je ne connais pas de
programme de simulation informatique
et la façon dont les organismes se comportent vous le
savez m  peut-être que
vous savez que nous nous fermons prématurément et
laissons les choses devenir une habitude,
mais cela peut avoir des inconvénients, vous savez
peut-être que
vous connaissez des organismes juste pour minimiser l'utilisation
de l'énergie
convergent prématurément vers quelque chose d'
inexact et donc
peut-être que c'est comme le jeu que cela
pourrait-il pourrait  montrer
une fragilité parfois, donc il y a
peut-être deux façons de l'appliquer,
vous savez
ouais, je veux dire, je dirais que les organismes
ne sont jamais exposés à un
environnement stationnaire,
donc d'une certaine manière, si vous ne le
faites pas, vous êtes sous-optimal
parce que vous êtes  vivre dans un environnement, ça
change constamment
euh d'accord donc d'une certaine manière vous pouvez exploiter
cela en
créant maintenant des situations où euh
eh bien les gens se comportent bizarrement et vous avez des
problèmes de jeu et des trucs
mais bon euh je ne pense pas que ce soit une sorte
de désavantage pour
bien pour ce que nous  évolué pour faire
en fait euh pour cela nous sommes très doués pour
trouver de bonnes solutions assez rapidement
ouais désolé j'étais juste j'étais juste curieux
je veux dire parce que
tu sais que je mea  n c'est quelque chose que
vous savez comme avec certains de nos
travaux empiriques similaires que nous avons rencontrés,
vous le savez, comme lorsque vous essayez de modéliser
des tâches de détection de point de changement, par
exemple
euh en utilisant l'inférence active où euh ouais
comme la même chose comme la chose devient
trop confiant trop rapidement,
euh, mais je me demandais ce que je voulais dire parce que je veux dire
dans beaucoup d'autres travaux empiriques comme en
neurosciences, surtout qu'il est
assez clair que les gens
n'apprennent pas juste en quelque sorte, puis
désapprennent des choses comme les
probabilités de récompense ou n'importe quoi  le genre
de
statistiques environnementales, c'est comme quand
il y a des changements brusques,
je veux dire, ce que les gens font, c'est
qu'ils en déduisent qu'il y a une nouvelle
cause cachée, il y a une nouvelle lumière dans le
contexte, puis
dans ce nouveau contexte, vous avez fondamentalement
juste
un niveau bas vous  savez vraiment très
petit
vous savez comme les paramètres de concentration de magnitude
et ensuite vous construisez
juste comme vos croyances à nouveau dans ce
nouveau contexte
euh un  Et donc il y a quelque chose,
donc il y a ce genre d'approche
qui
nécessiterait soit d'avoir quelque
chose de hiérarchique, soit d'avoir une
sorte de
facteur d'état caché supplémentaire
qui correspondrait au
droit de contact et vous savez qu'il semble que vous
pourriez le faire l'un ou l'autre de ceux  manières
euh le euh alors l'autre chose à faire
serait d'avoir une sorte de
comme dans le hp comme dans le
filtre à calcium hiérarchique où vous avez une sorte
de euh
comme le taux d'apprentissage ajusté dynamiquement
euh
vous savez ou ou vraiment quelque chose de plus
comme euh  vous le savez,
comme récemment, lorsque nous mettions à jour une
partie de cela avec notre article de didacticiel,
vous savez comme après avoir parlé avec carl,
vous savez, il semblait que ce serait une
bonne idée d'inclure également ce type de
paramètre de taux d'oubli par
opposition  juste comme le
paramètre de taux d'apprentissage standard
qui est juste un peu comme un
paramètre scalaire sur l'um réel
sur les paramètres de concentration réels
juste avant
pri  ou pour ajouter sur les nouveaux comptes euh vous
savez et donc vous pourriez
ce n'est pas dynamique mais au moins cela
vous empêche de savoir que cela peut agir comme une sorte de
quelque chose comme une volatilité antérieure implicite
qui peut empêcher la chose
de devenir trop confiant  trop vite
euh mais euh mais ouais je suppose que je viens euh
euh je me demandais si vous saviez que vous
aviez pensé ou si vous aviez
joué avec quelque chose
comme ça quelque chose comme déduire
déduire un nouveau type de
contexte latent par opposition à  juste devoir un
peu comme
vous savez comme si la chose devenait trop
confiante et euh devoir passer beaucoup
de temps à écrire
correctement c'est euh vous savez que c'est vieux c'est de vieilles
croyances qui se produisent beaucoup trop lentement
je veux dire à la fin euh mon
modèle actuel euh  est en fait basé sur un
modèle hiérarchique tel que vous le décrivez
où mon agent au lieu de
désapprendre toutes les éventualités de résultats d'action, il
ouvre un nouveau contexte
d'avez-vous déduit que le contexte a
changé
et je mince  k euh quand nous recherchions
des algorithmes d'apprentissage appropriés pour le papier,
nous avons très certainement regardé dans l'apprentissage contextuel
et euh je pense que oui dans le cas stationnaire
il n'y a pas de contexte euh
c'est pourquoi nous ne l'avons pas introduit là
et euh
je pense que le euh sourire  l'algorithme que nous avons utilisé
pour les
bandits non stationnaires a également un
taux d'oubli,
tout comme vous le dites pour avoir raison
sur les paramètres de concentration,
ce qui, je pense, est une autre raison pour laquelle cet
algorithme
a bien fonctionné dans le cas non stationnaire
ou mieux que dans le cas stationnaire
et en théorie, je pense que nous avons également essayé une
version de cela où nous avons à la fois des
contacts et des
paramètres d'obtention, mais oui à la fin,
alors
pour les bandits se déplaçant au hasard, nous avions
également pensé à avoir une autre
couche
à ce modèle hiérarchique cette
volatilité impersonnelle
pour ajuster le  apprenez euh le taux flottant
et
si vous commencez que votre modèle d'apprentissage
devient
très abstrait assez rapidement peut-être mais
exagéré
mais je suppose que je devine quoi  Je ne
comprends pas complètement, c'est toujours le
cas même dans le cas stationnaire si euh si
vous vous débarrassez de suffisamment haut,
je veux dire que tout ce qui va se passer,
c'est que vos
grandeurs réelles de vos
paramètres de concentration ne vont jamais s'accumuler
jusqu'à  une valeur trop élevée,
donc est-ce que cela n'aide toujours pas avec
le problème d'excès de confiance
, j'aurais juste pensé que ce serait euh
bien nous n'avons pas de
paramètre d'oubli par type dans le cas non stationnaire
au moins cela s'éteint parce que euh
bien  supposons que l'agent croit que c'est dans un
environnement stationnaire
ouais j'ai un raisonnable, vous pouvez toujours
mettre un agent dans un environnement stationnaire
mais il semble qu'il pourrait être plausible
qu'il
ait une sorte de ouais
bien alors oui je suis d'accord je veux dire que c'est une
façon on pourrait
essayez bien de résoudre le
problème d'exploration euh signifie
cas stationnaire juste juste
euh donnant l'agent aux mauvaises croyances pour
que les
choses continuent
juste dites ceci nous utilisons le même
apprentissage la même baie
algorithme de mise à jour des croyances ésiennes pour toutes les différentes
méthodes de sélection d'action que
nous avons comparées, puis c'est une
interaction étrange entre
le modèle d'apprentissage que nous avons choisi pour le
cas stationnaire
et la règle de sélection d'action et je veux dire
thompson sandling qui
utilise le même apprentissage n'a pas
ceci  problème
oui et je pense que c'est également
intéressant,
donc pour la deuxième partie de la question,
comment cela se traduirait-il pour
améliorer la façon dont certains problèmes que nos
décisions sont actuellement résolus,
j'entends quelques choses dont nous avons parlé d'
accélérer le
calcul par rapport à d'autres approches
mais  ce n'est pas un problème résolu, par
exemple s'il y a une accélération de 10 fois
mais que vous devez exécuter 10 agents en
parallèle pour obtenir une bonne
estimation d'ensemble, alors c'est un lavage donc
potentiellement pour accélérer juste les
exigences de calcul
pour certains défis une seconde serait
qu'il pourrait être possible de
se verrouiller plus rapidement
sur des régimes changeant dynamiquement et d'
éviter certains des pathol  gies
d'ajustement de modèle dans
des contextes de bandits multi-armés, puis une
troisième
façon de se traduire par des
améliorations serait que cela pourrait révéler
des similitudes cachées entre ces
différents problèmes et paramètres,
comme nous savons déjà qu'ils sont
quelque peu similaires parce que nous pouvons appliquer un
bandit multi-bras pour
vous connaissez les systèmes de recommandation de financement de la santé
, etc. nous savons donc qu'il y a
beaucoup de problèmes
impliquant des données qui ont des structures suffisamment similaires pour
qu'un
type similaire d'algorithme général puisse être
appliqué, mais cela pourrait être intéressant
une fois que nous les avons sur  la
base commune de l'inférence active
pour dire en fait que vous savez que la structure
de la prise de décision
est similaire dans ces deux paramètres ou que
vous savez que le routage des télécommunications
et le routage logistique sont similaires de
cette manière inattendue,
alors peut-être des informations relatives aux types
de réglages d'
un agent  euh pourrait améliorer leurs
performances avec
comme ce dont nous parlons ici avec
la catégorie categ
des états cachés oriques ou des ajustements d'apprentissage et d'oubli
peut-être que certaines de ces idées
pourraient être
mises en œuvre dans l'inférence active, puis
plus facilement transférées à travers différents
domaines,
alors j'espère que cela a transmis certaines de nos
réflexions sur cette question à lars et à
n'importe qui d'autre
ouais oui je veux dire un  problème, il y a juste
que
dans différents domaines, vous aurez en
principe différents
modèles de généralité, je veux dire
bien que le problème soit le même
multi-non plié, je veux dire que vous auriez besoin d'
une représentation différente de l'
environnement et c'est alors que le
défi vient
potentiellement euh comme
si  vous pouvez le représenter comme un
problème multi-embarqué vous pouvez
euh choisir différent quel que soit l'
algorithme de sélection d'action que vous trouvez qui fonctionne le mieux et dans
une situation non stationnaire
au moins d'après ce que nous avons étudié
cela semble bien fonctionner cela ne
signifie pas nécessairement que cela se généralise
il faudra encore essayer différentes
choses juste pour être sûr,
mais à la fin, le plus grand défi que je  s
comme d'accord ce qui est un bon
modèle génératif pour
ce problème dynamique que j'ai
on peut y aller avec beaucoup de
choses différentes donc je veux dire par exemple
ce que
euh ryan a également mentionné ce genre d'
apprentissage contextuel euh ouvert je veux dire
on peut représenter simple
dans les environnements où vous ne savez
rien de
ce qui se passe, vous pouvez simplement faire un
modèle génératif non paramétrique comme le
processus dirichlet ou le processus gaussien,
vous essayez simplement d'apprendre même ce que le
modèle lui-même devrait être
[Musique]
génial alors allons  allez
à cette petite sous-discussion
sur sarah l'un de vos articles précédents,
puis nous allons nous tourner
vers des cahiers et des procédures pas à pas du
projet bandit, mais j'espère que ce
sera informatif car tout d'
abord la propagation des croyances et la transmission des messages
et ces types d'
approximations sont de  l'intérêt
pour le laboratoire dans la communauté et
nous
voyons également quelques visages sur lesquels nous pouvons gravir
la montagne d'inférence active sur
nous avons ryan avec un matlab basé sur une matrice
approche que nous allons parcourir en
quelques minutes
avec une approche du bandit basée sur python
, puis il s'agit d'une
approche légèrement différente
basée sur l'approximation de beth,
donc sarah tout ce que vous aimeriez
décrire, je suis sûr que ce sera nouveau pour
beaucoup  les gens, il sera donc utile de
transmettre ce sur quoi vous travailliez ici,
bien sûr, donc dans la figure 2, celle du haut, ce que
vous voyez
est le modèle génératif d'un
processus de décision de Markov observable normal
où le um dans la rangée supérieure,
les circuits non remplis sont les
états cachés  désolé, ils ont été appelés comme
dans la diapositive précédente et ci-dessous sont les
observations
, puis toute la dynamique
dont les états se succèdent
est déterminée par la politique pi sur le
côté gauche
, puis ce que les
gens font souvent est de supposer dans cette
file d'attente que  nous avons vu deux diapositives avant
um l'approximation de la feuille moyenne qui
signifie
exactement ce qui signifie que
um par exemple ici nous avons un tas d'
états cachés
h t h t plus un et ainsi de suite
et puis si vous supposez  e l'approximation du champ moyen
um la distribution approximative des croyances
serait juste
q de h t fois q de
h t plus une fois et ainsi de suite et ainsi de
suite
et là avec vous créez implicitement
ouais vous traitez essentiellement tous les
états cachés
comme indépendants dans vos croyances approximatives
puis leurs dépendances seront
moyennées
dans la figure 3, vous voyez en fait le
modèle inversé et avec
m vous voyez les messages qui sont
transmis entre les
notes, donc si vous peu importe l'
approximation que vous utilisez à la fin, vous pouvez
calculer  vos croyances
avec une sorte d'algorithme de transmission de messages
,
sauf que maintenant, si vous avez choisi une
approximation de champ moyen
et que vous estimez tous les ensembles cachés
séparément,
ce que nous avons trouvé, c'est qu'en fait, ils peuvent
ne pas très bien s'adapter les uns aux autres, par
exemple
lorsque mon agent a prédit euh comment  il
passera par la
grille dans le cadre d'une certaine politique, il a en fait
souvent prédit
qu'il sautera et ira dans des endroits qui n'adhèrent pas
aux transitions
et il y a  bien sûr, ce qui conduit à une
diminution du
succès pour atteindre l'objectif
, puis au lieu de faire cette approximation d'ajustement moyen,
nous supposons l'approximation bêta
qui, au lieu d'avoir qht fois q
h t plus 1 et ainsi de suite, vous avez de
petites paires de distributions conjointes donc
q de h t et h t plus 1
fois  q de h t plus 1
et h t plus 2. puis en faisant le calcul,
vous pouvez montrer que
si vous supposez ce type d'approximation
et que vous le branchez sur l'énergie libre que vous
voulez minimiser l'énergie libre,
l'algorithme de passage de chemin de la méthode de propagation de croyance
sort
et donc vous pouvez utiliser l'algorithme de
propagation des croyances et de transmission des messages
sous l'approximation bêta
pour calculer les croyances et c'est en
fait exact sur les
graphiques avec nos boucles
, puis vous obtenez une représentation conjointe plus appropriée
ou dans ce cas des variables cachées temporairement dépendantes
mais je veux dire  à la fin ouais ce que je fais de
nos jours que j'ai aussi
un modèle hiérarchique où maintenant par
exemple les paramètres du
processus de décision de markov  sont
dépendants du contexte, je regarde mon modèle et pense
quelles variables vont ensemble, puis
j'applique la
moyenne de l'approximation binaire dans ces
parties,
mais certaines variables variant plus lentement
comme le
contexte, j'utilise simplement une
approximation infinie car
elle varie différemment de toute façon,
merci pour cela  ventilation euh
qu'est-ce que le message passe comme qui sont les
messages passés entre eux
et est-ce que cela reflète une variante
de l'inférence active ou est-ce
le même modèle d'inférence active exact
peut être
approximé ou peut être calculé
par le passage de message ou par d'autres
mécanismes
euh corrigez-moi si  je me trompe dimitri mais je
pense qu'en fin de compte tous les
agents d'influence actifs font passer des messages
dépend de l'approximation quel type
d'algorithme de passage de message
alors euh ouais une autre meilleure
approximation c'est la
propagation de croyance propagation message
passant je pense qu'il y a des équivalences
pour le
produit somme  algorithme aussi vous obtenez juste
différents messages
qui peuvent être meilleurs ou mauvais  rse mais d'accord
quels sont les messages
essentiellement chaque nœud dans le graphique donc
chaque variable cachée
envoie d'autres variables cachées qu'elle est
connectée à
un message sur l'état dans lequel elle devrait
être donc
ht dirait hé nous sommes actuellement ici
alors je pense dans le prochain  déclarez que nous devrions
être là
et ensuite vice versa euh ht plus on peut
envoyer un message qui dit
hé nous voulons être là la prochaine fois monsieur
où devrions-nous être maintenant et donc
oui ces variables s'envoient essentiellement
des messages sur ce qu'elles devraient
être
pour que  ils sont d'accord les uns avec les
autres, c'est ainsi que vous
obtenez essentiellement une
distribution de probabilité sur ce que vous pensez de
votre état dans lequel vous vous trouvez et dans lequel
vous serez encore dimitri toute
réflexion sur la transmission de messages ou où voyez-
vous la transmission de messages s'inscrire dans les
statistiques bayésiennes et un  quelques autres
sujets
bien je veux dire comme sarah l'a dit mo je veux dire qu'ils
diraient que tous les algorithmes transmettent des messages
donc quand vous parlez d'
approximation de champ moyen ce serait
traditionnellement va  passage de message rationnel
ça s'appelle l'algorithme juste
euh ici euh c'est comme la
propagation de croyance
c'est un algorithme de passage de message basé
sur
euh probabilités marginales euh
au lieu de dans le
passage de message variationnel vous avez comme euh des
attentes du log des probabilités conditionnelles à
droite je veux dire c'est  ce
sont en quelque sorte les différences
euh ce que vous êtes ce que vous obtenez et ce que vous
perdez
et je veux dire que nous avons un autre article avec
thomas parr
et carl un message neuronal passant en utilisant
la bêta de champ moyen et des approximations marginales
où nous contrastons en quelque sorte ces
différentes manières alors qui  est intéressé par
ce sujet peut
euh examiner une discussion un peu déballée sur les
similitudes et les différences
dans la pratique la difficulté avec l'
approximation de champ moyen c'est
je veux dire pour les problèmes dynamiques pour
la prise de décision numérique ce n'est pas
vraiment une bonne approximation ce n'est pas
quelque chose
que l'on utiliserait et
au niveau de la mise en œuvre dans l'inférence inactive, l'
approximation du champ moyen n'est
pas utilisée sur  le niveau dynamique
euh ce qu'ils utilisent dans matlab par
exemple est toute cette
approximation marginale c'est toujours une sorte de
méthode basée sur le gradient mais
c'est calculé légèrement différemment donc
euh ouais désolé euh
eh bien je voulais juste conclure est
fondamentalement le plus
problème complexe, c'est plus vous
avez d'incertitudes sur les transitions d'état,
plus vous auriez des
difficultés, vous l'auriez
approximation de champ moyen et marginale fondamentalement, l'
approximation bt est la seule chose dont le
type de
euh correspond à une inférence réellement exacte
dans le
non-  graphique cyclique donc fondamentalement c'est
euh c'est
une solution théorique vous savez que vous
pouvez être exact
dans des conditions spécifiques
sur le marginal euh oui
je ne peux que recommander chaleureusement par adida et
vice je pense en 2001
appelé comprendre la propagation des croyances
et ses généralisations
et je trouve  c'est très didactique ça m'a fait
beaucoup de mal et ils expliquent
en détail comment euh l'inférence variationnelle
est également liée au
passage du message  ing algorithms
intéressant donc juste pour capturer cette chose
intéressante
que vous avez dit là-bas à propos des gradients
le gradient c'est un peu comme si votre
modèle se trouvait à un endroit donné
du paysage, puis il vérifie la
température et il va
dans la direction du gradient donc
nous  'ai beaucoup parlé des méthodes basées sur le gradient
avec la ligne droite par rapport
au
message de contour iso qui passe en quelque sorte le décompose
en un processus, donc à chaque clic du
modèle, les
messages sont transmis les
uns aux autres,
ce qui est à la fois traitable par calcul
euh  il est également montré à travers certains travaux de
euh
le laboratoire de biais euh burt devries et d'autres
que quatre catégories spécifiques de
graphiques bayésiens
que les algorithmes de transmission de messages sont
fondamentalement équivalents dans les graphiques de
facteur de forney le ffg
que nous allons apprendre
à l'avenir et
cela vous met également topologiquement
en contact avec le
traitement prédictif,
par exemple les messages que les neurones
se transmettent les uns aux autres  euh
donc c'est une chose de dire que c'est comme si
les neurones
s'échangeaient des messages et que cela
faisait une descente de gradient
mais c'est une autre chose de
dire en fait que nous avons un schéma de transmission de messages
pour modéliser la façon dont ces agents de transmission de messages
font l'inférence donc il y en a quelques
des points de contact là-bas que je pense être
assez importants et c'est joli
c'est aussi intéressant que vous ayez
soulevé ce premier article
donc nous allons vérifier qu'un stephen a-
t-il une question
je pense que cela a été en quelque sorte couvert vraiment
c'est
cool  bien que merci sarah d'avoir
partagé cette dernière question à
ce sujet avant d'aller aux codes de bandit
et de parcourir comme
où ces approches euh
sont-elles convergentes et vont-elles se
tisser
plus étroitement ou est-ce que l'un d'eux
comme un  parapluie sur l'autre de sorte
que les travaux se poursuivront principalement
sous la forme généralisée d'où
viennent ces différentes approches dont nous
parlons pour mettre en œuvre l'
inférence active où un  re ils se dirigent
comme s'il y avait plus de développement
sur le message passant l'
approximation ou sur d'autres
modes de décomposition de l'inférence active
je ne suis pas sûr d'avoir la vue d'ensemble de
centaines d'articles
publiés chaque mois et c'est une
influence active pour dire quelque chose
comme euh
pour autant que je veux dire, notre motivation est ici,
nous voulons juste avoir dans différentes
situations
des approximations d'inférence suffisamment bonnes, donc
d'une certaine manière pour moi, la question la plus importante
est de savoir quelle est une bonne représentation de
différentes tâches et environnements à avoir
plutôt que
ce qui est le meilleur  type d'
algorithme d'inférence à utiliser
euh parce que surtout si
je veux dire en fonction à nouveau de l'
environnement sur lequel vous travaillez et mais dans
un contexte dynamique, il est
difficile d'obtenir
beaucoup d'avantages en améliorant
légèrement les
performances d'inférence, c'est génial
juste parce qu'il y a beaucoup de  l'incertitude
dans les choses et de toute façon changer
tout le temps alors euh
ouais je veux dire avec ça nous
écrivons aussi pour ce multi-unb  anded paper
nous avons testé
beaucoup d'algorithmes différents euh il y a
une sorte de cahiers dans le
référentiel juste une sorte de listes différentes
choses que nous avons essayées
mais à la fin on ne vous voit pas je
veux dire
une raison pour laquelle un algorithme serait
spécifiquement
un  manière est meilleure qu'une autre, c'est juste
qu'ils sont très similaires euh
des différences subtiles subtiles bon
point qu'il y a beaucoup de travail sur la
comparabilité de différentes
approximations et différents algorithmes
mais en fait il pourrait être plus avantageux
pour
une application donnée de se concentrer davantage sur la façon dont
ils  spécifions le modèle génératif
et veillons à ce qu'il
capture vraiment les caractéristiques essentielles de l'
environnement,
car c'est comme si d'accord, roulons simplement
avec l'inférence active
et consacrons notre attention au
processus génératif et au modèle génératif
plutôt que d'essayer de peaufiner potentiellement un
génératif grossièrement inférieur  modèle avec une
meilleure approximation,
il pourrait y avoir des rendements limités là-bas, alors
stephen et ensuite nous allons
aller regarder une partie du code de bandit
ouais c'est une sorte de question générale
liée à cela
est que je pense souvent à une
sorte de type de déontologie didactique
sorte de euh façons de faire des inférences
euh ce genre de pensée déductive
et autres
et je suis  se demander si le message qui
passe est plus
présent dans ces types de modèles parce
que c'est quelque chose qui a été détecté
dans l'environnement
et des décisions basées sur cela sont
prises
et vous avez alors vous avez votre genre
d'inductif où vous '  j'essaie de
réduire l'écart
entre un objectif et ensuite vous avez votre
abduction où vous essayez de construire
quelque chose
et de déduire comme un paysage
que vous essayez de comprendre ce qui
est là-bas pour ainsi dire
et je  Je me demande si cela
est correct dans ma pensée que la
transmission de messages est plus
utilisée lorsque vous avez une
approche de raisonnement déductif particulière et que les approches
inductives ou enlevées seraient
différentes, une question intéressante sur la
façon dont ces dif  différents modes et types de
logique
sont connectés au message passant
une pensée qui pourrait être sur ou hors de
base,
c'est que nous réfléchissons beaucoup à la façon dont les
variables d'un modèle sont comme des nœuds
, puis il y a des arêtes reliant les
nœuds qui reflètent
la relation entre ceux-ci  les variables
et la
transmission de messages ne sont qu'une façon de
décrire
comme un modèle met à jour dans le temps quelles
informations sont transmises entre les
variables
afin qu'elles ne disent rien sur le
mode de fonctionnement d'un agent
qui pourrait s'engager dans différents
types de logiques et je  pense que c'est
vraiment une excellente question comme
comment pouvons-nous sortir
du connu en ce qui concerne la mise à
jour de nos algorithmes
et cela touche en fait cette
approximation de champ moyen
par exemple si vous pensez que tout
au long de tout le temps passé présent futur
qu'il y en a  stationnarité de l'
état caché,
l'approximation du champ moyen
fonctionnera,
mais s'il doit y avoir un changement
d'état, la moyenne  l'
approximation de champ
va potentiellement donner un
résultat trompeur,
mais dans tous les cas, la transmission du message décrit simplement en
quelque sorte la
mécanique de la façon dont le modèle se met à jour et
quelles informations entre les
variables sont connectées, mais surtout
quelles variables ne sont pas connectées
comme l'observation à un moment
donné ne  n'influence pas directement l'observation à un
moment différent, mais cela pourrait via
un chemin spécifié de transmission de messages
regardons un peu le
code bandit euh donc les liens vers le
github dye markov
vous avez le bon nom pour travailler dans le
domaine
[Musique]
euh donc nous avons quelques-uns de ces cahiers
et euh est-ce que nous pouvons regarder le
dossier global des cahiers ou avez-vous
une idée de
lequel des cahiers pourrait être
intéressant pour
parcourir le dossier, allez à quelques-uns ou si vous
je veux passer à un premier je pense que juste ce premier pense à
ça peut-être
oh allez-y euh
ouais il y a quelques choses je veux dire
quelques cahiers qui ne sont pas
immédiats  y pertinent pour l'article
afin que nous puissions nous concentrer uniquement sur les choses
euh
qui font partie de l'article ou je peux
simplement
parler en général de ces autres choses qui ne
sont qu'un processus de réflexion sur le
problème d'
accord que diriez-vous avant même comment  En
tant que chercheur travaillant sur ce domaine,
gardez-vous cela séparé comme les développements spécifiques à l'article
, mais ensuite vos
développements globaux trouvez-vous que vous êtes sur
une
humeur de développement global, puis vous plongez dans la spécification d'un
article ou suivez-vous l'article
et trouvez  que vous avez des idées plus générales
pendant que vous travaillez sur
les problèmes,
je veux dire que j'ai poursuivi le papier mais je
veux dire alors
je veux dire qu'il y a beaucoup de ramifications
de cette façon d'une manière que
vous devez comprendre euh ce qui est
potentiellement intéressant ce qui est pertinent
et donc une partie de ce code est juste l'
exploration d'un peu de
sujets qui étaient intéressants pour moi mais
qui se sont avérés ne pas être si
importants à la fin juste
peut-être pour un autre papier euh et
des choses qui se concentrent exactement
sur la
comparaison d'algorithmes à plusieurs bras
et qui
discutent de cette partie, euh,
donc d'une certaine manière, il est difficile de
combiner beaucoup de choses potentiellement sans rapport
dans un seul article, donc
il faut toujours faire des favoris à
la fin
je savais que ce serait un type de
question à la fois parce que c'est quelque chose que les
chercheurs sont
souvent intéressés par des questions générales,
mais nous devons également
mener à bien des projets de recherche spécifiques avec une portée
et des
conclusions définies, donc c'est juste cool de voir que
ce référentiel contient  un peu des
deux
donc par exemple ce cahier que
vous avez ouvert en premier comme
la comparaison d'énergie libre attendue c'était
juste ma contemplation de
différentes façons de définir
l'énergie libre attendue
donc généralement les gens penseront à
l'énergie libre attendue en termes d'
attentes  de leurs résultats,
mais par exemple une autre question est acceptable,
mais pourquoi pas
pourquoi ne pas calculer en termes d'
attentes sur  états
et il y a la relation entre ces
deux bons euh l'un est une borne supérieure sur
un autre donc
fondamentalement vous voyez cette dernière relation
il y a
s de pi il y a g de pi et il y a i
de pi
euh et euh fondamentalement g de pi serait
l'énergie libre attendue en termes d'
attentes sur les états latins
donc ceci d'abord et c'est la limite supérieure de
ce que cela serait comme une
surprise attendue pour moi
euh en équivalence à l'énergie libre
étant la limite sur la
surprise marginale comme la probabilité logarithmique ou
surprenant euh
et puis là  est le i de pi qui est
juste kl divergence entre a
posteriori antérieur qui vous donne alors
quelque chose d'autre
et n'importe qui peut aussi bien penser que nous pouvons
sélectionner des politiques ou faire un algorithme de prise de décision
basé sur l'une
de ces quantités et ce qui se passe
lorsque vous utilisez un ou  sur un autre
donc c'est quelque chose que je testais juste
pour moi-même euh et
je ne sais toujours pas quoi en penser
, c'est pourquoi
je n'ai pas de papier c'est très
intéressant euh ça '  c'est comme si tout était
conditionné par la politique avec pi
et ensuite nous l'abordons par le
haut et par le bas
et donc l'énergie libre est comme être
prise en sandwich entre
ces autres approximations euh et puis
vous avez écrit ici que les minima de i et
g  de pi
match mais s donne un minimum différent,
alors qu'est-ce qui était curieux à propos de point co non
au moins dans cet exemple, euh, donc je
construis juste un exemple simple et
on peut voir cette politique optimale euh ou
comme des minima de
ces différentes quantités  est différent
et on peut aussi penser probablement à
différents exemples bien cela
signifiera que cette relation ne tiendra
rien mais ce que je viens d'écrire comme
commentaire là
euh mais je veux dire que cela ressemble plus à
une question pratique
donc si vous construisiez alors un agent
euh, laquelle de ces quantités devriez-
vous utiliser, elles sont toutes en quelque sorte
effectivement considérées comme une bonne attente d'expatriés
d'une future
surprise euh et
ayant des limites différentes sur cette
attente euh comme une approximation
quantité euh donc juste la question est euh
et j'ai aussi trouvé dans différents
problèmes euh selon la façon dont je formule le
problème l'
un de ces algorithmes fonctionne bien pas des
algorithmes mais
des fonctions objectives appelons-les
fonctionne mieux donc d'
accord
donc dans cette tâche multi-méthodes particulière
que nous  si
nous explorons le g de pi n'est pas
si bon que devrais-je dire ce qui devrait
correspondre à l'énergie libre attendue
ce n'est pas euh
se comporter si bien donc d'une certaine manière vous n'obtenez pas
euh une si bonne performance mais je peux
légèrement changer la tâche
euh  et je je peux obtenir de meilleures performances
avec geophy ou
sf5 donc comme je l'ai dit, je ne sais pas trop quoi
penser de cela toujours aussi
cool, c'est vraiment comme l'exploration
de
différentes choses, nous vous
reviendrons sur ce
sujet quand vous '  re dans une phase différente
voulez-vous regarder
la comparaison des algorithmes d'inférence
ou est ou bien ouais alors les
algorithmes d'inférence comme je l'ai dit ce cahier
et énumérez simplement certaines des choses que
nous considérons
dans la littérature lorsque vous t  réfléchissez à
ces
problèmes de différence bien approximative dans
des environnements changeants, on peut penser à
différentes façons
de résoudre ce euh ce que nous avons utilisé
ici est la représentation du rayon qui
provient des modèles de points de changement
comme une approximation de la tâche qui
est une bonne approximation pour ce genre  du
genre de bandits lanceurs qui est ce que
nous
euh ce que vous montrez notre travail montrant ici
juste par exemple c'est la question que le
bleu avait
la semaine dernière aussi donc ce serait comment la
probabilité
change en nous en changeant de bandits
sur un bras euh au fil du temps en
ce moment probabilité  de générer euh
un ou appelons cela une récompense euh
c'est ce que ce graphique montre euh
et c'est le
concept de commutation qu'après chaque
euh chaque fois que le changement se produit, nous
échantillonnons simplement la nouvelle probabilité pour chaque
bras donc c'est ce genre de  euh réglage
avec
non-stationnaire euh euh difficulté juste donc en
gros cette différence entre
le meilleur
bras et le deuxième meilleur c'est qu'elle varie dans le
temps
euh et puis  vous avez comme une
dynamique à la dérive pour laquelle, tout comme les
différentes approches génératives euh le modèle
serait
également meilleur euh
mais alors on peut aussi dire bien nous pouvons
utiliser n'importe quel modèle génératif pour n'importe lequel de
ces problèmes et voyons juste
qui fait mieux l'inférence y en a-t-
il  les différences là-bas,
alors pouvez-vous juste euh
utiliser différentes représentations pour
différentes dynamiques environnementales sous-jacentes d'
une manière qui manque de
précision dans le modèle, mais qui fonctionne toujours
raisonnablement bien pour la
partie inférence et
juste quand vous regardez les
résultats genre d'
attentes postérieures  vous obtenez au fil du temps
euh différentes approches pour aboutir à
des résultats similaires très différents
à la fin, donc il n'y a pas
d'
avantage ou d'inconvénient fort de l'un ou de l'
autre et c'est la raison pour laquelle
nous avons juste choisi la chose la plus simple
qui peut la plus efficace
fondamentalement  algorithme parce qu'il est alors
beaucoup plus facile de s'adapter à
plus de bras plus de pas de temps
[Musique] d'
accord très intéressant c'est un
p  une promenade approfondie à travers le
sourire variationnel hiérarchique ouais
exactement
cela décrit juste le modèle génératif
certaines des étapes à suivre pour
accéder aux
postérieurs euh ils sont aussi euh
alors juste la mise en œuvre de l'
algorithme est déballée là
mais à côté de ça quoi  nous avons utilisé dans
l'article, nous avons également
mis en œuvre certaines des autres approches
qui sont une sorte d'inférence asiatique non variationnelle,
euh, ce qui semble être assez bon et je
veux dire
en moyenne, il fonctionne mieux, c'est comme
une représentation plus optimale
maintenant, cela vient de je
pense aussi  papier récent et bandits multi-armés
euh vous souvenez-vous de sarah ils vont d'abord
commencer un louis du tout peut-être ou
malheureusement
[Musique]
papier écrit et on peut voir qu'il
fait un peu
mieux le travail donc ce serait je suppose que cet
algorithme vous êtes
montrant maintenant ouais quelles sont les
lignes représentant le rouge bleu
vert et ensuite le genre d'appartement que le
vert est juste pour l'attente ex postérieure
ou comme probabilité de récompense  y si bien, l'
algorithme parfait devrait juste correspondre au
vert avec le bleu
et le rouge est fondamentalement une
inférence de point de changement, donc une
probabilité postérieure de base que le changement
s'est produit à
ce moment précis
euh et comme vous pouvez le voir, ce processus est
assez bruyant d'une certaine manière  vous avez raison,
vous avez beaucoup de petites erreurs d'une certaine manière
ou de légers sauts dans des endroits où le
changement ne s'est pas nécessairement produit, vous savez
ce que cela me rappelle, c'est euh
le bleu est un vrai prix caché
d'un actif et puis le vert
est comme  les marchés suivant ce
prix ou cette valeur, puis le rouge sont comme des
ordres comme des ordres d'achat et de vente sur le
marché
qui représentent l'
évolution de la situation sous-jacente et
c'est comme juste euh peut-être
bien je veux dire les marchés oui madame je peux voir que les
marchés font une sorte  de différence
sur le vrai ami par la valeur du prix
euh d'accord ce sera une sorte de
problème d'inférence distribuée
ouais je veux dire c'est l'ensemble personne ne connaît
le prix d'un crayon mais peut-être que
la personne qui fait l'époque  ser sait quand
le prix du caoutchouc
change un peu mais mais leurs
couleurs ne sont que la coïncidence d'
accord et puis ici nous voyons quelque chose
euh oui voici ceci c'est un si je
me souviens
bien ce serait le
filtre océanique hiérarchique appliqué au même
problème
, c'est donc un travail de Matisse Christmas
,
donc dans son premier article, il s'est
appliqué à
déduire le prix d'un actif au fil du
temps,
euh, alors quand il a présenté cela, mais
il a
trouvé de nombreuses applications dans les
neurosciences cognitives et juste
euh  comprendre comment les gens s'adaptent à
des environnements volatils,
donc ce que nous avons ici, c'est que ce type
de probabilité de changement est constant dans le
temps, mais
vous pouvez également penser à l'environnement,
la probabilité de changement elle-même change
avec le temps, de sorte que vous devez en quelque sorte vous
ajuster,
euh  à ces changements aussi
euh donc ce serait aussi une
extension assez simple de
ce problème de baguage multi-bras comme
différents types de dynamique
et euh testin  g sortez alors des
modèles de généralité et des
approximations plus complexes pour traiter ce problème
et donc nous comparons maintenant
comment cet algorithme
suit la valeur de prix sous-jacente dans
différents environnements,
donc j'ai une question sur euh quelle
action
fait donc ici le processus génératif sous-jacent
est  stochastique mais les actions ne
changent pas le processus
comme le choix d'une autre machine à sous
ne change pas la probabilité des machines à
sous,
donc c'est presque comme un peu plus
un
paramètre de modification de niche ou
peut-il simplement être directement mis dans le
modèle qui
certaines actions changent en fait des aspects
du processus génératif sous-jacent
ou est-ce une sorte de rétroaction entre l'
action et ensuite les futurs états cachés,
c'est comme un autre module qui doit être bien
construit
pour ce que nous avons implémenté ici
qui aurait certainement besoin d'une extension,
donc  nous en quelque sorte c'est plus que cette
représentation générale qui
de euh aussi la mise en œuvre de l'
inférence active  e qui par exemple est
implémenté dans spm qui vous aide ensuite à
gérer
euh ces problèmes plus étendus
donc ici nous travaillons vraiment avec l'
algorithme le plus simple juste pour l'
avoir comme très efficace et
compact afin qu'il puisse évoluer facilement
euh quoi de plus général  vous êtes et
essayez de capturer de
nombreux problèmes différents les plus
difficiles à avoir avec la mise à l'échelle,
euh, c'est comme une
inférence tout en haut ou en
bas et c'est un thème sur lequel nous
reviendrons plusieurs fois, c'est
que tout va bien  pour suivre la
valeur absolue de ce qui vous intéresse, mais
ensuite l'incertitude à ce sujet, puis
l'incertitude
sur votre incertitude à ce sujet peut
vous amener dans cette
récursivité infinie, donc vous allez juste
vite et mal
et avez juste une idée simple de  comment la
variance et les incertitudes d'ordre supérieur se
propagent-elles ou spécifie-t-on
complètement
toutes les façons possibles dont l'incertitude
peut exister à plusieurs niveaux, ce qui
peut entraîner
une explosion du calcul
exigences onales très vite
eh bien je ne pense pas que la
hiérarchie soit nécessairement le problème,
mais c'est plus juste si vous commencez ensuite à
supposer que vos actions
changent les états
changent d'état euh ou les matrices de transition
dans ce genre de choses,
donc fondamentalement, vous êtes efficace avec les
actions que vous  'remodifier les
matrices de transition d'état
alors cela nécessite que je veux dire que vous
pensez aussi au problème de planification et
ce n'est plus simple euh
problème de sélection d'action mais ça
devient alors un problème de planification euh
et cela rend les choses plus compliquées
si vous introduisez un tel environnement
car alors cela dépend de l'endroit où vous vous trouvez à
différents moments dans différents
états
oui parce que nous avons vu dans les
processus de décision de markov
que la politique pi se branche sur
b qui est la matrice de transition entre les
états cachés
et donc c'est comme des actions changeant la
façon dont
on suppose que les états cachés changent
dans le temps
alors que la prise de décision en une
étape n'a pas à être faite dans  de la
même
manière, mais ouais
et je pense aussi que je veux dire au moins
une implémentation originale dans spm ce qui est
utilisé cela ne s'adapte pas aussi très bien
à ce type de problèmes et différents
groupes ou personnes ont
commencé à explorer comme la
recherche de monte carlo et d'autres  des méthodes qui
vous permettent en fait de déterminer ensuite la
meilleure politique potentielle dans
des problèmes de grande dimension très complexes, d'
accord, mais je veux dire, tant que
vous êtes en quelque sorte dans le domaine du
comportement cognitif en neurosciences, vous pouvez vous en
sortir en faisant simplement  votre
tâche est raisonnablement simple,
vous avez ce contrôle, donc oui,
mais même comme Ryan l'a souligné plus
tôt, euh, de
vrais humains, même lorsque vous contrôlez
l'expérience ou que vous pensez que vous
introduisez comme
un changement progressif dans un paramètre qu'ils
pourraient en fait
faire cognitivement  un autre type d'
inférence ouais les humains sont problématiques
je ne les aime pas oh les humains
nous devrions faire des expériences avec des robots
bien
peut-être que ce sera le euh je veux dire nous
br  devrait ouvrir la conversation
bien sûr logistique planification comportement moteur
exploration exploitation spatialement ce
sont des choses où peut-être
avoir un jumeau numérique défini pour certaines
robotiques
et ensuite nous passons de in silico à la
robotique
pour commencer à introduire l'élément de
l'humain
et de l'inconnu um
stephen
désolé  je pense que je veux dire comme mais dans
les expériences comportementales, vous avez toujours
ce problème de
euh, tout comme vous convaincre que
le modèle que vous utilisez
est quelque chose qui représente raisonnablement bien
ce que
font les humains et vous pouvez être tout à fait certain
que ce n'est pas ce qu'ils font  Je fais
exactement ce qu'il faut, c'est juste une autre
approximation de toute la complexité
que nous avons en quelque sorte,
euh, dans notre représentation non paramétrique
du monde,
euh, et je veux dire en
quelque sorte, il y a ce problème, vous pouvez en
quelque sorte amener les gens à performer très  bien
sur la tâche grâce à beaucoup de formation,
mais ensuite c'est comme si d'accord c'est vraiment ce que
je veux
tester expérimentalement si comme  comment les
humains peuvent-ils apprendre à bien faire cette tâche ou
je suis réellement intéressé par ce que les
gens font lorsqu'ils résolvent des tâches
comment ils représentent l'environnement
date la représentation du temps comment cela est-il
intégré dans leur décision
euh modèle donc et
je pense que c'est je ne  Je ne sais pas ce que les
autres ressentent peut-être Ryan,
je peux commenter cela, mais pour moi, c'est
toujours comme une difficulté
à gérer, c'est comme si c'était toujours
certainement ou si vous faites la
bonne chose, comme
simplement imposer quelque chose à
certaines tâches sur les gens
oui  merci stephen
ouais alors en parler du problème
avec les humains
mais euh je suis intéressé par la façon dont le
paramètre de précision vous parlez du
paramètre de précision et cela aide
en quelque sorte à déterminer si quelqu'un
va explorer ou exploiter
le contexte qui m'intéresse  dans la façon dont l'
exploration peut devenir pragmatique
euh cette précision sur l'utilité
de quelque chose qui est exploratoire, c'est-à-dire ce qu'est l'
art
ou une expérience quelconque et comment
cette signification
à l'avenir pourrait compenser un gain pragmatique
à court terme, donc je m'intéresse
à
la façon dont la précision s'intègre à cette
euh et en quelque sorte à l'évolution de cela et
ils en parlent même un peu avec la
charge euh avec casper  hess par
charge affective est de
savoir comment votre précision
sur une attente a été violée
ou non, vous savez que ce n'est pas nécessairement
si c'est bon ou mauvais,
c'est si votre prédiction de la façon dont
vous pourriez vous attendre à ce que quelque chose se
produise a soudainement été violée et cela
amplifie tout euh donc
je  Je m'intéresse à cela parce que
j'essaie de créer des expériences immersives
pour le
théâtre et des lieux comme celui-ci, mais je
me demandais simplement ce que vous pensiez de
la précision de la façon dont ce paramètre de précision s'intègre
à cette dynamique et comment cela pourrait être
étendu ou s'il y a d'autres
d'autres paramètres qui peuvent en quelque sorte s'y intégrer
,
euh, je ne suis pas
tout à fait sûr de comprendre les
questions,
mais voyons ce que
vous demandez comme peut être
une précision  toujours pertinent
ouais pouvez-vous empiler la précision avec
le pragmatique
si cela a du sens, alors dites que vous avez une
faible précision
mais vous avez une grande précision sur le
fait qu'explorer la faible précision
serait utile
pour que les deux choses se
superposent  les uns les autres
comme étant une sorte de jeu épistémique pragmatique
,
je peux voir qu'il est utilisé oui, donc je veux dire que
nous dans cet autre article sur le méta-contrôle,
nous jouons avec cela un peu
différemment, donc nous disons que
vous pouvez en quelque sorte contrôler votre exploration
tendances
si vous apprenez au fil du temps que l'exploration
est mauvaise
et c'est un peu là que ce genre d'
empilement de différents niveaux de la
hiérarchie ici comme
un type d'agent de niveau supérieur contrôlant
le niveau inférieur entre en jeu d'
accord parce que simplement si ce
niveau supérieur observe  qu'avec le temps,
euh, vous êtes comme si l'agent ne
fonctionnait pas bien
d'une manière qu'il n'atteignait pas les objectifs
efficacement, alors cela punissait en quelque sorte l'
exploration
et apprenait euh juste à être plus
exploité  ve
dans ces paramètres spécifiques euh
et dans l'autre sens où nous pouvons
créer une sorte de cadre où l'
exploration est toujours bénéfique et
euh oui et c'est alors que l'agent
apprend à mieux se comporter de cette manière
afin que l'on puisse aimer
alors je  signifie supposer que dans des situations réelles,
c'est quelque chose que les gens apprennent
bien, donc juste s'ils observent qu'en
fonction de ce qu'ils font, ils gagnent plus
ou moins, ils ajusteront également
leurs tendances euh euh et associeront
cela à différents contextes
pour que vous puissiez avoir presque comme si c'était  pas
seulement la précision que
vous pourriez avoir comme un autre
modèle génératif gérant ces
ouais exactement, je veux dire que vous pouvez juste avoir
un autre type de
représentation de niveau supérieur qui contrôle
euh les priors ou les précisions au niveau inférieur
si juste et
induisant fondamentalement différents comportements à travers
cela
pour connecter cela au  euh des signaux ostensifs
c'est presque comme si vous aviez un son
ou un signal qui disait d'accord maintenant nous sommes dans une
période de remue-méninges d'accord maintenant nous y allons  nna explorer
en profondeur et en alternant entre une période de remue-méninges et en approfondissant, nous allons avoir
le bon type de résultats, mais en donnant une
indication
du moment où l'on devrait être dans un mode plus
exploratoire
par rapport à potentiellement plus
travailler avec ce qui est déjà connu
mais  cela ressemble à un article intéressant
ce méta-contrôle du
dilemme de l'exploitation de l'exploration
et le cadre également en termes de
hiérarchie des échelles de temps alors que souvent
il est encadré en termes de euh
je suppose instantanément quelle
manœuvre serait la meilleure si l'on
préfère instantanément l'exploration ou l'exploitation
plutôt
que euh à travers le temps,
l'interaction avec les critiques au cours de
cet article est ce qui a motivé ces
articles,
donc c'est comme si j'avais
vraiment besoin de quelque chose pour expliquer, euh,
déballez certaines de ces similitudes et
différences entre l'
inférence active et tout le reste
[Musique]
bien, s'il y a d'autres
pensées finales, cela a été
un
ensemble de discussions génial, je pense que nous aurons
beaucoup à penser et j'espère que les
gens travailleront sur ces
cahiers, gardez un œil sur le moment où le
document final sera publié, donc
vous avez celui-ci entièrement publié
pendant que l'abandon à plusieurs bras est  n'est
toujours pas
prêt c'est toujours en cours de révision ouais
nous avons fini ouais j'espère que bientôt
cool c'est une première révision
actuellement
bien pour tous ceux qui sont ici d'autres
pensées ou questions ou que prenons-nous pour
aller de l'avant
je pense juste à différents onglets que je
pourrais
avoir un régime d'attention en tant que
bandit à plusieurs bras, vous savez, est
-ce que je vérifie quelque chose que je n'ai pas vérifié
depuis un moment parce que je suis incertain
ou devrais-je revenir à mon niveau supérieur
et être comme vous savez ce que ça fait '
Peu importe si je ne suis pas sûr de
cet onglet, je devrais simplement m'en tenir à celui-
ci,
je suis sûr qu'il y aura du plaisir euh ouais
dimitri
eh bien, je veux dire que c'est un problème très général
comme je l'ai dit, donc la
plupart des problèmes sont multiples sont
inventé
c'est  pas surprenant vraiment génial bien
sarah et dimitri merci beaucoup c'est
super d'avoir votre engagement similaire à
partir de la 1.0 jusqu'à ce que ça l'ait
vraiment
rendu génial pour le labo alors merci à
tous d'avoir
regardé et jusqu'à la prochaine fois merci
de nous avoir ici ouais merci
ouais  oui merci beaucoup à la
prochaine bye bye bye