oke
hallo allemaal en welkom bij actin flab
live stream nummer 24.2 vandaag is het
29 juni 2021 en
we kijken uit naar deze vervolg-
of jump-off discussie
met een aantal van de auteurs en
andere laboratoriumdeelnemers over dit
geweldige artikel een empirische evaluatie  van
actieve inferentie
in meerarmige bandieten welkom bij het
actieve inferentielab
we zijn een participatief online lab
dat communiceert
leren en oefenen toegepaste actieve
inferentie je kunt meer over ons vinden
via de links op deze dia
dit is opgenomen in een gearchiveerde
livestream  dus geef ons alsjeblieft
feedback
zodat we ons werk kunnen verbeteren
alle achtergronden en perspectieven zijn
welkom hier
en we zullen de goede video-
etiquette voor livestreams volgen. Het is geweldig
dat er
zo veel zijn en ik weet zeker dat we'  We
hebben veel vragen en mogelijkheden
om onze hand op te steken, evenals voor degenen in
de livechat om vragen te stellen
wanneer ze daar zin in hebben we sluiten
juni w  met deze punt 2 discussie
op papier 24. dus vorige week
spraken we ook met Sarah en Dimitri en
anderen, dat was zeer
informatief en nu we in de punt 2
zijn, kunnen we het naar een paar verschillende
plaatsen brengen en opstaan  een paar vragen die
de afgelopen
week zijn gesteld en het doel is eigenlijk alleen
om deze paper en aanverwante onderwerpen te leren en te bespreken
we hebben een paar
coole gerelateerde gebieden waar we op
in gaan,
dus we kunnen gewoon beginnen met een introductieronde
iedereen kan hallo zeggen of inchecken,
alles zeggen waar ze vandaag aan denken
en het dan doorgeven aan iemand die nog niet heeft
gesproken, dus
ik ben Daniel Ik ben een postdoc in Californië
en ik zal het eerst doorgeven aan Blue
hallo ik ben blauw ik ben een onafhankelijke onderzoeksconsulent
gevestigd in new mexico
en ik zal het doorgeven aan ryan
um ja ik ben ryan smith ik ben een
onderzoeker
bij het laureaat instituut voor
hersenonderzoek um en ik zal u
vragen mijnheer hoi  ik ben Sarah, ik ben een postdoc
aan de technische universiteit in de gevangenis
en ik kijk  Ik kijk vooruit naar de
discussies van vandaag
en ik geef het door aan Dimitri
hallo iedereen ik ben dmitry markovic postdoc
aan de technische universiteit van raisin ook
uh voorzitter van neuroimaging en ik geef het door
aan
dave kan hij praten eigenlijk
nee mijn achtergrond is
een fundamenteel psychisch en cybernetisch leerding
en ik zal dit doorgeven aan stephen alsjeblieft
hallo ik ben stephen ik ben gevestigd in toronto
ik doe een praktijkgerichte doctoraat rond uh
sociale topografieën en
meeslepende ervaringen en ik denk dat ik
het terug zal doorgeven
aan daniel als ik'  ik vergis me niet ja
geweldig bedankt voor de coole intro ronde
dus sarah heeft deze slide voorbereid waar we
gewoon mee willen
beginnen dus ga ervoor sarah
hoe zet dit de uh intentie in
de stemming voor waar we vandaag naar toe
gaan
uh wacht hoe kan ik het zo maken dat ik
het weer zie kiezen
nee oke dus eh na
de discussie vorige week en ook de
vragen die we hebben dachten we dat het
een goed idee zou zijn
om gewoon een korte overzichtsdia te maken
over wat we begrijpen  als actieve
gevolgtrekking
en als  cognitieve neurowetenschappers
zei je in de discussie eerder ook dat
we vaak of vooral geïnteresseerd zijn in
deze
actie-perceptie-lus die een agent is
waar wij als levende agenten in zijn met
onze omgeving
en dat is wat je rechts
in deze lus en aan de linkerkant op
rechts zie je de omgeving het kan
verborgen toestanden hebben die de toestanden zijn die
je misschien kent
van markov-beslissingsprocesprocessen
bij versterkingsleren,
maar dat kunnen ook meer abstracte
dingen zijn die niet waarneembaar zijn
toonagenten zoals
contexten volatiliteitsparameters
alles wat de  omgeving
en deze verborgen toestanden kunnen ook
met de tijd evolueren en dan
genereert zo'n omgeving een waarneming
die de agent vervolgens integreert
met
zijn eerdere overtuigingen om de
verborgen
toestanden van de omgeving af te leiden, wat
we perceptie noemen,
dan kun je deze informatie gebruiken
om vooruit te plannen
en dienovereenkomstig een actie te selecteren en op zijn
beurt kan de actie de omgeving
veranderen  ronment waarin de agent zich bevindt
en concreet hoe de agentkant
hiervan werkt
bij actieve gevolgtrekking is dat je
een probabilistisch generatief model specificeert
dat de verborgen toestanden bevat
je a priori kennis hebt of je
veronderstellingen over hoe deze verborgen
toestanden zich tot elkaar verhouden
welke toestanden  kan opvolgen welke
toestanden enzovoort
het bevat regels voor het genereren van observaties
het acties of beleid bevat
die in actieve inferentie ook worden
behandeld als verborgen variabelen die moeten
worden afgeleid
en bovendien kan het generatieve model
zijn eigen parameters bevatten
als een willekeurige variabele, zodat  ze kunnen worden
afgeleid
en er is geleerd, dan
specificeer je een waarschijnlijkheidsverdeling van
benaderende overtuigingen
in theorie je zou ook
de overtuigingen van het generatieve
model
analytisch kunnen oplossen, maar dat wordt erg
rekenkundig duur,
heel snel of zelfs analytisch
onhandelbaar,
dus wat je in plaats daarvan doet, is
deze formuleren  geschatte overtuigingen
die verondersteld worden van a  eenvoudigere
vorm
en bijvoorbeeld in je geschatte
overtuigingen zou je kunnen aannemen
dat alle verborgen variabelen
onafhankelijke
willekeurige variabelen zijn, waardoor de overtuigingen
heel gemakkelijk te berekenen zijn,
maar mogelijk niet goed de
temporele dynamiek van bijvoorbeeld je
omgeving weergeven
en deze onafhankelijkheidsaanname
wordt ook wel de  gemiddelde
veldbenadering, maar je zou ook
nee kunnen zeggen met sommige verborgen variabelen. Het is
erg belangrijk dat
ze mogen variëren en afhankelijk zijn van elkaar
en dan zou je paarsgewijze
afhankelijkheden hebben in deze geschatte
overtuigingen, wat dan de bètabenadering wordt genoemd die
je mag  hebben verschillende benaderingen
voor verschillende variabelen sommige kunnen
samen variëren andere zijn onafhankelijk
dan plug je het generatieve model
en je geschatte overtuigingen
in de vrije energie en dan vind je
je geschatte overtuigingen op het minimum
van deze vrije energie
en op deze manier kun je over overtuigingen vormen
over
verborgen toestanden van de omgeving die
echt  kan van alles zijn
je locatie
volatiliteit van de omgeving de
context waarin je je bevindt
je afleidt gelooft over beleid
wat een waarschijnlijkheidsverdeling is
over acties waaruit je dan kunt
kiezen
en je kunt zelfs overtuigingen vormen over
parameters van het model
en daar je kennis bijwerken  van
het model in elke tijdstap
en dan kun je uiteindelijk al deze
afgeleide kennis
gebruiken om acties te maken eh
ja wij als cognitieve neurowetenschappers zijn
vaak geïnteresseerd in deze hele lus,
maar wat dimitri vorige week liet zien, is
ook dat dit in principe
kan zijn  echt modulair, dus
in onze paper bijvoorbeeld was
perceptie hetzelfde voor alle verschillende
agenten, terwijl dimitri vervolgens verschillende actieselectie-algoritmen inplugde,
een die overeenkomt met de verwachte vrije
energie en actieve gevolgtrekking, maar ook een ander
bekend actieselectie-
algoritme, dus
hier heb je  kan ook echt
met dit raamwerk spelen
en het modulaire karakter ervan gebruiken, zou je
aan de andere kant kunnen doen  gebruik hetzelfde actieselectie-
algoritme
en vergelijk verschillende
leeralgoritmen, iets waar
we ook vaak in ons werk in geïnteresseerd zijn
en ja daarmee dat is het van mij voor
nu
cool erg interessant en iedereen kan
zijn hand opsteken, maar ik denk dat het deel
dat sprak  voor mij was
er gewoon dat het een raamwerk is en
dus is het een beetje zoals het raamwerk van een
desktopcomputer, je
kunt het geheugen verwijderen of de
harde schijf vervangen
en dus kunnen we praten over het veranderen van de
omgevingsdynamiek
met betrekking tot de verborgen toestanden en
hoe ze in de loop van de tijd evolueren,
we kunnen praten over het veranderen van perceptie,
maar we kunnen ook
meerdere van de componenten insluiten
en vervolgens onderzoeken hoe verschillende leerregels het
systeemgedrag beïnvloeden dat is
wat we hebben
onderzocht in dit meerarmige bandietendocument,
maar het kan hetzelfde
leren zijn  en beleidsselectieregel, maar
dan een andere
perceptieregel en dan kunnen die in kaart worden gebracht op
zeer subtiele verschillen in de
besluitvorming over
leeftijd  nten waar we om geven, zoals wat is
het verschil tussen iemand met
wazig zicht, maar ze kennen de taal
versus helder
zicht, maar dan zijn ze semantisch
niet zeker
over wat de symbolen vertegenwoordigen
eh ja stephen en dan iemand anders
die zijn hand opsteekt ja dit is
echt
interessant en nuttig om je
denken hier te zien, ik ben gewoon benieuwd hoe
actiestaten of eh je kent het idee van
verschillende soorten staten
naast deze verborgen staten en
hoe
je die in je denken behandelt,
want er zou een soort van kunnen zijn  de
actiestatussen die worden
ingebeeld en de actiestatussen die
deel uitmaken van het soort externe omgeving
waarin je op de een of andere manier wordt ondergedompeld,
dus uiteindelijk worden ja acties ook
behandeld als verborgen variabelen, ik denk dat
ze heel gescheiden zijn van
andere van de verborgen  staten bijvoorbeeld
omdat
de ruimte van acties bepaalt wat een
agent kan kiezen
en je kunt een staat niet
kiezen in termen van andere verborgen variabelen
i t  denk dus als ik bijvoorbeeld
locatie versus context denk, dan um in mijn
hoofd wordt het generatieve
model precies een hiërarchisch model
en uiteindelijk ja
dat bedoelde ik ook toen ik zei dat je
je a priori kennis of je
aannames over de omgeving inplugt
omdat  verschillende soorten verborgen toestanden
zullen verschillende
relaties hebben en dan
eindig je echt met een heel
ander,
uh generatief model,
gewoon om daar op te volgen Sarah, je zei
dat wanneer
locatie en context worden gedifferentieerd
dat het een hiërarchisch
model is, dus hoe ziet dat eruit  op
deze
lay-out
bedoel je in deze figuur hier, zoals wat is
de instelling waar
locatie en context identiek zijn en
dus het is een niet-hiërarchisch model versus
een geval waarin ze gedifferentieerd zijn en
dan is het een hiërarchisch model,
dus bijvoorbeeld als ik wil modelleren
als ik
door mijn flat loop, zou dat
geen hiërarchisch model zijn
waarbij alleen elke locatie de
verschillende
kamerkamers zou kunnen tellen  t zoals stelt dat ik afleid op basis
van
de gordijnen die ik bijvoorbeeld zie,
maar als ik dan de flat van iemand anders wil introduceren,
kan de overgangsdynamiek
voor hun flat anders zijn, dus
in mijn flat kan ik bijvoorbeeld van de
woonkamer naar de keuken gaan  maar in
de flat van mijn vriend
kan ik de statusovergang niet maken en
dat is eigenlijk iets waar ik
momenteel mee werk, waarbij een agent
zoals het onderliggende besluitvormingsproces
erg op elkaar lijkt, maar een agent moet afleiden in
welke context hij zich bevindt om
vervolgens de juiste overgang te laden
dynamiek
die me doet denken aan het spm-leerboek
hoe het spreekt over verborgen toestanden die
gewoon de toestand zijn waarin
een proces zich bevindt dat resultaten genereert,
dus we hebben een duidelijk onderscheid tussen
de verborgen fase die niet direct wordt
waargenomen,
maar er is een verborgen toestand zoals
die
plat ben ik in en dan gaat
dat de overgangsdynamiek tussen
de kamers veranderen,
maar de observaties
komen naar de agent en dan ook
daar  is als leren
dat we hier niet hebben, maar dat zou een
weerspiegeling zijn van de eerdere overtuigingen die
in de loop van de tijd worden bijgewerkt,
hoe zit het met deze planningsfase, zoals wat
er gebeurt in deze planningsmodule
um dat is tegenwoordig een goede vraag,
dus dit komt uit mijn
vorige paper
tegenwoordig ben ik lamp in waarneming en
samen plannen omdat het echt
niet zo gemakkelijk te scheiden is
um de pro, dus in dit geval bedoelde ik
perceptie is echt afleiden
doorgegeven aan de huidige verborgen toestanden
waartoe ik de waarnemingen had die
bij elke staat horen
overwegende dat planning toekomstige
verborgen toestanden en toekomstige observaties
en mogelijk toekomstige beloningen afleidt,
maar uiteindelijk is het allemaal één model en
het is een
ketting om door de staten te gaan, dus de
differentiatie is
slechts redelijk logisch, ik denk dat het
eerder een
gevolgtrekkingsprobleem is,
interessant bedankt blauw en dan  iemand
anders,
dus ik denk alleen maar aan metacognitie en
waar
dat in dit model zou kunnen passen,
ik had het eigenlijk niet  e sommige
um hebben onlangs een paper over een meta-
cognitie gepubliceerd,
dus kaartcontrole is eigenlijk goed,
maar ja, ik bedoel, je kunt gewoon zien dat
je
meerdere agenten op elkaar kunt stapelen
en je voorstellen als een soort agent van een hoger niveau
die controleert wat  de
agent op het laagste niveau aan het doen is en dus
zou dit hetzelfde zijn
als diepe actieve inferentiemodellen en
in een van de recente artikelen onderzoeken we dit ook
in een soort
van metacontrolebenadering voor het
beschrijven van
uh, zoals cognitieve controle,
dus als er een soort is  van neerwaartse
oorzaak remt dat dan, zoals
wat er gaande is op
het lagere agentniveau
ja, dus eigenlijk goed, je kunt
soort acties op het hogere niveau zien,
uh zijn flyers definiëren op het lagere
niveau en
de juiste beleidsruimte selecteren, dus wat voor
soort van je  niveau leeftijd lev
agent op lager niveau kan eigenlijk doen
waar dit goed is, dit is
nu niet alleen een soort illustratie van een soort
scheiding, misschien
hogere cognitie van het
uitvoerende deel, wat vriendelijk is  van het
bewegen van uh uh armen of spieren op je
lichaam
uh het is interessant daarover,
zoiets als een virtuele machine
of een hypervisor dat er een
nagebootste
agent is, je weet wat ik beter zou
doen
dat is een klassieke metacognitievraag
en dan was het ook zo  gewoon interessant
dat je weet dat je naar
metacognitie vroeg en
dan schrijf je naar metacontrole en
dat spreekt dus echt
over de manier waarop we
denken over cognitie
als controle en dat maakt deel uit van een controletheoretisch
perspectief dat is zoals
de cognitie
planning als gevolgtrekking de cognitie gaat
over actieselectie, maar een stuk dat
potentieel verschilt,
is een actieve gevolgtrekking ten opzichte van een
soort van
de manier waarop de regeltheorie vaak wordt
besproken,
is het inzicht van de perceptuele regeltheorie
, namelijk dat de planning als gevolgtrekking
wordt  gedaan
in dienst van de verwachte waarnemingen
en dus plannen en handelen
we om onze waarnemingen te beheersen
en  dat gebeurt als onderdeel van deze
geïntegreerde lus,
dus het is best cool dat er zoiets is
als een goede
regelgeverstelling in termen van cybernetica en
dan is het alsof er eigenlijk een
geëmuleerde regelgever is en dan um
ja best cool waar
speelt dat mee zoals  kunstgedachte doet dat
ik weet niet
wat dat te maken heeft met onze feitelijke
ervaring van denken of gebeurt dit
allemaal op de subpersoonlijke schaal
goed ik bedoel hoe ik het wist het is echt
als een probleem van het
scheiden van verschillende tijdvaardigheden en
bepaalde onzekerheid die ermee gepaard gaat  met
verschillende tijdvaardigheden
uh wat je nu kunt doen en bijvoorbeeld
in de komende
paar seconden is heel anders dan
wat je de komende maanden kunt doen
en mogelijk hebben je langetermijndoelen en
-plannen een impact op wat je bent
momenteel
uh en er moet een manier zijn
om deze
onzekerheid op verschillende niveaus van representatie op te lossen
en direct uit actieve gevolgtrekking
wat iemands oplossing daarvoor is
zoals je
agenten op elkaar stapelt die gewoon
steeds
langere vaardigheden vertegenwoordigen
interessant eh en ik bedoel
als elke agent ik bedoel, we kunnen het zo goed zien
als iets dat gescheiden is van
een omgeving door de
markeerdeken dus  eigenlijk door de acties
en de observaties die het maakt,
ik bedoel, je kunt je hersenen ook scheiden
in meerdere
geneste dekens, precies waar een deel van
de hersenen gewoon informeert en
informatie naar andere delen stuurt en
signalen als acties accepteert,
dus uh en
ik bedoel, we weten dit  van experimenteel
onderzoek veel van dit is hier is hij
geconstrueerd, dus
alles zowel in soortgelijke temporele als
ruimtelijke hiërarchieën,
bedankt dimitri stephen en dan iemand
anders
ja zou ik gelijk hebben tussen
perceptie en planning je hebt een
soort van meer bewuste geloofsbewustzijn
een soort van beschikbaar zijn en de
eerdere overtuigingen
als je eenmaal van de
observaties naar percepties bent,
kan onder het bewustzijn zijn  sness in de
zin dat het misschien deel uitmaakt van het
visuele systeem of wat dan ook
en ik vroeg me gewoon af hoe je
die overgang ziet
van je weet hieronder
bewustzijn naar fenomenologisch
bewustzijn
uh spelen met de soorten modellen die
ik ken, soms
zoals ryan smith gebruikt een semi  - Markoviaanse
processen die
beginnen met een of andere ehm,
je kent zelfrapportages over overtuigingen, dus
het werkt op een niveau dat een
beetje voortbouwt op de dynamiek
die mogelijk gaande is
in het soort biologie, dus ik
vroeg me af hoe je die ziet
verschillende dynamieken spelen zich af en waar
je je modellen met een aantal andere
modellen inpast als ze een soort van spelen met elkaar zouden spelen,
als ik het zo mag zeggen, ik denk dat dit te maken
heeft met de
um-verklaring van dimity over de hiërarchie van
tijdschalen,
want natuurlijk als  het is alsof mijn
bewuste
gedachte zich bijvoorbeeld op een langzamere tijdschaal bevindt
dan mijn visuele waarneming is
en ik denk dat
ja, mijn bewuste gedachte is misschien
eerder verantwoordelijk voor de langzame  er tijdschalen
waar het me helpt om te vertellen door
het langzame Markov-beslissingsproces,
terwijl het niet nuttig zou zijn als ik
kritisch moet nadenken over elke gevolgtrekking die ik
maak op mijn netvliesbeeld, bijvoorbeeld,
het is interessant dat je daar zei dat de
bewuste gedachte dat
het vertelt omdat  eerst hebben we
gesproken over verhalende
en actieve gevolgtrekkingen, maar ook zoals
je beschreef hoe er een verborgen
staat was
van welke flat ik bevind en dan bepaalt dat
de overgangswaarschijnlijkheid van de kamers
misschien heb je een verhaal dat zich
zo
opbouwt  beleid waar je
tussen wisselt, zoals in
honkbal, je weet dat er een verhaal is aan de
afwisseling van de innings en dan is
het goed dat we
dit beleid gaan uitvoeren omdat we in deze
fase zijn en dus is er een verhaal op een hoger niveau
dat  helpt verbinden
wanneer beleidsovergangen
niet aannemelijk zijn om
adaptief te zijn en dan is dat bijna per
definitie op een langzamere tijdschaal
dan de play-by-play omdat de
pla  y-by-play zal veel meer
lijken op motorische controle,
de icicating en als je langzamer
gaat, krijg je een langzamere overgangsdynamiek
die meer en meer verhalend van
aard is omdat ze vertellen als
verschillende
fasen van actie, maar dan zijn de subacties
heel snel
ik bedoel in zekere zin heeft het te maken
met een abstractieniveau als
ik een blad zie
is het maar een blad het heeft een heel concrete
betekenis
in termen van mijn fysieke omgeving
terwijl
mijn studieprogramma bijvoorbeeld
um is iets heel veel  abstracter
dat is een stuk moeilijker te begrijpen zonder
abstracte toestanden dat je misschien een verhaal nodig hebt
voor meer
um ryan en dan iemand anders
oh ik bedoel, ik wilde alleen maar zeggen ik bedoel
je weet wel toen we door de
mijne en Chris' paper over bewustzijn gingen
een paar maanden geleden of wat
ik ook bedoel, deze vraag over hoe
bewust onze bewuste processen zich
verhouden tot actieve gevolgtrekking, eigenlijk is elk
gerelateerd soort
computermodel een gecompliceerde
, omdat wat c  bewustzijn wat
het woord bewustzijn betekent
kan
in verschillende contexten anders zijn weet je ik denk
persoonlijk
niet dat eh ja ik bedoel
de vraag welke processen op zichzelf
bewust of onbewust
zijn
valt niet echt direct uit
actief  gevolgtrekking goed alles wat we doen
is het modelleren van dingen op verschillende
tijdschalen en hun relaties met elkaar
eh weet je ik bedoel in het model van
jij weet uh visueel bewustzijn uh
weet je in die krant die we een
paar maanden geleden publiceerden
eh jij  weet dat het idee erg leek op
wat andere mensen zeiden
weet je wat dit idee is over
verschillende tijdschalen,
maar hier bedoel ik het idee dat het idee
meer was alsof
je een bepaald niveau in een
hiërarchie hebt die
over een voldoende lange tijd werkt
tijdschaal dat je het soort
doelgerichte dingen kunt doen die bewustzijn
toestaat, inclusief het genereren van verbale
rapporten die zelf erg
uitgebreid zijn  ken integratief beleid eh,
maar dat weet je, maar dat
vereist ook dat het informatie
uit voldoende verschillende bronnen op laag niveau integreert,
goed om dat te doen, maar verder
weet je dat praten over bewustzijn als
zichzelf het langzamere tijdschaalproces kan
ook denk ik een  beetje
um soort subtiel want
wat veel mensen bedoelen met
bewustzijn eh
weet je, heeft te maken met het soort
subjectieve karakter van het soort gelijkaardige
momenten moment
dat je fenomenologische aspecten van
ervaring kent en dat gebeurt duidelijk niet
op een langzame tijdschaal
net als die, de
moment-tot-moment veranderingen in
bewuste perceptuele ervaring zijn snel
eh weet je, dus wat we doen op
dit soort hogere
verhalende niveau waarvan ik denk dat je
het over hebt, is iets waarvan
je weet dat het integreren van bewijs voor  die in de
loop van de tijd en je weet dat je ze gebruikt
om met um op de proppen te komen,
je kent bepaalde soorten vaardigheidsbeleid voor langere tijd
om bepaalde soorten vaardigheid op de langere termijn ongunstig te
beïnvloeden  Ik heb beleid um
en je weet dus de manier waarop je weet dat
we er eerder over hebben gesproken, is gewoon
dat
je weet dat je dit hebt, je kunt dit
soort hebben, afhankelijk van de
precisie van de interacties tussen
het eerste en het tweede
niveau in een model  um als die precisie
laag is, dan kan het lagere niveau
tot op zekere hoogte
gewoon semi-autonoom werken,
in welk geval het hogere niveau niet
echt zoveel invloed hoeft te hebben
of zoveel weet
over wat er aan de hand is op  het lagere niveau
um, dus je hebt waarschijnlijk een soort
selectieproces
waarbij de precisie
op verschillende tijdstippen en voor verschillende
verborgen toestanden wordt verhoogd of verlaagd, zodat het tweede
niveau selectief bewust kan worden van en
beginnen met het integreren van
bewijs met betrekking tot  bepaalde
processen op een lager niveau
die tegelijkertijd dit soort
top-down controle
over die processen op het eerste niveau mogelijk maken.
ut
um de moment-tot-moment-updates tussen
perceptuele processen op een lager niveau
en deze hogere niveaus of
tijdschaalprocessen wanneer de precisie
voldoende is
om die updates naar het tweede niveau ertoe te
doen, maar hoe dan ook, ik bedoel, dat is
meer langdradig dan ik bedoelde
maar ik probeer er vooral op te wijzen dat
het subtiel is en veel betekent en dat het sterk
afhangt van wat je bedoelt met
bewustzijn
en dat het niet specifiek is voor actieve
inferentie.
ik bedoel, we weten niet
wat het goed doet
wat voor soort probleem is het bewustzijn het
oplossen van
wat zou zijn als een hyperintelligent
uh
organisme zonder het bewuste
bewustzijn ja ik bedoel ik denk dat er
zeker zijn er zijn zeker een
aantal  van ideeën in de literatuur is het
niet
je weet het is niet alsof het helemaal
vastgepind is, ik bedoel zoals
er zijn, er zijn bijvoorbeeld dingen
zoals het vereisen van
um workin  g geheugenonderhoud, net
als uitgebreid werkgeheugenonderhoud
buiten een bepaalde tijdschaal. Het
lijkt erop dat het niet onbewust kan gebeuren,
althans in huidige experimenten.
waar mensen zoiets
als twee plus twee
um kunnen doen, maar jij kunt ze niet, maar ze kunnen niet
onbewust
twee plus twee minus vier um goed doen, dus
alles wat vereist dat je dit
soort tussenresultaat
in gedachten houdt, moet er nog een bewerking op
doen  is iets dat tot nu toe tenminste
niemand in staat is om
een experiment te doen om eh je weet dat mense
dat onbewust kunnen doen eh er
is eh maar
e weet wat ryan zou je denken dat b
wustzijn is als een nul-één toest
nd ik bedoel vanui
dat respect juist ik bedoel  rechts
bijvoorbeeld giulio tanoni
rechts ziet dit als een continuüm zoals
bewustzijn
is echt een continuüm van toestanden waar
je gewoon hogere niveaus en een
lager niveau kunt hebben  s van bewustzijn
goed, dus nogmaals, ik bedoel, dit komt terug
op
wat je bedoelt met bewustzijn,
dus in bewustzijnsonderzoek is
er een onderscheid tussen
bewustzijnsniveaus
en inhoud van bewustzijn um nu zoals de
inhoud van bewustzijn is,
denk ik dat de meeste mensen het erover eens zijn  het is vrij
binair
ik ben er eigenlijk niet helemaal zeker van wat de
eh
eh wat de menigte zou
zeggen ik zou een soort van terug moeten kijken naar eh
kijk terug op een aantal van de meer recente
dingen daar,
maar eh in termen van neurowetenschap weet je
wel  het is het is
het is heel goed gekarakteriseerd we worden
genoemd als ontstekingsgebeurtenissen
die niet-lineair zijn allemaal of geen
je kent soorten processen waarbij als
iets bewust wordt je deze
globale niet-lineaire gewoon een soort
brede uh activering wijd over
grote-  schaal netwerken
terwijl als je het niet krijgt, je
deze ontstekingsdrempel niet overschrijdt, dan
krijg je nog steeds de lokale,
zoals perceptuele, zoals lokale activering in
laten we zeggen visuele cortex voorziening
o  wat voor sensorische cortex dan ook, maar je krijgt
het niet
, maar het is gewoon een beetje lineair en het
sijpelt niet omhoog of passeert deze
drempel om dit grootschalige soort
meer alles of niet soort dingen te veroorzaken waar dat
waar de informatie wordt  soort
breed toegankelijk door de rest
van het systeem
, dus dat aspect heeft volgens mij een
vrij binair karakter.
Dat is anders dan dit
soort bewustzijnsniveaus
en problemen, wat zoiets is
als het
wezen in een aanleg om bewust te vertegenwoordigen
inhoud
um wat een soort
continuüm zou zijn van bijvoorbeeld coma
tot alert bewustzijn um en dat dat
waarschijnlijk gewoon te maken heeft
met de staat van corticale verwerking
die
um toestaat uh
het soort dynamiek dat
dit soort ondersteunt  van alles of niets
um de dingen die
selectieve inhoud mogelijk maken
um maar hoe dan ook, ik bedoel, dit gaat allemaal
behoorlijk ver weg
van uh actieve gevolgtrekking in de
krant van je jongens nu dus
ik  ik wil niet uh naar de tractor gaan
vertraging
het is leuk spul en het is belangrijk dus
we gaan naar een meer toegepaste
vraag en dan dit soort
ronde volgen op een toegepaste vraag
gaan we een paar code
lopen in  slash talk throughs en
leer een beetje over een paar
benaderingen en wat ander werk van
sarah
so lars stelde ons een vraag op twitter
die
iedereen altijd mag doen en schreef
ik zou graag ideeën horen over hoe
dit
werkt  de meerarmige bandiet kan
verband houden met echte probleemruimten of
toepassingen
hoe kunnen actieve verbeteringen in
meerarmige bandietentaken zich
vertalen in het verbeteren van hoe sommige problemen
of
beslissingen momenteel worden opgelost we hebben hier
een beetje over
gesproken in punt nul en punt één maar  ik
ga naar een van de auteurs voor een eerste
take en dan is iedereen welkom
om gedachten te geven of een
vervolgvraag te
stellen, dus als je het werk presenteert
en iemand gaat gewoon naar dit soort voor de
hand liggende toegepaste handeling
Ik bedoel, zoals ik al zei juiste meerarmige
bandieten worden toegepast op
een super breed scala aan toepassingen in de echte wereld
,
dus ik opende een enquête zoals een enquête over
praktische toepassingen van meerarmige
bandieten en contextuele bandieten
één been  f en iers
irina rich en jalal bonifo juist uh
dus dit is als een van de recente
onderzoeken die ik in 2019 vond
in archief uh en ze horen de lijst
bijvoorbeeld een paar
domeinen waar ze worden toegepast
gezondheidszorg financiën dynamische prijs
aanbeveling systeem
maximi maximalisatie
dialoog systeem telecommunicatie  anomalie
detectie en
ik bedoel gewoon door van daaruit te kijken alsof ik
eerst dingen zou uitproberen met actieve op
inferentie gebaseerde bandieten in
soort van niet-stationaire problemen
en dit is van wat ik zie dynamische
prijsstelling en je commandantsysteem, ze
zijn
nogal in dit domein vrij  natuurlijk
uh maar men kan zich ook voorstellen dat juist
uh telecommunicatiesystemen
ook een niet-stationair probleem zouden zijn en als een soort
zoeken naar het snelste routeringspad
e.d. waar verschillende routes
in de tijd kunnen veranderen en dan heb je
constant klaar om verschillende
kanalen
te verkennen om de informatie
beter en juister door te geven dit is een soort
eh praktisch eh
eh domeinen waar men eerst zou kunnen  probeer
uh multi uh actieve op inferentie gebaseerde
bandieten
um in aangezien ik niet-stationaire soort
problemen bestudeer,
wat de meeste andere dingen zijn die ik heb
genoemd um dit is een beetje moeilijker,
maar
eerst om te zien of er een manier is om
met
dit soort om te gaan  van uh asymptotisch slecht
asymptotisch gedrag
eigenlijk over optimistisch uh
informatie zoeken
geweldig sarah alle gedachten daarover of
iemand anders
stephen ja zou je dat
laatste stukje kunnen herhalen dit
je zei iets over isotroop
gedrag of een soort van
gedrag dat ik niet helemaal begreep
asymptotisch recht dus dit is zoals in
stationaire
bandieten mensen zijn geïnteresseerd in het
asymptotische gedrag na oneindig
veel
acties om s  ay uh en hoe de
verschillende algoritmen daar schalen
of ze convergeren naar een goede oplossing
of niet
en ik bedoel dit is wat we vinden in uh
precies
in de stationaire problemen actieve
gevolgtrekkingen uh te optimistisch op een manier
dat het te snel convergeert naar een oplossing
de manier waarop we het tenminste definiëren
en daarom heeft het geen
goed asymptotisch gedrag, dus als je zou
toepassen op een niet-stationair probleem
wanneer je met grote
waarschijnlijkheid een goede oplossing zou willen vinden,
bedoel ik dat een actief inferentie-algoritme niet geschikt
is om te gaan  want
daar
hebben we weer wat ideeën hoe we dit kunnen veranderen
, maar
ik bedoel alleen op basis van verwachte gratis
energie dit is niet iets dat
zich mooi gedraagt,
dus je moet er bijna een hack op
doen
om het terug te brengen van voortijdig of
ja precies  het loopt gewoon voortijdig vast
in een oplossing waarvan de agent denkt
dat het een goede is
en de reden hiervoor kan men
meteen zien
aan de term die de
ex drijft  plratie dat is dit uh
[Muziek]
laten we gewoon een informatiespel verwachten,
precies in versterking leren dit
heet een verkenningsbonus
of iets dergelijks en dit
neemt niet toe met de tijd,
dus in zekere zin uh al deze eerdere
algoritmen zoals uh
bovenste vertrouwensgrens  ucb uh de op
versterking gebaseerde algoritmen
ze hebben een grens die met de tijd toeneemt,
dus als je niet
van één arm bemonstert,
wordt deze grens groter, dus je
algoritme wordt op een bepaald moment gedwongen om te schakelen
uh en dit gebeurt hier niet zo
goed
ofwel zou men een ander algemeenheidsmodel nodig hebben
of een andere manier
om meer willekeur in het gedrag te introduceren
een aspect van eh het was uh figuur
een of nee dit figuur figuur twee in de
krant
was dat dat uh daar linksboven
dat de variantie  tussen actieve
inferentieagenten nam
toe, dus het was niet zo dat elke
instantie enigszins verslechterde in prestaties,
het was eigenlijk dat een kleine subset  wat
je daar schreef, vond
een klein percentage van het ensemble
niet de juiste oplossing
en had ze te veel vertrouwen in hun
schatting, dus
het suggereert een paar manieren waarop je
misschien weet wanneer de variantie van een
paar parallelle
gevallen van actieve gevolgtrekking begint te
divergeren  zou kunnen zijn als
een waarschuwingssignaal dat sommigen van hen
te vroeg te zelfverzekerd worden en dan is het
ook interessant hoe je
de leersnelheid um of
lambda door de tijd hebt verkend en gewoon een beetje
zei dat
oké, er is hier geen eenvoudig antwoord, maar
het is een  gebied van toekomstig werk
zeker
ja ik bedoel het probleem met gelijkaardige
parallelle runs in praktische toepassingen
je hebt dat niet
uh hoe zeg je um
dat voordeel is om gelijke simulaties te houden
ik kan gewoon draaien
ik bedoel een willekeurig aantal simulaties
kijk gewoon  hoe het zich in de praktijk goed gedraagt
het probleem oplost, je hebt maar één
traject en dan moet je een soort
verzekering bieden dat dit monst
r of deze reeks van  acti
zullen zich beter gedragen dan willekeurig of beter
en dat er een kans is om
over de lange termijn te convergeren en dit is
iets wat je niet
goed doet met uh
uh met actieve gevolgtrekking in stationaire
problemen tenminste goed in
niet-stationaire we  zie dit
probleem niet meer vanwege het in
wezen het generatieve model zelf,
want hoe meer je bent, hoe minder je aan het verkennen bent,
hoe meer
je onzekerheid stijgt op de armen die
je niet hebt waargenomen,
omdat de agent gelooft dat
dingen zullen veranderen
na verloop van tijd is dit gewoon ook wat het
helpt om
tussen wapens te wisselen en het is ook erg
efficiënt
om informatie uit hen te halen
omdat de
agent heel snel oppikt wat voor
soort wapens niet eenvoudig waren
en het is in lijn met zijn overtuigingen
ik vraag me af of dit ook zou kunnen  het
verschil weergeven tussen het
optimaliseren van het model voor praktische
toepassing
in ik ken geen computersimulatieprogramma
en de manier waarop organismen zich gedragen, je
weet het m  het kan zijn dat
je weet dat we voortijdig afsluiten
en dingen een gewoonte laten worden,
maar dat kan nadelen hebben je weet
misschien dat
je organismen kent om het gebruik van energie te minimaliseren
voortijdig convergeren op iets
onnauwkeurigs en dus
misschien is dat net gokken dan dat
zou kunnen  laat
soms een kwetsbaarheid zien, dus er zijn
misschien twee manieren waarop het wordt toegepast.
leven in de omgeving
verandert constant
uh, dus op een manier dat je dit kunt
exploiteren door nu
situaties te creëren waarin eh
nou ja, mensen gedragen zich raar en je hebt
gokproblemen en zo,
maar ik denk niet dat dat een
nadeel is
voor wat we  geëvolueerd om te doen eigenlijk
uh daarvoor zijn we erg goed in doen
redelijk snel goede oplossingen vinden
ja sorry dat was ik gewoon ik was gewoon nieuwsgierig
ik bedoel omdat
je weet dat ik bedoel  n dit is iets waarvan
je weet dat het leuk is met sommige van ons soortgelijk
empirisch werk dat we zijn tegengekomen,
weet je zo, zoals bij het modelleren van uh,
zoals veranderingspuntdetectietaken, bijvoorbeeld
um met behulp van actieve inferentie waar eh ja
zoals hetzelfde als het ding wordt
te zelfverzekerd, te snel,
maar ik vroeg me af, ik bedoel, want ik bedoel
in veel ander empirisch werk, zoals in de
neurowetenschappen, vooral omdat het
vrij duidelijk is dat mensen
niet zomaar iets leren en dan weer
afleren, zoals
beloningskansen of wat dan ook  het soort
milieustatistieken is zoals wanneer
er abrupte veranderingen zijn
, ik bedoel, wat mensen doen is, in
plaats daarvan concluderen ze dat er een nieuwe
verborgen
oorzaak is, er is een nieuw licht in de
context en dan heb je
in die nieuwe context eigenlijk
gewoon een
heel plat laag jij  weet echt heel
klein,
je weet zoals grootte-concentratie
parameters en dan bouw je gewoon opnieuw op
zoals je overtuigingen opnieuw onder die
nieuwe context
um a  en er is zoiets,
dus er is zoiets als een benadering
waarvoor
ofwel
iets hiërarchisch moet zijn ofwel een
soort van
extra verborgen toestandsfactor
die overeenkomt met
contactrecht en je weet dat het lijkt alsof je
het een van die twee zou kunnen doen  manieren
um de um dan het andere wat je moet doen
zou zijn om een soort van zoals
in de hp te hebben, zoals in het hiërarchische calci
mfilter waar je een soort van u
hebt, zoals
dynamisch aangepast leertempo eh we
t
e of of echt iets meer zoals
um  je weet het,
zoals onlangs, toen we een deel hiervan aan het updaten waren
met ons zelfstudiedocument.
Na een gesprek met Carl
weet je dat het leek alsof het een
goed idee zou zijn om ook dit soort
parameters op te nemen, zoals het vergeten van de
snelheidsparameter  om net als de standaard
leersnelheidsparameter
die net een soort scalaire
parameter is op de werkelijke um
op de werkelijke concentratieparameters
vlak voor
pri  of om de nieuwe tellingen toe te voegen,
weet je en dat zou je kunnen doen,
dat is niet dynamisch, maar het
voorkomt in ieder geval
dat je weet dat het kan werken als een soort
impliciete eerdere
volatiliteit die kan voorkomen dat het ding
te zelfverzekerd wordt  te snel
eh maar eh maar ja, ik denk dat ik gewoon um
um ik vroeg me af of jullie weten dat jullie er
graag over hadden nagedacht of dat jullie het leuk vonden
om met zoiets te spelen
, zoiets als afleiden het
afleiden van een nieuw soort soortgelijke latente
context in tegenstelling tot  gewoon een
beetje zoals
je weet dat het ding te
zelfverzekerd wordt en eh een hoop tijd moet besteden aan het
schrijven van
goed het is uh je weet dat het oud is het zijn oude
overtuigingen die veel te langzaam gebeuren,
ik bedoel uiteindelijk mijn huidige
model um  is eigenlijk gebaseerd op zo'n
hiërarchisch model zoals je beschrijft
waar mijn agent in plaats van alle onvoorziene acties uit te leren,
het
een nieuwe context opent
of heb je afgeleid dat de context is
veranderd
en ik verdun  k um toen we op zoek waren naar
goede leeralgoritmen voor het papier,
hebben we zeker gekeken naar contextueel
leren
en eh ik denk ja in het stationaire
geval
zijn er geen contexten
eh daarom hebben we het daar niet geïntroduceerd
en eh
ik denk dat de uh glimlach  algoritme dat we gebruikten
voor de
niet-stationaire bandieten heeft ook een
vergeetsnelheid,
net zoals je zegt
om de concentratieparameters goed te krijgen,
wat volgens mij een andere reden is waarom dit
algoritme
goed werkte in het niet-stationaire geval
of beter dan in het stationaire geval
en in theorie denk ik dat we ook een
versie hiervan hebben geprobeerd waarbij we zowel
contacten hebben als
parameters krijgen, maar ja uiteindelijk hadden
we
voor de willekeurig bewegende bandieten
ook overwogen om dan een andere
laag
op dit hiërarchische model te hebben die
onpersoonlijke vluchtigheid
om de  leer uh de zwevende rente
en
als je begint dat je leermodel
vrij snel erg abstract wordt, misschien maar
overdreven,
maar ik denk dat ik wat denk  ik begrijp niet
helemaal dat het nog steeds
zo is, zelfs in het stationaire geval als uh als
je voldoende hoog
kwijtraakt, bedoel ik dat alles wat er gaat gebeuren
is dat je de werkelijke
grootte van je
concentratieparameters nooit zal opbouwen
tot  een te hoge waarde,
dus dat helpt niet nog steeds met
het probleem van overmoed
Ik had gedacht dat het eh
goed zou zijn, we hebben geen per soort
vergeten parameter in niet-stationaire
gevallen,
dit wordt tenminste uitgeschakeld omdat eh
nou ja  neem aan dat de agent gelooft dat het in een
stationaire omgeving is
ja ik heb een redelijke je zou nog
steeds een agent in een stationaire omgeving kunnen plaatsen,
maar het lijkt erop dat het aannemelijk kan zijn
dat
het een soort ja
recht heeft dus ja ik ben het ermee eens ik bedoel dat is een
manier om dat te doen
probeer het goed uit om het
uh exploratieprobleem op te lossen bedoel stationair
geval goed gewoon gewoon
uh agent aan de verkeerde overtuigingen geven zodat
dingen zullen
doorgaan vertel dit gewoon we gebruiken hetzelfde
leren dezelfde baai  esian believe-
update-algoritme voor alle
verschillende actieselectiemethoden die
we vergeleken en dan is het een raar
samenspel tussen
het leermodel dat we kozen voor het
stationaire geval
en de actieselectieregel en ik bedoel
thompson sandling
die hetzelfde leren gebruikt, heeft
dit niet  probleem
ja en dat is volgens mij ook
interessant,
dus voor het tweede deel van de vraag,
hoe zou dat zich vertalen in het
verbeteren van hoe sommige problemen onze
beslissingen momenteel worden opgelost,
ik hoor een paar dingen waar we het over hadden, het
versnellen van de
berekening ten opzichte van andere benaderingen,
maar  dat is geen opgelost probleem,
bijvoorbeeld als er een 10 keer sneller is,
maar dan moet je 10 agenten
parallel laten lopen om een goede schat
ing van het ensemble te krijgen, dan is het een wasbeurt, dus poten
ieel voor het versnellen van alleen de reken
undige vereisten voor
epaalde uitdagingen zou een seconde zijn
dat het mogelijk zou kunnen zijn om
sneller in
te spelen op dynamisch veranderende regimes en
om een deel van de pathologie te vermijden  ogies
van modelaanpassing in
meerarmige bandietencontexten en een
derde
manier waarop het zich zou kunnen vertalen in
verbeteringen zou zijn dat het
enkele verborgen overeenkomsten tussen deze
verschillende problemen en instellingen zou kunnen onthullen,
zoals we al weten dat ze
enigszins op elkaar lijken omdat we een
meerarmige bandiet voor
u kent
gezondheidsfinancieringsaanbevelingssystemen enz. Dus we weten dat er
veel problemen zijn
met gegevens die voldoende vergelijkbare
structuren hebben, zodat een
soortgelijk soort algemeen algoritme kan worden
toegepast, maar dan kan het interessant zijn
als we ze eenmaal hebben ingeschakeld  de gemeenschappelijke
basis van actieve gevolgtrekking
om te zeggen dat je eigenlijk weet dat de structuur
van de
besluitvorming vergelijkbaar is in deze twee instellingen of
je weet dat de telecommunicatieroutering
en de logistieke routering op
deze onverwachte manier vergelijkbaar zijn,
dus misschien inzichten met betrekking tot wat voor
soort aanpassingen
een agent  uh zou hun prestaties kunnen verbeteren met
zoals waar we het hier over hebben met
de categorie categorie  orische
verborgen toestanden of tweaks leren en vergeten
misschien kunnen sommige van die
inzichten worden
geïmplementeerd in actieve inferentie en dan
gemakkelijker over verschillende domeinen worden overgedragen,
dus ik hoop dat dit een aantal van onze eh
uh gedachten over deze vraag heeft overgebracht naar lars en
iemand anders
ja ja ik bedoel er een  het probleem is alleen
dat je
in verschillende domeinen in
principe verschillende algemeenheidsmodellen
zult hebben
.  je kunt het voorstellen als een
multi-embedded probleem, je kunt
een ander algoritme kiezen, welk actieselectie-
algoritme je ook vindt, werkt het beste en in een
niet-stationaire situatie
tenminste voor wat we hebben onderzocht
, lijkt dit goed te werken, dit betekent niet
noodzakelijk dat dit generaliseert
je zult nog steeds verschillende dingen moeten uitproberen
om er zeker van te zijn,
maar uiteindelijk is de grotere uitdaging i  s
zoals oke, wat is een goed generatief
model voor
dit dynamische probleem dat ik heb,
men kan daar met veel
verschillende dingen terecht, dus ik bedoel bijvoorbeeld
wat
uh ryan ook noemde dit soort
uh contextueel leren met een open einde, ik bedoel,
men kan het eenvoudig vertegenwoordigen
in de omgevingen waar je niets weet
over
wat er aan de hand is, kun je gewoon een
niet-parametrisch generatief model doen, zoals het
dirichlet-proces of het gaussiaanse proces.
Je probeert gewoon te leren wat het
model zelf zou moeten zijn
[Muziek]
geweldig, dus laten we  ga
naar deze kleine subdiscussie
over Sarah, een van je vorige papers en
dan gaan we
naar een aantal notitieboekjes en walkthroughs van
het
bandietenproject, maar hopelijk zal
dit informatief zijn, want
eerst geloofsvoortplanting en het doorgeven van berichten
en dit soort
benaderingen zijn van  interesse
voor het lab in de gemeenschap en
we
zien ook een paar gezichten waarop we de actieve inferentieberg kunnen beklimmen,
we hebben ryan met een op matrix gebaseerd matlab
benadering zullen we in slechts een
paar minuten doorlopen
met een op python gebaseerde benadering van de
bandiet en dan is dit een iets
andere benadering
gebaseerd op de beth-benadering
dus sarah alles wat je zou willen
beschrijven, ik weet zeker dat dit voor velen nieuw zal zijn
mensen dus het zal handig zijn om
over te brengen waar je aan werkte hier
zeker, dus in figuur 2 is de bovenste wat
je
ziet het generatieve model van een normaal
waarneembaar Markov-beslissingsproces
waarbij de um in de bovenste rij
de ongevulde circuits de verborgen
toestanden zijn  sorry ze werden genoemd zoals
in de vorige dia en hieronder zijn de
observaties
en dan wordt de hele um de dynamiek van
welke staten elkaar opvolgen
bepaald door het beleid pi aan de
linkerkant
en wat
mensen dan vaak doen is in deze
wachtrij aannemen dat  we zagen twee dia's voor
de gemiddelde bladbenadering, wat
precies betekent dat
we hier bijvoorbeeld een aantal
verborgen toestanden hebben
h t h t plus één enzovoort
en dan, als je aanneemt  e de gemiddelde veldbenadering
um de geschatte geloofsverdeling
zou slechts
q van h t keer q van
h t plus één keer enzovoort zijn,
enzovoort,
en daarmee creëer je impliciet een
ja, je behandelt in wezen alle
verborgen toestanden
als onafhankelijk in je geschatte
overtuigingen
en dan worden hun afhankelijkheden
uitgemiddeld
in figuur 3, je ziet eigenlijk het
omgekeerde model en met
m zie je de berichten die
tussen de noten worden doorgegeven,
dus als je het niet uitmaakt welke
benadering je uiteindelijk gebruikt, kun je
berekenen  je overtuigingen
met een soort algoritme voor het doorgeven van berichten,
behalve dat als je nu een gemiddelde veldbenadering kiest
en je alle verborgen sets afzonderlijk schat,
wat we hebben gevonden, is dat ze eigenlijk
niet zo goed bij elkaar passen, dus bijvoorbeeld
toen mijn agent voorspelde hoe  het
zal door het
raster gaan onder een bepaald beleid, het heeft eigenlijk
vaak voorspeld dat
het zal springen en naar plaatsen zal gaan die zich niet
houden
aan bijvoorbeeld overgangen
en er is  natuurlijk leidend tot een
verminderd
succes bij het bereiken van het doel
en in plaats van deze gemiddelde fit-
benadering te doen
, nemen we de bèta-benadering aan
die in plaats van qht keer q
h t plus 1 enzovoort te hebben,
kleine paren gezamenlijke distributies dus
q van h t en h t plus 1
keer  q van h t plus 1
en h t plus 2. en als je dan de wiskunde doet,
kun je laten zien dat
als je uitgaat van dit soort benadering
en je deze in de vrije energie steekt, je de vrije energie
wilt minimaliseren.
en dus kun je
het algoritme voor het doorgeven van overtuigingen en het doorgeven van berichten
onder de bèta-benadering
gebruiken om overtuigingen te berekenen en dit is
eigenlijk exact in
grafieken met onze lussen
en dan krijg je een meer geschikte
gezamenlijke weergave
of in dit geval van tijdelijk afhankelijke
verborgen variabelen,
maar ik bedoel  uiteindelijk ja wat ik
tegenwoordig doe dat ik
ook een hiërarchisch model heb waar nu
bijvoorbeeld de parameters van het markov-
beslissingsproces zijn  zijn
contextafhankelijk ik kijk in mijn model en bedenk
welke variabelen bij elkaar horen en dan pas
ik de
gemiddelde bitbenadering toe in deze
delen,
maar dan enkele langzamere variërende variabelen
zoals de
context ik gebruik gewoon een oneindige
benadering omdat het
toch anders varieert,
bedankt daarvoor  uitsplitsing um
wat is het doorgeven van berichten, zoals wie zijn de
berichten die worden doorgegeven tussen
en weerspiegelt dat een variant
op actieve inferentie of is
het exact hetzelfde actieve inferentiemodel
kan worden
benaderd of kan worden berekend
door middel van het doorgeven van berichten of via andere
mechanismen
uh corrigeer me als  ik heb het mis, dimitri, maar ik
denk dat uiteindelijk alle actieve beïnvloeders
het doorgeven van berichten
afhangt van de benadering welk type
algoritme voor het doorgeven van berichten,
dus eh ja, een andere, hoe beter
het is
geloof propagatie propagatie bericht
doorgeven ik denk dat er equivalenten zijn
voor het
somproduct  algoritme krijg je ook gewoon
verschillende berichten
die misschien beter zijn of niet  rse maar goed,
wat zijn de berichten in
wezen elk knooppunt in de grafiek, dus
elke verborgen variabele
stuurt andere verborgen variabelen die is
verbonden met
een bericht over in welke staat het zou moeten
zijn, dus
ht zou zeggen hey we zijn momenteel hier,
dan denk ik in de volgende  stel dat we daar
moeten zijn
en dan vice versa uh ht plus men
kan een bericht terugsturen dat zegt
hey we willen er de volgende keer zijn meneer
waar moeten we nu zijn en dus
ja deze variabelen sturen
elkaar in wezen berichten over wat ze zouden
moeten zijn,
zodat  ze zijn het met elkaar eens,
dat is hoe
je in wezen een waarschijnlijkheidsverdeling krijgt
over wat je denkt, in
welke staat je je bevindt
en nog zal zijn, elke
gedachte over het doorgeven van berichten of waar
zie je het doorgeven van berichten passen in
Bayesiaanse statistieken en een  paar andere
onderwerpen
nou, ik bedoel zoals Sarah zei mo ik bedoel, ze
zouden zeggen dat alle algoritmen berichten
doorgeven,
dus als je het hebt over gemiddelde veldbenadering,
zou dit
traditioneel va zijn  het doorgeven van een rationeel bericht
wordt het algoritme genoemd,
hier uh dit is als geloofsvoortplanting,
het is een algoritme voor het doorgeven van berichten op basis
van
uh marginale kansen uh in
plaats van in het wisselende bericht
dat je hebt, heb je uh
verwachtingen van het logboek van voorwaardelijke
kansen, ik bedoel dit is  dit
zijn een beetje de verschillen
uh wat je bent wat je krijgt en
verliest
en ik bedoel, we hebben nog een paper met
thomas parr
en carl neuronale boodschap die wordt doorgegeven met behulp van
gemiddelde veldbèta en marginale
benaderingen
waar we deze
verschillende manieren een beetje contrasteren, dus wie  is geïnteresseerd in
dit onderwerp kan
uh kijken naar een beetje uitgepakte discussie
over overeenkomsten en verschillen
in de praktijk de moeilijkheid met gemiddelde
veldbenadering het is
ik bedoel voor dynamische problemen voor
numerieke besluitvorming het is niet
echt een goede benadering dit is niet
iets
dat je zou gebruiken en
implementatie verstandig in inactieve
gevolgtrekking gemiddelde veldbenadering wordt
niet gebruikt op  het dynamische niveau,
wat ze bijvoorbeeld in Matlab
gebruiken, is al deze marginale
benadering, het is nog steeds een soort op
gradiënten gebaseerde methode, maar
het wordt iets anders berekend, dus
uh ja sorry uh
nou ik wilde gewoon een soort van afronding is
eigenlijk des te meer  complex
probleem het is hoe meer onzekerheden je
hebt over de toestandsovergangen,
hoe moeilijker je
problemen zult hebben, het betekent veld
en marginale benadering eigenlijk is de
bt benadering het enige dat
soort
uh overeenkomt met daadwerkelijk exacte
gevolgtrekking in de
in niet-  cyclische grafiek dus eigenlijk is dit
uh dit is een
theoretische oplossing je weet dat je
exact kunt zijn
onder specifieke omstandigheden
op de marginale um a ja
ik kan het alleen maar van harte aanbevelen door adida en
vice ik denk dat het in
2001 begrip van geloofsvoortplanting
en zijn generalisaties heette
en ik vind  het is heel didactisch, het deed me
veel pijn en ze leggen
in detail uit hoe uh variatie-
inferentie ook verband houdt met het
doorgeven van berichten  algoritmen
interessant dus om dat ene interessante ding vast te leggen dat
je daar zei over de gradiënten
de gradiënt het is een beetje alsof je
model op een bepaalde plek
in het landschap staat en dan controleert het de
temperatuur en het gaat
in de richting van de gradiënt dus
we  Ik heb veel gesproken over op gradiënten gebaseerde
methoden met de rechte lijn versus
de iso-contourbericht. Het
doorgeven van een soort splitst dat op
in een proces, dus bij elke klik van het
model worden
berichten heen en weer aan elkaar doorgegeven,
wat zowel rekenkundig hanteerbaar is.
het is ook aangetoond door wat werk van
uh
het bias lab uh burt devries en anderen
dat vier specifieke categorieën van
bayesiaanse grafieken
die algoritmen voor het doorgeven van berichten in
wezen equivalent zijn in de forney-
factorgrafieken de ffg
waarover we
in de toekomst zullen leren en  ook
dit brengt je topologisch meer
in contact met de voorspellende
verwerking
, bijvoorbeeld de berichten die neuronen
aan elkaar doorgeven  eh,
dus het is één ding om te zeggen, het is alsof
de
neuronen berichten naar elkaar sturen en
dat een gradiëntafdaling doet,
maar het is iets anders om te
zeggen dat we een schema hebben voor het doorgeven van berichten om
te modelleren hoe deze
agenten voor
het doorgeven van berichten conclusies trekken, dus er zijn er een paar
contactpunten daar waarvan ik denk dat ze
behoorlijk belangrijk zijn en het is mooi
het is ook interessant dat
je die vroege krant ter sprake bracht,
dus we zullen die ene controleren stephen
had je een vraag
ik denk dat het een soort van behandeld is echt
het is een
coole omgeving  maar bedankt Sarah voor het
delen van die laatste vraag
hierover voordat we naar de bandietencodes gaan
en er doorheen lopen, zoals
waar komen deze benaderingen
samen?
paraplu over de andere,
zodat het werk voornamelijk zal worden voortgezet
onder de gegeneraliseerde vorm waar
deze verschillende benaderingen waar we
het over hebben tot het implementeren van actieve
inferentie waar een  als ze op
weg zijn, is er meer ontwikkeling
op de boodschap die bij
benadering doorgaat of op andere
manieren om actieve gevolgtrekkingen te doorbreken
ik weet niet zeker of ik het overzicht heb van
honderden kranten die
elke maand worden gepubliceerd en dat is actieve
invloed om iets te zeggen als
over uh
voor zover ik bedoel, is onze motivatie hier,
we willen gewoon in verschillende
situaties goed genoeg
gevolgtrekkingsbenaderingen hebben, dus
in zekere zin is voor mij een belangrijkere
vraag wat een goede weergave is van
verschillende taken en omgevingen om te hebben in
plaats van
wat de beste is  soort inferentie-
algoritme om te gebruiken,
want vooral als
ik bedoel weer afhankelijk te zijn van de
omgeving waaraan je werkt en maar in een
dynamische context is het
moeilijk om
veel voordeel te behalen door
de inferentieprestaties iets te
verbeteren,
gewoon omdat er veel is  onzekerheid
in dingen en hoe dan ook de
hele tijd veranderen, dus eh
ja, ik bedoel hiermee, we schrijven ook een
beetje voor voor deze multi-unb  anded paper
we hebben heel
veel verschillende algoritmen getest uh er is een
soort van een van de notebooks in de
repository, gewoon een soort lijst van verschillende
dingen die we hebben uitgeprobeerd,
maar uiteindelijk ziet men je niet, ik
bedoel
enige reden waarom een algoritme speci
iek een
de ene manier is beter dan de andere, het is gewoon dat
ze erg op elkaar lijken uh
subtiele subtiele verschillen geweldig
punt dat er veel werk is aan de
vergelijkbaarheid van verschillende
benaderingen en verschillende algoritmen,
maar eigenlijk kan het
voor
een bepaalde toepassing voordeliger zijn om meer te focussen op hoe
ze  we specificeren het generatieve model
en zorgen ervoor dat dat echt
essentiële kenmerken van de omgeving vastlegt,
want het is oké, laten we gewoon doorgaan
met actieve gevolgtrekking
en onze aandacht besteden aan het
generatieve proces en het generatieve
model in
plaats van te proberen potentieel
een sterk
inferieure generatieve te verfijnen  model met een
betere benadering is
er misschien een beperkt rendement daar dus
stephen en dan zullen we
ga naar een deel van de bandietencode kijken
ja, dit is een soort algemene vraag die
daarmee verband
houdt, ik denk vaak aan een
soort van didactisch deontisch type, een
soort van um manieren om gevolgtrekkingen te maken
um dit soort deductief denken en
dergelijke
en ik ben  zich afvragen of de boodschap
die wordt doorgegeven meer
aanwezig is in dat soort modellen, omdat
het iets is dat is gedetecteerd
in de omgeving
en beslissingen op basis daarvan worden
genomen
en je hebt dan je
soort inductieve waar je'  probeer
de kloof
tussen een doel te verkleinen en dan heb je je
ontvoering waarbij je iets probeert op te bouwen
en uit een landschap afleidt
dat je probeert uit te vinden wat
daarbuiten is om zo te zeggen
en ik  Ik vraag me af of
dit klopt als ik denk dat het
doorgeven van een boodschap meer wordt
gebruikt als je een bepaalde
deductieve redeneringsbenadering hebt en
advertentie-inductieve of ontvoerde zou een
andere interessante vraag zijn over
hoe die verschillen  Verschillende modi en soorten
logica
zijn verbonden met berichten die
een gedachte doorgeven die aan of uit de
basis kan zijn,
is dat we veel nadenken over hoe
variabelen in een model zijn als knooppunten
en dan zijn er randen die de
knooppunten verbinden die
de relatie tussen die knooppunten weerspiegelen  variabelen
en het
doorgeven van berichten is slechts één manier om te
beschrijven,
aangezien een model in de loop van de tijd bijwerkt welke
informatie tussen de variabelen wordt doorgegeven,
dus het zegt niets over de
werkingsmodus van een agent
die mogelijk verschillende
soorten logica toepast en ik  denk dat
dat echt een uitstekende vraag is, zoals
hoe we
het bekende kunnen doorbreken met betrekking tot hoe onze
algoritmen updaten
en het raakt deze
gemiddelde veldbenadering,
bijvoorbeeld als je denkt dat
door de hele tijd verleden heden toekomst
dat er een aantal is  stationariteit van de
verborgen staat,
dan zal de gemiddelde veldbenadering
werken,
maar als er dan een verandering
in
de staat zal zijn, dan is het gemiddelde  veldbenadering
zal mogelijk een
misleidende uitkomst geven,
maar in ieder geval beschrijft het doorgeven van berichten slechts een
soort van de
mechanica van hoe het model wordt bijgewerkt en
welke informatie tussen
variabelen is verbonden, maar belangrijker is
welke variabelen niet zijn verbonden,
zoals de observatie op een tijdstip
niet  de observatie op een
ander
tijdstip niet rechtstreeks beïnvloeden, maar het kan via
een gespecificeerd pad van het doorgeven van berichten.
Laten we een beetje naar de bandit-
code kijken, dus de links naar de
github dye markov
heb je de juiste naam om in het gebied te werken
[Muziek]
um dus we hebben een paar van deze notebooks
en uh is daar kunnen we kijken naar de
algemene notebooks map of heb je
een idee van
welke van de notebooks interessant zou kunnen zijn
om te
wandelen, ga naar een paar of als je
wil naar een eerste springen
denk ik alleen deze eerste denk hier over na
misschien
oh ga je gang uh
ja er zijn een paar dingen ik bedoel
een paar notebooks die niet
onmiddellijk zijn  y relevant voor de krant,
zodat we ons alleen kunnen concentreren op de dingen
die deel uitmaken van de krant of ik kan in
het algemeen ook een beetje
praten over deze andere dingen
die gewoon een proces zijn van nadenken over het
probleem
oke hoe zit het voordat we zelfs hoe  houd je
als onderzoeker die op dit gebied werkt
dat gescheiden, zoals de
papierspecifieke ontwikkelingen, maar dan je
algemene
ontwikkelingen merk je dat je in
een algemene ontwikkelingsstemming
bent en dan duik je in het specificeren van een
paper of volg je het papier
en vind je  dat je meer algemene
inzichten hebt terwijl je
de problemen aan het oplossen bent
, ik bedoel, ik heb het papier gevolgd, maar ik
bedoel dan,
ik bedoel, er zijn veel vertakkende pads
op die manier op een manier dat
je moet uitzoeken wat
potentieel interessant is, wat relevant is
en dus een deel van deze code is gewoon het
verkennen van een beetje dingen
onderwerpen die interessant voor mij waren, maar
die uiteindelijk niet zo belangrijk bleken te zijn,
misschien voor een ander papier uh en
dingen die precies gericht zijn
op de
vergelijking van multi-armbanded
algoritmen en
juist uh om dit deel te bespreken uh
dus op een bepaalde manier is het moeilijk
om veel potentieel niet-gerelateerde
dingen in één paper te combineren, dus
je moet uiteindelijk altijd een aantal favorieten maken
ik wist dat het een van beide soorten
vragen zou zijn, omdat het iets is waarvan
onderzoekers weten dat ze
vaak geïnteresseerd zijn in algemene vragen,
maar we moeten ook specifieke
onderzoeksprojecten uitvoeren met een gedefinieerde reikwijdte
en conclusies
, dus het is gewoon cool om te zien dat
deze repository bevat  een beetje van
beide
dus bijvoorbeeld dit uh notebook dat
je eerst hebt geopend zoals
verwachte gratis energie vergelijking dit was
gewoon mijn overpeinzing van gewoon
verschillende manieren waarop je verwachte gratis energie kunt definiëren,
dus meestal zullen mensen denken over
verwachte gratis energie in deze termen van
verwachtingen  van hun uitkomsten,
maar bijvoorbeeld een andere vraag is oké,
maar waarom niet,
waarom niet rekenen in termen van
verwachtingen over?  staten
en er is de relatie tussen deze
twee, toch, de ene is een bovengrens voor de
andere, dus
eigenlijk zie je deze laatste relatie
er is
s van pi er is g van pi en er is i
van pi
uh en um eigenlijk zou g van pi zijn
verwachte vrije energie in termen van
verwachtingen over latijnse staten
dus dit eerst en dit is de bovengrens van
hoe dit zou zijn verwachte
verrassing voor mij
uh in equivalentie met de vrije energie
die gebonden is aan marginale
verrassing zoals log-waarschijnlijkheid of
verrassend uh
en dan daar  is de i van pi wat
gewoon kl divergentie is tussen
posterior prior wat je dan
iets anders geeft
en iedereen kan ook goed denken we kunnen
beleid selecteren of een besluitvormingsalgoritme maken
op basis van een
van deze hoeveelheden en wat er gebeurt
als je een of  over een andere
dus dit is iets dat uh ik was net aan het
testen
voor mezelf uh en
ik ben nog steeds niet duidelijk wat ik
hiervan moet denken dus daarom
heb ik geen paper het dit is erg
interessant um it'  s alsof het allemaal is
geconditioneerd door beleid met pi
en dan benaderen we het van
boven en van onder
en dus is de vrije energie alsof je
ingeklemd zit tussen
deze andere benaderingen um en
toen schreef je hier dat de minima van i en
g  van pi
match maar s geeft een ander minima
dus wat was nieuwsgierig naar punt co nee
tenminste in dit voorbeeld toch uh dus ik
bouw gewoon een eenvoudig voorbeeld op en
je kunt dat optimale beleid zien uh of
zoals minima van
deze verschillende hoeveelheden  is anders
en men kan waarschijnlijk ook aan
verschillende voorbeelden denken nou dit zal
ik bedoel deze relatie zal
niets anders bevatten dan wat ik daar net als een opmerking heb geschreven
uh maar ik bedoel dit is meer dan een
praktische vraag
dus als je dan een agent zou bouwen
uh welke van deze hoeveelheden moet
je gebruiken ze zijn allemaal een beetje effectief
kan worden gezien als een juiste expat verwachting
van een toekomstige
verrassing uh en
met verschillende grenzen aan die uh
verwachting als een benadering
hoeveelheid uh dus alleen de vraag is uh
en ik vond ook in verschillende uh-
problemen, afhankelijk van hoe ik het
probleem formuleer,
een van deze algoritmen werkt goed, geen
algoritmen, maar
objectieve functies, laten we ze noemen,
werkt beter,
dus goed,
dus in deze specifieke taak met meerdere methoden
die we  als
we de g van pi onderzoeken, is dat niet
zo, wat moet ik bedoelen wat moet
overeenkomen met de verwachte vrije energie
dit is niet
zo goed gedragen, dus op een bepaalde manier krijg je niet
zo'n goede prestatie, maar ik kan
de taak enigszins veranderen
en ik kan betere prestaties krijgen
met geophy of
sf5 dus zoals ik al zei ik weet niet zeker wat
ik hiervan moet denken nog steeds zo
cool het is echt als het verkennen
van
verschillende dingen we zullen je
terug hebben over dit
onderwerp wanneer je'  opnieuw in een andere fase
wil je kijken naar vergelijking van gevolgtrekkingsalgoritmen
of is of nou ja, dus
inferentiealgoritmen zoals ik in dit notitieboekje zei
en som gewoon enkele dingen op die
we
in de literatuur als goed beschouwen als je t
denk hier eens over na, bij benadering verschilproblemen in veranderende omgevingen men kan
verschillende manieren bedenken
om dit op te lossen uh wat we
hier gebruikten is de straalrepresentatie die
afkomstig is van veranderingspuntmodellen
als een benadering voor de taak,
wat een goede benadering is voor dit soort  een
soort van het gooien van bandieten dat is wat
we
uh wat je onze baan laat zien, hier
goed laten zien bijvoorbeeld dit is de vraag die
blauw
vorige week ook had, dus dit zou zijn hoe de
waarschijnlijkheid
in ons verandert in het wisselen van bandieten
op één arm uh in de loop van de
tijd nu waarschijnlijkheid  van het genereren van uh
een of laten we dit een beloning noemen uh
dit is wat deze plot laat zien uh
en juist en dit is het
schakelconcept dat na elke
uh wanneer er wordt overgeschakeld, we gewoon
de nieuwe waarschijnlijkheid voor elke arm bemonsteren,
dus dit is dit soort van  uh instelling
met
niet-stationaire uh uh moeilijkheidsgraad goed
zodat dit verschil tussen
de beste
arm en de op één na beste is dat het in de loop van de tijd varieert
uh en dan  je hebt een drijvende
dynamiek waarvoor, net als de
verschillende generatieve benaderingen, een uh-model
ook beter zou zijn,
maar dan kun je ook zeggen dat
we elk generatief model voor elk van
deze problemen kunnen gebruiken en laten we eens kijken
wat de beste
is  verschillen daar,
dus kun je gewoon
verschillende representaties gebruiken voor
verschillende onderliggende
uh omgevingsdynamiek op een manier die niet is
gespecificeerd in het model, maar het
doet het nog redelijk goed voor het
gevolgtrekkingsgedeelte en
goed als je naar de resultaten kijkt, soort van
latere verwachtingen  je krijgt in de loop van de
tijd verschillende benaderingen om uiteindelijk tot zeer
verschillende vergelijkbare
resultaten te leiden, dus er is
geen sterk
voor- of nadeel van de een of de
ander en dat is de reden waarom
we zojuist het eenvoudigste hebben gekozen
dat in feite het meest efficiënt kan zijn
algoritme, want dan is het
veel gemakkelijker om te schalen naar
meer armen, meer tijdstappen
[Muziek]
oke erg interessant dit is een
p  behoorlijk grondige wandeling door de
hiërarchische variatie glimlach ja
precies
het beschrijft precies het generatieve
model
enkele van de stappen die je moet nemen
om bij de
achtersten te komen uh ze zijn ook uh
dan wordt alleen de implementatie van het
algoritme daar uitgepakt,
maar naast dit recht wat  we gebruikten in
de paper we hebben ook
een aantal andere benaderingen geïmplementeerd
die niet-variationeel soort Aziatische
gevolgtrekking zijn,
wat best goed lijkt te zijn en ik
bedoel gemiddeld, het presteert beter, het is als een
meer optimale
weergave nu komt dit van ik
denk ook  recent papier en meerarmige
bandieten
eh herinner je je sarah ze zullen eerst
een louis beginnen misschien of
helaas
[muziek]
geschreven papier en je kunt zien dat
het iets
beter werkt, dus dat zou zijn, ik denk dat dit
algoritme je bent
laat nu zien, ja, wat zijn de
lijnen die het rood blauw
groen vertegenwoordigen en dan is het soort plat dat het
groen is alleen voor de ex-posterior
verwachting
of als beloningswaarschijnlijkheid  y zo goed, het
perfecte algoritme zou gewoon
groen met blauw moeten matchen
en het rood is in feite
een gevolgtrekking van het veranderingspunt, dus een basale
latere kans dat de verandering
plaatsvond op
dit specifieke uh moment van tijd
uh en zoals je kunt zien, is dit proces
nogal luidruchtig op een manier  klopt,
je hebt op een bepaalde manier veel kleine fouten
of kleine sprongen op plaatsen waar
verandering niet noodzakelijkerwijs plaatsvond, weet
je waar dit me aan doet denken,
het blauw is een verborgen echte prijs
van een actief en dan is het
groen  de markten die die
prijs of waarde volgen en dan de rode zijn als
orders zoals koop- en verkooporders op de
markt
die de onderliggende situatie vertegenwoordigen die
verandert en
het is net uh misschien
wel, ik bedoel markten ja mevrouw ik kan zien dat
markten iets doen  van verschil
met de echte vriend door de waarde van de prijs
uh dit zal een soort van
verdeeld gevolgtrekkingsprobleem zijn
ja, ik bedoel, het is het geheel niemand kent
de prijs van een potlood maar misschien
de persoon die het tijdperk maakt  ser weet wanneer
de prijs van rubber
een beetje verandert, maar hun
kleuren zijn gewoon toeval
oke en dan zien we iets
eh ja hier is dit dit is een als ik het
me
goed herinner zou dit het hiërarchische
oceaanfilter zijn dat op hetzelfde wordt toegepast
probleem
dus dit is werk van matisse kerst
dus
hij heeft eigenlijk in zijn eerste paper hij
toegepast op het
afleiden van de prijs van een actief in de
tijd
uh dus toen hij dat introduceerde, maar
het
heeft veel uh toepassingen gevonden in de
cognitieve neurowetenschappen en gewoon
uh  begrijpen hoe mensen zich aanpassen aan
vluchtige omgevingen,
dus wat we hier hebben, is dat dit
soort veranderingskans constant is in de
tijd, maar
je kunt ook aan de omgeving denken,
de veranderingskans zelf verandert in de
loop van de tijd, zodat je je een beetje
moet aanpassen
uh  aan deze veranderingen ook uh
dus dat zou ook een uh
ongecompliceerde uitbreiding zijn van
dit multi-arm banding probleem zoals
verschillende soorten dynamiek
en uh testin  ga uit dan meer complexe
algemeenheidsmodellen en
benaderingen om met dat probleem om te gaan
en zo goed, we vergelijken nu gewoon
hoe dit algoritme
de onderliggende prijswaarde in
verschillende omgevingen volgt,
dus ik heb een vraag over wat
actie
doet, dus hier is het onderliggende generatieve
proces  stochastisch, maar de acties
veranderen het proces niet,
zoals het kiezen van een andere
gokautomaat de waarschijnlijkheid van gokmachines niet verandert
,
dus het is bijna een beetje meer
een niche-
aanpassingsinstelling of
kan het gewoon direct in het
model worden geplaatst dat
bepaalde acties veranderen feitelijk aspecten
van het onderliggende generatieve proces
of is dat een soort feedback tussen
actie en vervolgens toekomstige verborgen toestanden is
dat net als een andere module die goed moet worden
ingebouwd voor wat we hier hebben geïmplementeerd,
die zeker een uitbreidingsrecht nodig zou hebben,
dus  we soort van dit is meer dan deze
algemene voorstelling die
van uh ook implementatie van actieve
inferenc  e die bijvoorbeeld is
geïmplementeerd in spm, wat je dan helpt
om met
deze meer uitgebreide problemen om te gaan,
dus hier werken we echt met het
uh eenvoudigste algoritme, alleen
omdat het erg efficiënt en
compact is, zodat het gemakkelijk kan worden geschaald,
hoe meer algemeen  je bent en
probeert veel verschillende problemen vast te leggen,
des te
moeilijker om te hebben met
schalen, uh het is net als
gevolgtrekking helemaal naar boven of helemaal naar
beneden en het is een thema waar we vaak op
terugkomen, namelijk dat
het allemaal goed is  om de absolute
waarde te volgen van datgene waarin je geïnteresseerd bent, maar
dan de onzekerheid daarover en dan
de onzekerheid
over je onzekerheid daarover kan
je in deze
oneindige recursie brengen, dus je gaat gewoon
snel en vies
en hebt gewoon een simpel idee van  hoe
variantie en
onzekerheden van hogere orde zich voortplanten of
specificeert men volledig
alle mogelijke manieren waarop onzekerheid
kan bestaan op meerdere niveaus die tot e
n explosie van de rekenkracht kunnen leiden  onal
vereisten heel snel
goed ik denk niet dat
hiërarchie noodzakelijkerwijs het probleem is,
maar het is juister als je dan begint aan te
nemen dat je
acties de
toestanden veranderen toestandsveranderingen uh of overgangsmatrices
in dit spul goed,
dus eigenlijk ben je effectief met
acties die je  als je de toestandsovergangsmatrices aan het wijzigen bent,
dan vereist dit dat ik bedoel dat je ook
nadenkt over het planningsprobleem en
het is niet meer een eenvoudig um-
actieselectieprobleem, maar het wordt
dan een planningsprobleem uh
en dit maakt de zaken ingewikkelder
als je zo'n omgeving introduceert
want dan hangt het ervan af waar je bent op
verschillende momenten in verschillende
staten
ja, omdat we in de markov-beslissingsprocessen hebben gezien
dat beleid pi wordt aangesloten op
b, wat de overgangsmatrix is tussen verbo
gen toestanden en da
zijn dus acties die de manier veranderen waaro
Van verborgen toestanden wordt afgeleid dat ze
in de loop van de tijd veranderen,
terwijl de eenstapsbesluitvorming is dat het niet in één keer
hoeft te gebeuren
diezelfde uh
manier, maar ja
en ik bedoel ik denk ook dat ik op zijn minst
originele implementatie in spm bedoel wat wordt
gebruikt dit schaalt ook niet erg goed
voor dit soort problemen en verschillende
groepen of mensen zijn
begonnen met verkennen zoals Monte Carlo
Research en andere  methoden die
je in staat stellen om vervolgens
het potentieel beste beleid te vinden in een
zeer complexe
hoogdimensionale problemen
, oké, maar ik bedoel, zolang
je je een beetje in het domein van cognitief
gedrag in de neurowetenschappen bevindt, kun je
hiermee wegkomen door gewoon te maken  je
taak is redelijk eenvoudig,
je hebt deze controle, dus ja,
maar zelfs zoals Ryan al
eerder opmerkte dat uh
echte mensen, zelfs als je
het experiment bestuurt of je denkt dat je
een geleidelijke verandering in een parameter introduceert die ze
eigenlijk cognitief aan het doen zijn  een ander soort
gevolgtrekking ja mensen zijn problematisch
ik vind ze niet leuk oh mensen
we moeten experimenten doen met robots
nou
misschien is dat de uh ik bedoel we
br  moet het gesprek aangaan
natuurlijk logistiek planning motorisch
gedrag
exploratie exploitatie ruimtelijk dat
zijn dingen waar
misschien een gedefinieerde digitale tweeling voor sommige
robotica is
en dan gaan we van in silico naar
robotica
om het element van
de mens
en het onbekende te introduceren um
stephen
sorry  ik denk dat ik bedoel, maar in
gedragsexperimenten heb je altijd
dit probleem van
eh net zoals jezelf ervan overtuigen dat
het model dat je
gebruikt iets is dat redelijk goed
weergeeft met wat
mensen doen en je kunt er vrij zeker van zijn
dat dit niet is wat ze  doe het
precies goed, dit is gewoon weer een
benadering van alle complexiteit
die we
hebben in onze niet-parametrische
representatie van de wereld
, en ik bedoel,
er is een probleem, je
kunt mensen ertoe brengen om heel goed te presteren  goed
op de taak door veel training,
maar dan is het goed, dit is echt wat
ik
experimenteel wil testen of zoals  hoe
kunnen mensen leren deze taak goed uit te voeren of
ik ben eigenlijk geïnteresseerd in wat mensen
doen wanneer ze taken oplossen
hoe ze de omgeving
vertegenwoordigen datum de tijdweergave hoe is dit
opgenomen in hun beslissing
uh model zo en
ik denk dat het ik niet  ik weet niet hoe andere
mensen zich voelen, misschien ryan
ik kan hier commentaar op geven, maar voor mij is het
altijd een moeilijkheid om
ermee om te gaan, het is alsof het altijd
zeker is of dat je het
juiste doet, zoals
gewoon iets opleggen aan
een taak aan mensen
ja  dank je stephen
ja, dus we hebben het hier over het probleem
met mensen,
maar ik ben geïnteresseerd in hoe de
precisieparameter je praat over de
precisieparameter en het helpt
om te bepalen of iemand
de context gaat verkennen of exploiteren ik ben geïnteresseerd  in hoe
exploratie pragmatisch kan worden
uh deze precisie over het nut
van iets dat exploratief is, d.w.z. welke
kunst
of een soort ervaring en hoe
die betekenis
in de toekomst zou op korte termijn een pragmatische winst kunnen compenseren,
dus ik ben
hierin geïnteresseerd,
de manier waarop precisie daarbij past
en een beetje de evolutie daarvan en
ze praten daar zelfs een beetje over met de
um-
lading met casper  hess door affectieve
lading is
hoe je precisie
over een verwachting is geschonden
of niet je weet dat het niet noodzakelijk is
of het goed of slecht is
het is of je voorspelling van hoe
goed je zou kunnen verwachten dat iets zou
gebeuren plotseling werd geschonden en dat
versterkt alles, dus
ik  ben daarin geïnteresseerd omdat ik
meeslepende ervaringen probeer te creëren
voor
theater en dergelijke plaatsen, maar ik
vroeg me gewoon af wat uw gedachten zijn over
hoe die precisieparameter precies
in die dynamiek past en hoe dat kan worden
uitgebreid of dat er andere
andere parameters die daar ook in kunnen passen,
ik weet niet
helemaal zeker of ik de
vragen begrijp,
maar laten we eens kijken
wat je vraagt, zoals kan is precisie
een  altijd relevant
ja, kun je de precisie stapelen met
de pragmatische
als dat logisch is, dus zeg dat je een
lage precisie hebt,
maar je hebt een hoge precisie over het
feit
dat het verkennen van de lage precisie
nuttig zou zijn,
zodat de twee dingen een soort stapel
bovenop  elkaar
als een soort pragmatisch epistemisch
spel,
ik kan zien dat het wordt gebruikt ja, dus ik bedoel
we in dit andere artikel over metacontrole
we spelen hier een beetje
anders mee, dus we zeggen dat
u uw verkenning een beetje kunt controleren
neigingen
als je in de loop van de tijd leert dat de
verkenning slecht is
en dit is een soort van
stapeling van verschillende niveaus van de
hiërarchie hier, zoals
een soort agent van een hoger niveau die
het lagere niveau controleert, goed in het spel komt,
want simpelweg als dit hogere
niveau observeert  dat na verloop van tijd,
uh, je bent alsof de agent niet
goed presteert
op een manier dat het de doelen niet
efficiënt bereikt, dan bestraft het een soort van
verkenning
en leert het eh gewoon om meer uit te
buiten  heb
in deze specifieke instellingen uh
en andersom, waar we
een soort van omgeving kunnen maken waar de
verkenning altijd gunstig is en
uh ja, en dit is dan leert de agent
zich op deze manier beter te gedragen,
zodat men het leuk kan vinden
dan ik  bedoel neem aan dat in echte situaties
dit iets is dat mensen goed
leren, dus alleen als ze waarnemen dat,
afhankelijk van wat ze doen, ze meer
of minder zullen winnen, ze ook
hun uh neigingen zullen aanpassen uh en
dit associëren met verschillende contexten,
dus je zou bijna kunnen hebben zoals het is  niet
alleen precisie die
je zou kunnen hebben, zoals een ander generatief
model
dat die beheert.
um ostensive cues
het is bijna alsof je een a geluid
of een cue had die zei oke nu zijn we in een
brainstormperiode oke nu zijn we gaan  nna inzoomen
en door af te wisselen tussen een
brainstormperiode
en door naar beneden te gaan, krijgen we
de juiste soort resultaten, maar geven we een
indicatie
voor wanneer iemand in een meer
verkennende
modus moet zijn versus mogelijk meer wilt
werken met wat al bekend is,
maar  dit ziet eruit als een interessant artikel,
deze metacontrole van exploratie-
exploitatie-dilemma
en het ook inkaderen in termen van de
hiërarchie van tijdschalen, terwijl het vaak
wordt ingekaderd in termen van eh
ik denk meteen welke
manoeuvre het beste zou zijn, of men nu de
voorkeur geeft aan exploratie of exploitatie
in plaats
van uh door de diepe tijd
de interactie met recensenten tijdens
die paper is wat deze
papers motiveerde,
dus dat is alsof je blijft plakken zoals oke
ik heb
echt iets nodig om gewoon uit te leggen uh
pak enkele van deze overeenkomsten en
verschillen tussen
actieve gevolgtrekking en al het andere
rond
[Muziek]
leuk, nou, als er nog een ander
soort slotgedachte is, is dit een
geweest  geweldige
reeks discussies, ik denk dat we veel zullen hebben
om over na te denken en hopelijk
zullen mensen deze
notitieboekjes doornemen, let op wanneer de
laatste
paper is gepubliceerd, dus
je hebt deze volledig gepubliceerd
terwijl de meerarmige verlaten is  is
nog niet
klaar het wordt nog beoordeeld ja
we zijn klaar ja hopelijk snel
cool het is een eerste revisie op
dit moment
goed voor iedereen die hier is andere
gedachten of vragen of wat gaan we
verder doen
ik denk gewoon aan verschillende tabbladen ik
zou kunnen
een regime van aandacht hebben als de
meerarmige bandiet weet
je, controleer ik iets wat ik al
een tijdje niet heb gecontroleerd omdat ik onzeker ben
of moet ik me terugtrekken naar mijn hogere niveau
en doen alsof je weet wat het doet'  het maakt
niet uit of ik onzeker ben over
dat tabblad ik moet gewoon bij dit blijven
ik weet zeker dat er wat leuks zal zijn um ja
dimitri
nou ik bedoel het is een heel algemeen probleem
zoals ik al zei, dus de
meeste problemen zijn multi zijn
het is uitgevonden  niet verrassend, geweldig goed
Sarah en Dimitri heel erg bedankt, het is
geweldig om je like-
engagement vanaf de 1.0 te hebben, het
maakte het echt geweldig voor het lab dus bedankt
iedereen voor het
kijken en tot de volgende keer bedankt
dat je ons hier hebt ja bedankt
ja  ja heel erg bedankt tot de volgende
keer doei doei doei