привет всем,
спасибо, что присоединились, и добро пожаловать на
прямую трансляцию Actin Flab номер 24.1, сегодня
22 июня 2021 года, и мы собираемся
обсудить документ и эмпирическую оценку
активного вывода в многоруких бандитах
с несколькими авторами, так что спасибо
всем за участие
добро пожаловать в лабораторию активного вывода, мы
представляем собой совместную
онлайн-лабораторию, которая
обучает и практикует прикладной активный
вывод.
вы можете найти нас по ссылкам здесь, на
этом экране.
улучшите нашу работу, здесь приветствуется любой
опыт и точки зрения
, и мы будем следовать
хорошему видеоэтикету для прямых трансляций. по
этой короткой ссылке есть расписание
всех прямых трансляций, которые мы проводили
и будем проводить в 2021 году,
и мы здесь.  сегодня, 22 июня, в
номере 24.1,
который является серединой серии из трех частей
этой газеты о многоруких
бандитах,
нулевое видео 24.0 имело
некоторый контекст, и поэтому  Мне известно об этой
статье, что мы собираемся
обсудить эмпирическую оценку
активного вывода у многоруких
бандитов, и сегодня мы здесь с
тремя авторами, так что большое
спасибо всем, кто присоединился сегодня,
потому что мы  нам предстоит многое обсудить и
узнать, и
в сегодняшнем обсуждении версии 24.1
мы сначала сделаем несколько
вводных, затем у нас
будет презентация автора, а затем
мы просто откроем ее для
обсуждение, поэтому,
если вы находитесь здесь на видеовызове или
смотрите
в прямом эфире в чате, просто не стесняйтесь
задавать любые вопросы,
и мы можем пойти туда, куда люди
заинтересованы,
так что, как сказано здесь, мы находимся
во введении,
мы  просто пойдем, представимся
и
поздороваемся, а затем, особенно для
авторов, которые присоединяются впервые,
было бы здорово услышать все, что вы
хотите
сказать, или мы также зададим вам вопросы,
так что
я Даниэль  я научный сотрудник
в Калифорнии  fornia и я перейду к
dave я
в тропическом горном тропическом лесу в
120 милях к северу от манилы
мой опыт в области кибернетической теории обучения
общей психологии и машинного
перевода,
но не так много математики, поэтому я барахтаюсь
в большей части мира активного вывода, который
мы  я пойду к Саре,
а затем продолжу,
я Сара, я постдок в Трисоне вместе с Тимом,
мой первоначальный опыт - физика и
биофизика,
но я написал свою диссертацию в основном
об активном выводе
и особенно применительно к обучению привычкам,
и да, это все  для меня
и переходя к Дмитрию,
если мы позволим ей представиться, я
не знаю, я не уверен, хочет ли он это
сделать,
хорошо, я имею в виду, что я также могу представить его в
ближайшее время, так
что раньше был наш коллега из UCL,
поэтому он работал в  Макса Планка
UCL центра компьютерной психиатрии
и исследований старения, и в настоящее время он
переключился на промышленность, поэтому он работает задним
числом над прикладным обучением с подкреплением,
так что в
основном он  эксперт по этой другой
части Стаффордшира,
которая не охватывает активное умозаключение,
так что и, да, я также являюсь постдоком
технического университета Дрездена, и
я, и Сара на кафедре
нейровизуализации, где, например, заведующий кафедрой.
Stefan Kiebel Uh и Uh ah,
да, мы уже давно участвовали
в активном выводе, возможно,
с 2015 по 16
сейчас переключитесь на
слайды или,
конечно, мы можем перейти к студентам, или, если я
могу просто задать один
общий вопрос любому из авторов,
которые хотели
ответить, вы были заинтересованы в
активном выводе, а затем
искали области, чтобы применить его?  в
или вы интересовались доменом, а
затем вроде как нашли
активный вывод как способ интегрировать
то, над чем вы работали,
да, ну, я имею в виду, что мой опыт
также похож на прямо в ph  физика
сложных систем, вычислительная
нейробиология, и этот физик, нам нравится
думать об этих объединяющих теориях, поэтому
в этом смысле активный вывод имеет такую
влекательность, что он может со
динить очень своеобразный способ в ос
овном думать о принятии решений те
модинамика, эмм, стохастическая ди
амика  и,
э-э, очень разные
области понимания динамических систем, так
сказать,
и вроде как контроль, так что
это было бы привлекательно, и, э-э,
я имею в виду определенно э-э, в качестве инструмента для применения,
например, для принятия решений человеком,
понимания человеческого поведения,
это  это как бы то, с чего все началось,
так что нового мы можем узнать в основном,
используя этот подход,
и сара, какие-нибудь мысли, особенно
мне любопытно насчет биологии,
потому что мы много слышим о
математике и физике, граничащей с
активным выводом, но это  также здорово
слышать о биологии, и это было
моим опытом, а мой опыт
скорее связан с биофизикой,
так что я только та  в основном в биологии,
но что мне нравится, так это то, что это связано
с некоторой общей схемой обработки информации
в мозгу,
и на самом деле мои мастера видят это, я
работал далеко внизу
в иерархии абстракций над импульсными
нейронными сетями и динамикой рецепторов,
и на самом деле в этой области  мне
легко не видеть лес за деревьями,
и я думаю, что на самом деле соединение вверх
и задает вопрос, что такое общая
обработка информации, которая происходит,
а затем снова соединение ее вниз,
это то, что также
привлекло меня к активному влиянию.
люди будут э-э,
я думаю, присоединяясь или покидая, я отключу
этот
экран и Дмитрий, если вы хотите, э-э,
перейти к презентации, это было бы
здорово,
да,
хорошо, так что вы видите, да,
и все обрезать все, так что
дерзайте, отлично, хорошо, так что
позвольте  я начну с небольшой
мотивации для этой работы, ну,
так что вы понимаете, что наше
участие в активном выводе
исходит из такого рода когнитивного
нейрона.  наука,
э-э, направление,
и изначально не так интересовалась
технической стороной или машинным обучением,
э-э, однако, если подумать о
многоруких бандитах, это
очень общая
проблема, которая как бы обобщает
проблемы распределения ресурсов,
тогда, когда они понимают, что это
большинство поведенческих
экспериментов могут быть помещены в
такую структуру правильно, и к
к только они будут в диапазоне эк
тремальных экспериментальных когнитивных не
ронаук, та
их областей, как принятие решений в динамической ср
де, об
чение, основанное на ценностях, структура принятия решений и тому подобное.  э-э,
можно также думать о том, э-э, о
внимании,
как о проблеме распределения ресурсов,
так что
есть много других областей,
где,
возможно, они явно не говорят
о многоруких бандитах
как таковых, но они также могут быть отнесены
к этому, э-э,
общему  Framework и, например,
для принятия решений в динамических
средах одной из самых
известных задач
является  очень похоже на реверсивную задачу обучения,
которая используется в
сотнях статей, и это также то,
что изначально побудило меня написать эту
статью,
это своего рода просто понимание,
поэтому, если я применяю активный вывод к
реверсивным задачам обучения печени, как  это по
сравнению с другими,
например, альтернативными подходами к принятию решений, которые
мы можем применить к этому праву,
но помимо этого вида
когнитивной нейробиологии, э-
э, направления, у нескольких бандитов
есть целый ряд промышленных приложений, которые
они действительно используют, как
вы знаете, начиная с маркетинга и заканчивая
финансами, например  рекомендательные системы в
финансах для торговых приложений,
э-э, я даже во многих подобных задачах оптимизации,
таких
как глубокое обучение, вы знаете, что
есть много
документов, на самом деле показывающих, как вы можете
ускорить обучение,
э-э-э, найдя лучшие наборы
примеров для
э-э для  системы глубокого обучения, э-э-
э, и правильно, так что, в основном
, это также
позволяет им активно делать выводы  соедините
это с пробелом в машинном обучении и
найдите там
новые приложения, если все в порядке,
если это покажет, что это полезно для
такого рода мультибронированной установки,
как своего рода добавление чего-то нового к
существующей работе,
и
когда мы говорим о мульти  -ручные бандиты
имеют
ряд различных формулировок,
сегодня мы поговорим о стационарных
бандитах и динамических бандитах, гд
просто означает, что вероятности вознаграждения ли
о фиксированы с течением времени, ли
о ме
яются по-разному, однако люди также пи
ут, об
уждаем враждебных бандитов, риск воздушных ба
дитов  эээ контекстуальные бандиты
можно также говорить о немарковских
бандитах или такого
рода вознаграждения эээ зависят от
последовательности действий или
имеют какую-то зависимость от памяти
в системе
и т.д.
структурные
определения многоруких бандитов, которые
требуют другого
подхода к проблеме,
и это потенциально похоже на
что-то, э-э, тоже  Я хочу на
будущее
расширить, э-э, то, что мы сделали здесь, на
другие области и посмотреть, можно ли снова
обобщить эти результаты для других,
э-э,
определений множественных несгибаемых задач,
ну, ладно, так что просто,
э-э, как я структурирую слайд, пока
у нас есть две части.  один не о
стационарных бандитах,
а затем мы переключимся, которые перейдут к
переключению бандитов,
да, и, да, учитывая, что у нас есть
два часа, я надеюсь, что этого будет достаточно,
но
если да, если нет, мы также можем продолжить
для следующего сеанса
для  пример с переключением бандитов или что-
то в этом роде, давайте посмотрим, давайте посмотрим, как это происходит,
хм, хорошо, так что же такое стационарный бандит, поэтому
определение проблемы следующее:
прямо в любом испытании
агент делает выбор между k-pop,
а результаты выбора являются бинарными переменными,
поэтому мы  здесь внимание сосредоточено на
результатах бандитов Бернулли, которые также могут быть взяты из любого
другого распределения,
а затем, например, вы говорите о
гауссовских бандитах или,
да, в зависимости от того, как
вознаграждения
сгенерированный, мы просто будем работать с
бернулли здесь,
здесь, с бандитами, и у
нас есть фиксированные вероятности
вознаграждения очень специфическим образом,
так что есть только одна рука, которая имеет
вероятность вознаграждения, связанную с p max,
которая равна половине
плюс некоторый термин эпсилон, например  который
больше нуля, а все остальные,
ммм, все вероятности вознаграждения, связанные
с другими руками, просто фиксируются на
половине,
но такой вид позволяет
нам контролировать сложность задачи,
поэтому, поскольку
чем меньше эпсилон, тем ближе
к нулю  чем сложнее
отличить лучшую руку
от других, и чем больше образцов ему
нужно сделать, чтобы понять
разницу прямо,
и прямо рядом с этим, как
термин преимущества лучшей руки,
а также понять, что правильное количество
рук k  также увеличивает сложность,
чем больше у вас рук, тем больше времени вам
нужно, чтобы выяснить,
какая рука правильная для игры,
так что просто
проиллюстрирую пример установки  у нас
здесь перевязано предплечье,
так что всякий раз, когда какой-то агент тянет одну
из рук, он получает,
он получает либо ноль, либо единицу, поэтому мы можем
думать об этом как о
вознаграждении или отсутствии вознаграждения, верно,
убеждения о вероятности вознаграждения,
мы будем  предположим, что
это бета-распределение, поэтому мы
будем использовать бета-распределение для моделирования
представления вероятностей вознаграждения,
связанных с каждой рукой,
и мы будем использовать байесовское
обновление убеждений для
всех алгоритмов выбора действий, так что это
также как бы ограничивает
диапазон алгоритмов.  которые мы
хотим сравнить
здесь, в этом исследовании,
я объясню немного позже,
почему я имею в виду, что мы фокусируемся на этом,
так
что просто чтобы дать вам своего рода наглядный
пример того, что это делает,
это правильно, когда рука
типа агента начинается с  с какими-то плоскими
убеждениями в отношении
вероятностей вознаграждения, связанных с
каждой
рукой, так что это похоже на равномерное
распределение,
это особый случай бета-
распределения,
и всякий раз, когда оно тянет, как выбирает
одно  рука,
она получает либо единицу, либо ноль в качестве
результата,
и она обновляет убеждения
о вероятностях вознаграждения, в
одном из направлений, верно, так что
здесь, прямо, мы вроде как делаем
выборку чаще, поэтому она
увеличила веру.  что существует более
высокая вероятность вознаграждения,
связанная с этим,
так что формально то, как
это реализовано, то, что вы видите
здесь
, похоже на очень простую, как вы знаете,
генеративную модель,
поэтому с каждым k плечом мы предполагаем, что существует
некоторая связанная
неизвестная вероятность вознаграждения, которая  ладно
, это просто число между нулем и
единицей, и результаты выбора равны
либо нулю, либо единице, так что они просто
бинарные выборы,
так что такого рода ограничения похожи на
наблюдение, вероятно,
на распределение Бернулли, так что это
просто своего рода
продукт  различное распределение Бернулли в
зависимости от того, какую руку вы
выбираете,
и такой термин ниже, как это,
является
нашим предварительным убеждением о вероятностях вознаграждения,
и это предполагает, что  просто
продукт множества
бета-распределений, где здесь альфа-ноль
и бета0 просто фиксируются на единице, так что это
соответствует единому
правому правому, можно также начать с
других значений, но
я думаю, что это имеет некоторый смысл, опять же,
отражает отсутствие знаний  априорно об
отчете,
так что теперь, имея некоторый выбор в
испытании t80, мы просто
применяем правило субъекта, и мы получаем из некоторых
априорных убеждений,
э-э, апостериорные убеждения, и затем я думаю
о стационарном случае, если
наши априорные распределения бета-распределены, наши
апостериорные также будут
бета-распределение и обновление,
нужно только позаботиться о том, как мы
обновляем, написать
параметры бета-распределения альфа
и бета,
и это просто работает в форме
учета, в основном
альфа подсчитывает, сколько раз вы наблюдаете
один как результат, а бета подсчитывает,
сколько  раз вы
наблюдаете ноль,
и поэтому из-за всего этого в этом
стационарном случае
вывод является точным, так что, поскольку
и предшествующее, и возможное принадлежат одному и тому
же распределению  семья, у вас есть своего
рода сопряженная
предварительная установка, поэтому вы можете просто
эффективно отслеживать обновление, есть еще один
вид представления правил обновления,
который можно использовать здесь, например,
если мы выражаем обновление с точки зрения
ожидаемого результата mu
и  Параметр масштаба nu здесь мы видим,
что на самом деле ожидания
обновляются в форме
дельты, похожей на учебную комнату, так что прямо там, где
этот тип скорости обучения — это то,
что уменьшается со временем, поэтому в основном
новое просто увеличивается со временем всякий раз,
когда вы выбираете конкретную
руку и вы  будет просто увеличиваться на единицу,
и это означает, что скорость обучения
со временем уменьшается, поэтому
чем больше вы сэмплируете из одной руки, тем
меньше вы будете обновлять
свои убеждения об этом, все в порядке, так что это
практически то, что происходит здесь
очень очень просто, хм,
хорошо, так что и  в общем, это
все, что нам нужно знать об
этом,
давайте назовем это перцептивной частью
модели общности, так как мы обновляем убеждения,
учитывая некоторые
Теперь мы должны показать,
как мы правильно выбираем действия,
основываясь на этих убеждениях, и для этого
права
мы как бы можем говорить об
алгоритмах выбора действий,
и так, э-
э, в литературе
есть много красных примеров.  один
из старейших, вероятно, эпсилон
жадный,
вы также упомянули об этом во время первой
[музыкальной]
презентации, точка ноль, тайлер, люди
также говорят о правильном э-
э-э-э-э-э-э верхней доверительной границе, это также
одно из старейших
kl ucb э-э, это своего рода расширение, которое
использует э-э
kl в качестве э-э разведки хорошо kl дивергенция
- это
оценка разведки э-э ограничено
есть выборка Томпсона и т. д. здесь
мы
сосредоточимся в основном на этом
дереве, мы будем использовать оптимистическую
выборку Томпсона
в качестве одного из сравнительных примеров, а
другой является байесовским  верхняя доверительная
граница,
так что сначала оба этих алгоритма
были подробно
проанализированы в литературе, и люди
просто находят то, с чем
они работают во многих примерах, много, много.
намного лучше, чем, скажем,
небайесовские подходы,
и, во-вторых, мы можем
использовать в основном для всех трех алгоритмов
одни и те же
правила обновления, потому что они просто
байесовские,
они просто алгоритмы, соответствующие
байесовским и бандитским, поэтому
мы можем как бы  Мотивация здесь состоит в том, чтобы
сравнить
принципы выбора действий, основанные на
алгоритме выбора действий, а не
на потенциально разных способах
обновления
убеждений об истории наблюдений.
немного, чтобы
упростить сравнение, я имею в виду, что вы можете добавить
в список по крайней мере 10 других способов
выбора действия по скорости и
даже как
принятие решений в многоруких бандитах,
ладно, так что слишком уж
исторический пример важен, это
точно так же, как
верхняя доверительная граница, хотя я
не буду сравнивать ее напрямую, она имеет некоторое
отношение к пониманию того, что
происходит в
активном выводе  позже,
и эта, э-э, эта форма здесь, э-э, просто
соответствует
версии, которая адаптирована
специально для бандитов Бернулли, поэтому некоторые
люди могут быть более знакомы с
другой версией, которая была получена для
гауссовских
бандитов, так что это вроде как в этой
статье здесь
один  Вы можете увидеть эти различные
производные и примеры
того, как это работает.
Важно отметить, что здесь в основном то
, что первый член — это просто ожидаемая
вероятность вознаграждения на руке k,
а вторые два члена соответствуют
этому бонусу за исследование или границе.
и,
так что это типично для UCB, так это то, что
связанный тип увеличивается с течением времени
логарифмически
логарифмически с количеством
видов испытаний, которые вы делаете, поэтому, в основном,
чем больше вы не выбираете одну руку,
тем больше вас толкают
снова, чтобы выбрать его в какой-то момент времени
в будущем,
все в порядке, так что в основном это обязательно
увеличивается со временем,
если вы не взаимодействуете с
конкретным r
правильно, но st  плохо, хотя там,
где алгоритм очень прост, он дает хорошие
теоретические
результаты, поэтому, поскольку это своего рода
эффективный алгоритм,
он сходится в бесконечном количестве
выборок,
однако прямо здесь мы поговорим об этом
азиатском
варианте верхней доверительной границы, которая на
самом деле делает
выбор рук на основе типа
процентиля, э-э, верхнего процента
кумулятивной функции распределения,
так что с
течением времени, э-э, вы, э-э,
вы пытаетесь оценить э-э, как
экстремальное значение вероятного распределения,
которое в данном
случае похоже на бета  распределения
, и один из них получает эту крайность,
решая это уравнение, которое просто
соответствует
обратной регуляризованной неполной бета-
функции, поэтому, в основном,
чем более крайняя точка содержится в ваших убеждениях,
тем более вероятно, что
я имею в виду, чем более вероятно, что вы
выберете эту руку, так
что тем больше  уместно выбрать эту
руку, потому что вы ожидаете, что
это высокое значение все еще возможно в
э-э, как r  вероятность выигрыша в этом, э-э,
в этой настройке и так далее, но этот тип
алгоритма имеет несколько параметров, но
то, что
авторы показывают в этой статье, - это если у
вас
есть очень хорошие результаты для просто исправить,
установив c
на ноль, поэтому в основном этот термин просто
становится  один
, и поэтому мы просто
воспользуемся их советом здесь, в документе, поэтому
мы не будем,
и мы не пытались анализировать
другие возможности
или другие значения этих
параметров в этом случае,
так что для  выборка Томпсона, и
это снова один из
классических алгоритмов, первая, вероятно,
попытка с байесовскими бандитами, поэтому с
байесовским принятием решений,
и это также чрезвычайно просто,
учитывая некоторые предположения
о вероятностях на каждой руке, которую вы
выбираете, одну точку,
ну, так правильно, если их около 10  руки, которые
вы бы выбрали из каждой руки по одному баллу,
и
вы просто выберете руку, которая дает
вам
самые высокие значения,
прямо вариант того, что было показано
за последние пять-десять лет, что это
работает немного лучше, если это оптимистично
топает при выборке,
когда вы ограничиваете выборки
только
значениями, которые больше, чем
ожидание,
поэтому сначала вы делаете выборку из
каждой руки, а затем,
если выборка больше, чем
ожидаемая вероятность,
мм  вознаграждения, то вы сохраняете
образец, в противном случае вы просто используете
ожидаемое значение как э-э-
э-э-э как значение своего рода вероятности вознаграждения,
связанного с этим правом,
и вы просто снова используете разные
руки, максимизируя, беря э-э,
выбирая руку, которая
дает  вы получаете максимальную вероятность вознаграждения,
но это своего рода очень стохастический
подход, при
котором это исследование на самом деле своего рода
бонус к этому алгоритму происходит в
основном из этой случайной выборки из
распределения вероятностей, и чем
шире ваши убеждения о чем-то,
тем больше вероятность, что вы  получите
большую ценность,
следовательно, тем больше вероятность того, что вы будете
исследовать больше,
выберите ту руку,
другую, и б  По сути, исследование
здесь полностью обусловлено
шумностью самого процесса сэмплирования,
хм, ладно, теперь мы подошли к
основному активному выводу, хм,
версии этого,
так что мы как бы упрощаем
здесь вещи из того, что люди, возможно, знают,
хм,
насколько активен инфракрасный порт.  используется обычно, поэтому
сначала мы будем использовать
скользящие поведенческие политики, что означает,
что
агент не похож на отслеживание истории
действий, которые его выполняют,
а просто повторяющийся шаг
политик при каждом испытании,
и в этом случае поведенческая политика
просто
соответствует одному выбору, поэтому
в этом типе бандитских проблем
мы как бы анализируем здесь, как агент
не может ничего изменить в
окружающей среде,
поэтому планирование совершенно не имеет значения,
в том смысле, что вы не можете лучше позиционировать
себя в нас
в пространстве с течением времени, так что вам как
бы
нужно  спланировать что-то, что означает, что
правильно,
всего лишь вид единственной оценки политики выбора
, одного временного шага в
будущем достаточно, чтобы сделать э-э
хорошие решения, э
-э, правильно, э-э, обычно ожидаемо
бесплатно,
мы будем основывать наш выбор действий на
ожидаемой свободной энергии здесь,
э-э, где это будет э-э-
форма, которая разделяется на
термин риска и двусмысленности, но мы также можем думать
об этой проблеме как о фрахте.
оценивая ожидаемое
значение различных ветвей плюс ожидаемый
прирост информации, так сколько информации
мы можем извлечь из разных ветвей, если мы
выберем,
так что
теперь давайте предположим, что мы знаем, как
вычислить ожидаемую свободную энергию. я пройдусь
по деталям на следующих слайдах,
как обычно  как и правая задняя овальная
политика
, оценивается как своего рода смесь
между
ожидаемой свободной энергией, таким образом, будущим
ожиданием того, что будет
делать поведение,
плюс разновидность второй части, которая
представляет собой свободную энергию о прошлых
результатах, однако, потому что мы
имеют скользящие политики,
этот термин просто постоянен
для каждой политики одинаков, он имеет
одинаковое значение в основном, поэтому апостериорная
политика или где
Затем действие просто
соответствует мягкому максимуму справа от ожидаемой
свободной энергии,
и обычно что-то одно, например,
о выборе выбора, это
образцы сборки из апостериорной, однако
нас здесь интересует только вид
оптимального выбора, поэтому для нас в
основном гамма  это просто бесконечное значение,
и мы просто выбираем,
мм, чтобы убедиться в выборе действий,
которые минимизируют ожидаемую свободную энергию,
так что это полезный параметр,
если вам нужно как бы
подогнать модель к поведению, но для такого
рода
практического применения  здесь нет большого
выигрыша
в добавлении еще одного источника шума,
хм, ладно, так как же
правильно вычислить ожидаемую свободную энергию
, это довольно просто, поэтому у нас
есть только пара терминов, один из которых
апостериорный по сравнению с
апостериорными убеждениями по вероятностям вознаграждения.
правильно
дано, это как q термин это
просто продукт бета-распределения
у нас есть предельная вероятность, поэтому
вероятность наблюдения
результата o при некотором  действие 80. так что
это просто
маргинализация вероятности по сравнению с нашими
текущими апостериорными убеждениями,
а другой термин здесь просто априорное
предпочтение по сравнению с
различными исходами, и это
действительно легко параметризовать, потому что
мы работаем с бинарными исходами, и мы можем
просто определить здесь один единственный  параметр
лямбда,
так что чем выше лямбда, тем
выше
предпочтение агента для наблюдения после того, как
ком относительно нулей правильно,
и этот параметр лямбда также играет
роль упорядочения объема
исследования, которое
делает агент, потому что чем больше лямбда
чем больше, тем больше внимания
уделяется использованию типа
выбора, основанного на ожидаемом
значении, а не на ожидаемой информации,
и поэтому этот последний термин правильное
вычисление неоднозначности в основном просто
вычисляет ожидание по
энтропии различных результатов
правильно, что также имеет относительно
простую форму здесь,
из-за вероятности Бернулли,
так что, не вдаваясь во все это  он подробно
описывает, как в основном выглядит ожидаемая свободная
энергия, поэтому этот первый член
здесь соответствует только ожидаемому
отрицательному значению ожидаемого вознаграждения,
поэтому, поскольку мы минимизируем ожидаемую
свободную энергию, это фактически означает, что
мы максимизируем ожидаемое вознаграждение,
а второй член равен  просто очень
сложный
набор наборов подобных уравнений, который
дает вам оценку ожидаемого
прироста информации,
и в некотором роде мотивация
просто потому, что вы не можете действительно
понять, что здесь происходит,
у нас есть своего рода логарифмы
ожидаемого вознаграждения.  вероятностей, но
тогда у нас есть d-гамма-функция
параметров, и
вместо этого мы можем попытаться
упростить термин,
эффективно аппроксимировав
часть получения информации,
просто чтобы лучше понять,
как в основном ожидаемые масштабы свободной энергии,
например, с повторяющимися  выбор и так
что в
итоге получается очень простая форма, в
основном термин исследования
просто соответствует  ds на 1 на
2, разделенное на количество раз, когда
выбраны
разные руки, так что это
очень похоже на
то, что у нас было в алгоритме in ucb,
правильный первый член исследования
также был разделен на нечто,
пропорциональное тому, как  много раз вы
выбирали руку с, но без записи такого
рода
расширения бонуса исследования со
временем, поэтому нет логарифма t,
и я имею в виду, что это повлияет
на
эффективность активного вывода, поэтому я
покажу вам это в  момент,
так что, как вы хотите достичь в основном
этой простой формы, просто
предполагая, что для больших, э-э,
эта гамма-функция имеет этот тип
приближения, когда x
достаточно велико, так что это просто
означает, что вы
отбираете достаточное количество раз каждую
руку  это будет
больше похоже на очень точное приближение,
и мы видим, что
это приближение, поэтому алгоритм и
точное поведение ведут себя очень похоже, так
что это в некотором смысле достаточно хорошее
приближение,
так что вы  на самом деле, Даниэль, я думаю, вы
задали вопрос
о свойствах масштабирования этого
права,
один из видов
мотивации для введения аппроксимации
заключается в том, что в некотором смысле алгоритм намного
проще, поэтому он лучше масштабируется, поэтому вы можете
запускать его
на гораздо большем количестве  руки проще,
но, как правильно, преимущество
невелико, так что, может быть,
оно немного лучше масштабируется, но вы,
возможно, получаете 10
или 20 производительности за время вычислений,
так что это не что-то вроде того, что
полностью разрушает точную форму,
по крайней мере, не в этом  пример правильный,
потому что сама проблема проста,
однако это помогает нам немного понять, но
просто получить интуицию, что происходит, так что
и, по крайней мере, как правильно, как
бонус исследования меняется со временем,
а, хорошо, поэтому,
прежде чем я просто покажу некоторые результаты,
э-э,
как  сравнение различных алгоритмов,
я хочу представить
просто концепции, которые исходят из
анализа машинного обучения
многоруких бандитов, которые люди используют
просто для того, чтобы  оцените и сравните
различные алгоритмы,
насколько они хороши в решении этой
задачи,
и это делается с помощью чего-то,
определяющего сожаление,
поэтому, по сути, сожаление — это просто
разница между
тем, что вы сделали на пробе, минус то, что
было лучшим выбором,
который  э-э, в этом испытании,
и э-э, такое
предположение здесь состоит в том, что есть какой-то
оракул,
который решает задачу, которая
точно знает, что было лучшим
выбором в каждом испытании правильно,
и поэтому обычно люди рассматривают
две э-э-две величины либо как
кумулятивную  сожаление, которое представляет собой всего лишь
некоторую единицу
сожаления от первого испытания до
текущего,
или уровень сожаления, который представляет собой просто
среднее значение совокупного сожаления по времени,
и мы будем здесь использовать оба только для
визуализации различных аспектов
алгоритма, э-э, и  своего рода в стационарном
случае, по крайней мере, это очень
важный результат,
потому что для всех хороших алгоритмов можно
было бы ожидать, что это сожаление
со временем сводится к нулю, так как  вы
идете на
бесконечное количество испытаний, вы всегда должны быть в
состоянии
сделать хороший выбор,
и если это так, то можно
показать, что
алгоритмы, обладающие этим свойством
, называются также симпатически
эффективными,
и они масштабируются для больших t как
что-то
некоторые термины, умноженные на логарифм над t,
так что это своего рода э-
э-э, один из важных аспектов э-э-э-э-э-э-э-э-э, одного важного
аспекта для стационарного случая различных
алгоритмов принятия решений,
таких как многорукие бандитские алгоритмы, поэтому они
должны,
по крайней мере, масштабироваться как логарифм t, когда
вы  расширяйтесь,
когда вы переходите к большому до предела, в
противном случае правильно, это первое,
вероятно, не будет хорошо держаться, или они также могут
масштабироваться медленнее, чем логарифмические, но,
например, если они увеличат линейный
предел,
это больше не будет держаться,
ладно, так что
теперь давайте перейдем к  правильное сравнение,
мы посмотрим, как
байесовская верхняя доверительная граница выборки затуманивания Томпсона
точно отличается от алгоритма вывода
и приблизительного
алгоритма сравнения.  друг другу, э-э,
я начну сначала с того, что просто попытаюсь
увидеть, какое значение
для этого лямбда-параметра будет хорошим,
э-э, в разных настройках, э-э,
а также дать какое-то начальное
сравнение
точного э-э-э алгоритма и приблизительного,
так что мы  Я показываю здесь
процент сожалений, правильный для разных типов
снимков,
поэтому эти пунктирные линии после 100
попыток,
пунктирная пунктирная линия после
тысячи попыток,
а сплошная линия будет после 10
000 попыток, верно,
и так какой
Заметка здесь заключается в том, что есть какие-
то очевидные минимумы для разных
лямбда, поэтому этот тип
параметра предпочтения,
и что чем длиннее, ну,
чем больше испытаний вы делаете, тем меньше
должна быть лямбда, так что это не
совсем приятно и  у этого типа есть
последствия,
однако мы можем просто выбрать какое-то значение,
которое, например, эта фиолетовая пунктирная
линия показывает
около 0,1 лямбда 0,1, что, по-видимому
, близко к минимуму для большинства из них
случаях правильно, поэтому мы не хотим
иметь разное значение для разных
примеров, потому что я имею в виду, что это просто
практически невозможно,
вы хотите иметь своего рода общий
алгоритм, который можно применять ко многим
различным ситуациям
одновременно, так
что, когда  мы сравниваем байесовскую
внутреннюю выборку Томпсона UCB и просто
приблизительный активный вывод, поэтому
я просто исключаю здесь точную
, потому что
они будут вести себя практически одинаково
для этого конкретного значения параметра,
если мы сравним их с точки зрения
кумулятивного сожаления,
мы видим, что  правильно, приблизительный активный
вывод не является асимптотически
эффективным, поэтому эта
кривая просто расходится с течением времени,
а где они, если если вы, если вы посмотрите
на
вид великих, извините, зеленая
и желтая кривые, они как бы
сглаживаются
через некоторое время и  они получают наклон,
пропорциональный этим пунктирным
линиям, которые на самом деле показывают наклон
такого рода
асимптотического предела, как вы должны
видеть для больших  и
теперь, э-э, так почему это происходит, так что
дело в том, что,
э-э, потому что эта
граница исследования просто уменьшается со
временем,
э-э, активный алгоритм вывода
застревает
в неправильном решении с некоторой
вероятностью, которая зависит от
сложности задачи
так что чем меньше эпсилон, тем больше
вероятность и
чем больше у вас рук,
извините за меньший эпсилон, и для небольшого
количества рук есть более высокая вероятность того,
что вы застрянете
правильно, и это можно увидеть, если мы
возьмем  моментальный
снимок различных прогонов, так что это своего
рода распределение кумулятивного сожаления,
я просто рисую здесь логарифм, так
что
создание гистограммы для разных
прогонов похоже на
10 000 прогонов разных алгоритмов
и просто показывает, при каком значении для
логарифм кумулятивного сожаления, которое они
заканчивают,
как вы можете видеть здесь, для своего рода
активного вывода, основанного на алгоритме, вы
видите
такой всплеск здесь и в хвосте
распределения
что пропорционально просто
случайному выбору, так что это означает, что в
основном алгоритм просто
постоянно выбирал неправильную руку,
он никогда не сходился к правильному
решению
таким образом, что он застревает в каменном
растворе, потому что исследовательский лук
был уменьшен слишком рано.
правильно,
так что это своего рода, скажем, ограничение или
применение активного вывода к
стационарным проблемам,
потому что это не особенность
алгоритмов, которые вы хотели бы иметь
таким образом, как обычно,
если вы как бы пример этого
например, проблемы оптимизации, которые
вы хотите
найти наилучшее решение для набора
параметров,
а теперь, например, с
помощью азиатской оптимизации найти
минимум того, что некоторая неизвестная функция
использует выборку Томпсона, это
вроде как очень эффективный способ
нахождение минимума, однако, если бы вы
применили к такой ситуации
активную основу вывода, типа
выбора руки или выборки,
есть шанс, что  алгоритм
дает сбой правильно, вы просто как бы застреваете
в неправильном
минимуме, неправильном оптимуме, он не проводит
достаточного исследования,
так что такого рода, э-э,
потенциально требует некоторых корректировок того,
как выбираются действия, по крайней мере, в
стационарном случае,
так что просто
хорошо,
странно  да, у меня есть несколько слайдов,
просто чтобы
немного узнать,
как выглядит краткосрочное поведение,
так что с точки зрения
когнитивной нейробиологии или
принятия человеческих решений вас не
волнует этот асимптотический предел,
потому что вы не  Обычно я не ожидаю, что люди
будут находиться либо в
стационарной среде, все всегда
меняется,
либо пишут, что им приходится
повторять
действия много раз, поэтому то, что я показываю здесь
сейчас, только
в очень уменьшенном примере, поэтому, если у нас
только три руки
и мы  просто используйте разные
значения эпсилон, так
что трудности задачи, какова
вероятность того,
что для разных алгоритмов, которые вы
выбираете, на самом деле оптимальны,
и, как видно, эта установка  ht изначально,
поэтому азиатский UCB для первых, может быть, 25
испытаний
имеет наибольшую вероятность выбрать
руку, однако существует диапазон испытаний,
например, от
50 до, может быть, 1000, где
алгоритм, основанный на активном выводе, вступает во
владение
так правильно из-за этого термина информационной
игры.
активный вывод более эффективен
в
нацеливании, например, на руки, которые дадут
вам больше всего информации,
поэтому он может восстановить лучшую руку в
каком-то промежуточном интервале
с наибольшей вероятностью,
однако, если вы как бы расширяете это
после примерно тысячи испытаний или около того  вы видите, что
эта вероятность застревает, поэтому она никогда не
сходится к одному, в
отличие от другого людоеда, это особенно
очевидно для этой сложной правой
сложной проблемы, маленького
эпсилона, и, таким образом, это
в некотором роде объяснение того, что происходит, поэтому в
основном алгоритм, хотя
он достигает хороших решений  после того,
как это сверхвысокая вероятность, чем у других
алгоритмов,
есть еще много, ммм,
много примеров, поэтому в этом виде
симуляции, э-э,
параллельные симуляции, которые застревают
на неправильном
решении и не могут выбраться из этого,
так что в каком-то смысле правильный такой
вопрос, хорошо, что можно сделать,
чтобы сделать активный вывод, а также синтетическую
эффективность, так как
можно изменить, возможно, любую генеративную модель
для
поддержки увеличения границы исследования с
течением времени
или, может быть, ввести что-то вроде вместо
вычисления
ожидаемых ожиданий в
единицах ожидаемой свободной энергии, можно также
просто взять образцы
из апостериорного и вроде как также
вычислить
эти два термина, такие как прирост информации
и аналогичный тому, как Томпсон  выборка,
так что есть несколько
разных способов, которыми можно придумать, как
добавить
бонус к исследованию, еще одним третьим вариантом
было бы фактически
ввести изучение параметра лямбда,
чтобы сама лямбда
со временем
уменьшалась, так что она как бы приближалась к нулю.
в со
специфическими правилами, однако, да, в
настоящее время у нас нет хорошего
решения для этого,
поэтому мы  давайте оставим это для того, что имеет
очевидное ограничение, заключающееся в простом применении
активного вывода к такого рода
проблемам,
эмм, есть ли какие-то вопросы, я
думаю, эмм,
это будет похоже на ту половину, где мы
переключаемся сейчас на
совершенный другой
эмм, если кто-нибудь  есть какие-то мысли,
определенно
я мог бы задать некоторые вопросы, или
мы также спросим, хотят ли люди в чате за
авать какие-либо вопросы, но
м, насколько длиннее презентация, по
вашему мнению, у вас была, чтобы мы мо
ли та
же рассмотреть некоторые общие  баллы здесь
во время этого пункта один,
ну, я не думаю, что есть больше, чем,
может быть, 20 30
минут максимум, я действительно не
оценивал это, но
во втором вопросе меньше слайдов,
было бы более разумно пройти
его быстро
здесь, да, или имеет смысл сделать
это в
ближайшие недели, я вижу, что я думаю, и то, и
другое подходит для меня, я имею в виду, может быть,
дополнительные 15 минут,
хорошо, поэтому мы завершим презентацию
и в чате,
и в видеочате здесь  мы скомпилируем
наши вопросы, а затем
в оставшейся части после вашей презентации
сегодня, а затем на следующей неделе мы можем провести
больше
открытых дискуссий, поэтому, пожалуйста, продолжайте,
спасибо, хорошо,
хорошо, так что теперь мы
переходим к этой динамической нестационарной
задаче.
правильно, это очень
похожая установка в любом испытании: агент
снова делает выбор между k руками, мы фокусируемся на
бандитах Бернулли, поэтому
результаты являются либо просто бинарными
переменными,
однако здесь происходит то, что
вероятности вознаграждения, связанные с
обаянием, меняются со временем правильно, и мы
вид различия между переключением
бандитов, где мы предположим, что
изменения происходят одновременно на всех
руках,
и, кроме того, при переключении бандитов
они также называются кусочно-
стационарными, поэтому есть период,
когда ничего не меняется, а затем есть
только один  момент времени, когда
э-э-награды вероятности вознаграждения при
смене оружия
или э-э, мы можем подумать о вызове
другого варианта динамического  бандиты были
бы беспокойными бандитами,
где изменения происходят независимо на
каждой руке, и они постоянно
меняются с
течением времени, поэтому, например, после
случайного блуждания
я буду говорить только о переключении бандитов,
но
из некоторых тестов я сделал
все результаты, обобщенные также для
беспокойного случая
и в  такого рода помимо этого
количества рук и разницы
между лучшей рукой и
другими руками типа
вероятностей вознаграждения эпсилон и
k у нас есть еще одна сложность задачи
это скорость изменения
или просто вероятность изменения поэтому
чем чаще что-то меняется  более
сложная задача сначала,
особенно если у вас много рук,
и
я буду рассматривать как переключение бандитов
с фиксированной сложностью, что
является просто экстраполяцией стационарного
случая на
э-э, путем внесения изменений в то,
с какой рукой связано
право на максимальное вознаграждение.
у нас всегда будут одинаковые награды
на всех руках, просто время от времени
оптимальные руки меняются с p  Вероятность rho
правильная,
и в этом случае у нас есть правильные только
три параметра, которые
определяют нашу сложную задачу,
мы также можем подумать о переключении
бандитов с
различной сложностью, а это просто
означает, что
с вероятностью rho вероятности вознаграждения,
связанные с
каждой рукой, либо остаются фиксированными  при следующем
испытании, так что они просто как бы
переводятся
или из них выбираются, извините, с некоторой
вероятностью
здесь должна быть одна минусовая строка, они
остаются фиксированными или с вероятностью
ро,
они просто взяты из равномерного
распределения, в этом случае
бета-распределение с параметрами  один
эээ и в этом
в этом варианте задачи правильно у нас
просто есть
кс и ряд как фиксированный ээ сложно как
параметры сложности
так активны один вид исчезает так
что вы как бы усредняете по эпсилону
в задаче
гм и просто для того чтобы дать  вы пример также
мы не будем обсуждать это но как
выглядит неугомонные бандиты сетап это в принципе вы можете
эээ вы предполагаете например  что логическое
преобразование вероятности вознаграждения просто следует за
случайным блужданием, так что это просто
броуновское исследование в логическом
пространстве вероятностей вознаграждения,
и это также потребует потенциального
изменения генеративной модели, которую
я представлю, но
это не обязательно, так что получается очень
похоже  решения
и поведение, так что,
теперь, чтобы вернуться к предыдущему
примеру, если у нас есть
многорукий бандит с четырьмя руками,
установка точно такая же,
и, кроме того, мы предполагаем, что агент
имеет доступ к базовой
вероятности изменения.  так что это не то,
что неизвестно,
это упрощает
правила обучения и уравнения обновления убеждений,
однако можно расширить то, что
я представлю сегодня,
на установки, где также необходимо изучить вероятность
изменения
или что вероятность
изменения также  что-то, что меняется
со временем, так что
вы можете отслеживать, как часто
меняются вероятности вознаграждения в
разное время.
так что это будет своего рода примером
принятия решений в изменчивых правильных
средах, э-
э, чтобы визуализировать алгоритм,
и в основном единственная разница
практически в
том, что теперь у вас есть эффективное
забывание
того, что вы знаете, что агент
узнал раньше,
и можно  см. это, например, если вы
посмотрите
на этот квадрат слева,
э-э, как время развивается, и агент
выбирает другие руки,
э-э, это значение, которое, э-э,
вероятность вознаграждения, связанная с самой
левой рукой,
просто уменьшается до единой вероятности
справа, так что в некотором смысле
агент забывает информацию или
ожидания, которые у него были в отношении
этой руки, и предполагает, что со
временем убеждения о
вероятности вознаграждения в отношении вероятности вознаграждения вернутся к
равномерному распределению,
и алгоритм на самом деле является
прямым
расширением того, что я уже описал
ранее,
поэтому модель генератора  теперь
немного сложнее, так что
помимо члена правдоподобия,
поэтому вероятность наблюдения, которая
остается  то же самое - просто распределение Бернулли,
теперь у нас есть своего рода термин перехода состояния,
который говорит нам, как
вероятности вознаграждения меняются с течением времени, и
это означает, что если вы считаете
, что есть изменение,
вероятность вознаграждения не будет зависеть
от предыдущего  значения,
и они просто нарисованы, они просто
принадлежат к равномерному распределению, так что это
своего рода предварительное
убеждение, и если нет изменений,
наш переход соответствует
дельта-функции, которая просто означает,
что вероятности вознаграждения остаются
неизменными после испытания t  до t минус один до
t
и, наконец, как и в предыдущем случае, в
каждом испытании у нас есть одно и то же априорное значение
вероятности изменений, и это
снова
распределение Бернулли с вероятностью
rho,
которую мы здесь просто предположим,
это известный параметр
для агентов  правильно, так
что проблема здесь в подобных динамических случаях,
вы все еще можете
применить правило смещения, и вы можете вычислить
апостериорную вероятность для вероятности изменения t  терминов
jt
и для постмаргинальной
апостериорной вероятности вознаграждения, однако,
как вы видите здесь, точный
вид апостериорной формы
больше не принадлежит подобному
сопряженному,
поэтому априорное распределение вероятности больше не является сопряженным
распределением
вероятностей,
и это  больше не является простым бета-
дистрибутивом, но
становится смесью бета-распределений,
и по мере вашего продвижения в
будущее это становится все более и более крупной
смесью бета-распределений, которая
практически неразрешима, если
вы как бы расширите это, чтобы
открыть любой  и количество испытаний,
поэтому из-за этого мы хотим иметь
что-то, что является немного более эффективным
алгоритмом,
мы можем в основном ввести приближение среднего
поля,
когда мы теперь говорим, что хорошо, что наше
распределение вероятностей может быть
описано как произведение набора
бета  распределение и категориальное
распределение, которое
просто говорит нам о вероятности изменения
прямо на пробе,
и
как, и как.  это соответствует
здесь, так что в основном э-э-
э, то, что на самом деле мы здесь
используем, немного э-э, это не стандартный
вариационный вывод, поэтому, где вам нужно будет
как бы вычислить градиент
по свободной энергии излучения, чтобы
найти оптимум, это упрощает  вещи,
потому что вам просто нужен один шаг,
чтобы обновить параметры как об
изменении и вероятности изменения, так и о правильной
вероятности вознаграждения,
это делает его не супероптимальным, поэтому
есть лучшие решения, как я могу это сделать,
но это очень эффективно, поэтому и
в конце концов для  bernoulli bandits
это не будет большой
разницы, вы можете использовать лучшие
алгоритмы, это дает вам лишь незначительное
преимущество
в долгосрочной перспективе, просто потому,
что проблема очень зашумлена, и на самом деле очень
сложно
определить правильный выбор, поэтому  что делает
эта
вариационная улыбка, так что она была
представлена
иликом совсем недавно, в 2021
оду, по
тому они предоставляют вам более подробное об
снование того, что  в
том, что я говорю здесь, я просто
перефразирую, немного перефразируя,
как алгоритм определен, поэтому в
основном мы можем
связать маргинал о
вероятности изменения с точным
апостериорным маргиналом, потому что вы можете
вычислить это аналитически,
а затем мы используем это  как в
основном
известное известное убеждение о вероятности изменения
для оценки вероятности повторного вознаграждения путем
правильного усреднения в пространстве журнала, э-э,
по различным,
э-м, предварительным убеждениям о
вероятностях вознаграждения, так что в основном
вы вместо
усреднения в вероятностном пространстве
вы  вы как бы усредняете
в пространстве журнала здесь,
э-э, что такого рода результаты очень
в очень простом наборе правил обновления, поэтому
слева мы просто
показываем, как обновляется omega t,
и это гм
просто соответствуют в основном
формированию убеждений о вероятности изменения
на основе фактора смещения,
показанного здесь правильно, который представляет собой просто
вероятность между
наблюдением или тем, что изменение
не произошло.  ppen и наблюдение
за изменением, произошедшим
прямо во время текущего испытания,
а затем использование этой оценки для обновления
ваших убеждений о различных вероятностях рук
и, в основном, в зависимости от того,
выбрали ли вы руку или нет, в
основном термин омега здесь
играет это забывание
скорость, поэтому чем больше омега, тем
ближе к единице, поэтому чем
больше вероятность того, что произойдет изменение,
тем больше вы вернетесь к
параметрам бета0 и альфа-ноль, поэтому
исходное предыдущее убеждение,
если вы не будете зависеть от ваших текущих
текущих убеждений
от  своего рода предыдущее испытание,
и это также имеет важное ограничение, например,
право, если агент считает, что
в среде нет изменений,
вы вернетесь к точному
выводу и правилам обновления, которые у нас
были для стационарного случая.
это тоже хорошая вещь
в этом
алгоритме, его можно просто обобщить на
любое знание о вероятности вероятности изменения,
хорошо, так что э-э  алгоритмы выбора действий
не
изменились, поэтому правила обучения
изменятся, но
мы практически используем тот же
способ
выбора действий, поэтому для выборки Томсона
есть выборка из апостериорных
убеждений,
а для азиатской верхней доверительной границы
это немного отличается, поэтому  мы
используем своего рода смесь между
э-э, снова смесь возможных
значений параметров для оценки обратного э-э,
потому что из этого прогнозирующего
апостериорного трудно инвертировать
, это смесь двух
бета-распределений, так что это
просто приближение, которое можно использовать  для
байесовского UCB и для
выбора действия, э-э, приблизительно, э-э,
ожидаемая свободная энергия, вы получаете с
э-э-э, тот же самый, э-
э, набор уравнений, потому что в основном
необработанный
ряд может просто так выпадать вероятность изменения
,
это может быть не может быть и не легко там,
ну, хорошо, так что теперь, если  мы
делаем одно и то же сравнение сначала
точного и приблизительного после того, как
алгоритмы вывода мы видим немного разные  t
картина
того, что мы имели раньше,
сначала кажется, что, когда вы увеличиваете
количество испытаний
и вычисляете этот процент сожалений
для этого конкретного количества испытаний,
процент сожалений не меняется, поэтому в некотором
роде
алгоритм очень быстро сходится к
конкретному сожалению.  скорость и
для разных, и есть четкий вид
стабильных минимумов, не зависящих от количества
испытаний, которым
вы подвергаете алгоритм, э-э,
снова аналогично, мы видим очень похожее
поведение между
точным активным алгоритмом вывода и
приблизительным правильным,
и для этого примера я  просто я
просто зафиксировал
лямбду от э-э до 0,5,
так что это просто кажется
достаточно хорошим, э-э, ценным параметром для
многих, э-м,
многих ситуаций, которые мы видим здесь, э-э,
однако,
здесь я показываю для 10 рук, если мы
перейдем к 80 айронам  картина немного
меняется, так что кажется, что
оптимальный параметр лямбда, хотя он
не
меняется с t, он меняется с
количеством плеч и, очевидно, со всеми остальными
строками и эпсилонами со всеми остальными.
параметры, так что это немного усложняет ситуацию
и в основном предполагает, что
важно найти
потенциальное правило обучения, такое как
самооптимизирующий
способ оценки лямбда, и на
самом деле в литературе по активному выводу есть некоторая работа,
которая потенциально имеет
решение для этого, так что  нам просто нужно
проверить это в какой-то момент,
так что, однако, или мы все еще можем использовать то
же
значение, это не так сильно влияет
на производительность позже, так
что мы видим,
когда мы как бы сравниваем это с
приблизительным активным выводом с
байесовским ucb  и
выборка Томаса заключается в том, что для ряда
правильных настроек, э-э, после любого с
фиксированным,
э-э,
преимуществом лучшего, как вероятность вознаграждения,
преимуществом лучшей руки,
мы видим, что активный вывод в самый раз,
э-э,
работает лучше
уже после примерно 1000  испытаний или около того
по сравнению с двумя другими алгоритмами,
это просто для разных
вероятностей изменений, поэтому, например, строка
0,05 соответствует изменению  e каждые 200
испытаний
это должно быть в среднем каждые 100 испытаний,
а последний
шаг здесь - каждые 25 испытаний, так что это
будет самый сложный
сценарий, так что видно, что это
более сложный сценарий,
вот различия исчезают, так что  вы как
бы теряете преимущество,
э-э, однако, гм, если сим в порядке, аналогично, если
мы
посмотрим, если мы зафиксируем количество рук,
например, 240, и мы
просто изменим параметр эпсилон,
аналогичная тенденция
видна правильно, что э-э, тем
проще задача  чем
больше разница в таком
нестационарном сценарии, который вы получаете, по
сравнению с другими алгоритмами,
конечно, можно потенциально
уничтожить это преимущество, если
изменения станут очень медленными, например, каждые
10 000 испытаний или что-то в этом роде, где вы находитесь
примерно в  стационарный
стационарный мир правильно
и хорошо, так что это будет похоже на
переключение бандитов с разной
сложностью, мы можем сделать такой же
анализ
для переключения бандитов, извините ранее
мы посмотрели на переключение диапазонов с
фиксированной сложностью, аналогичный анализ
можно провести для различной сложности, и,
что интересно, здесь
можно увидеть примечания, потому что эпсилон выпадает
здесь, на самом деле для
точного активного вывода есть как
четкие
минимумы, которые кажутся независимыми  в
зависимости от типа любого из этих параметров термины
so rho или
k, поэтому в основном мы можем зафиксировать лямбда на 0,25
для алгоритма точного действия разности
, и мы все еще можем сохранить для
приблизительного
лямбда значение для приблизительного активного
алгоритма вывода лямбда на 0,5
и просто на  Правильно показать,
что здесь происходит, это то, что, кажется, есть
инвариантная трудность, кажется,
также есть преимущество использования
точного алгоритма принятия решений с активным выводом
,
он превосходит приблизительно
приближенный, довольно четко,
э-э, в этих настройках, и он не
требует тонкой настройки в  этот смысл
подходит для ряда проблем, вы можете
иметь гораздо лучшую производительность с
одним
выбором значения лямбда  хм,
и еще раз, так что в этом случае
интересно, чем проще становится проблема,
поэтому
в этом виде квадранта тем меньше
разница
между алгоритмами, и на
самом деле байесовский алгоритм ucb становится
довольно хм
довольно эффективным в этих настройках также
здесь справа вы видите, что
пекинский ucb  также достигает довольно хорошей
производительности, что
интересно, намного лучше, чем
оптимистическая выборка Томпсона, что
для меня, по крайней мере, я не нашел ни одной статьи,
которая
ранее показывала что-то подобное,
так что да,
это также немного, вероятно, новый результат
для
людей, обучающихся машинному обучению,
ладно, так что просто  чтобы заключить, что правильный
активный вывод не приводит к
асимптотически эффективному принятию решений,
требуется дополнительная работа, чтобы установить
теоретический отказ и сожаление
и получить улучшенные алгоритмы в
нестационарных бандитах, однако
мы видим лучшую производительность
по сравнению с другими алгоритмами и
особенно заметно в более сложных
условиях  правильно, что
ты как бы втягиваешься
в  более сложная задача заключается в том, что вы как
бы забываете о лучших результатах.
Предварительный список дел для следующих
шагов здесь, например,
введение обучения для параметра лямбда,
установление действительно похожего теоретического отскока
от кумулятивного сожаления, так что
можно ожидать увидеть
учитывая различные варианты алгоритма
выбора действия,
основанного на ожидаемой свободной энергии, и
поэтому правильно, это, мы надеемся, улучшит
поведение и стационарное
приведение случая и, возможно, также применимо к
некоторым
примерам из реального мира, так что это
правильное решение
в машинном обучении  поле,
я бы сказал, что вы знаете
этот тип систем рекомендаций,
проблемы с оптимизацией и тому подобное,
просто чтобы посмотреть, как это работает в
таких сценариях,
да, да, хорошо,
я просто хотел бы поблагодарить всех
сотрудников над
проектом и людей, которые  помог мне с
разными советами,
и вы также можете
найти слайды здесь, и код
доступен на
моей странице github, я бы просто не стал
повторять  Я хочу
использовать его в течение следующих двух недель, потому что
документ находится на пересмотре, и
я постоянно что-то ломаю, да,
круто, спасибо, что вы можете удалить его, и
мы
вернемся к просто обсуждению в течение
последних
45 минут или около того здесь, но спасибо за
это  потрясающая
презентация, с которой всегда приятно получить
несколько эмм несколько раз, просто чтобы
увидеть некоторые из этих цифр в газете
, а также есть несколько разных
цифр и несколько разных взглядов, так что да,
снова любой в чате может
задать вопрос
или кому угодно  кто здесь, в этом jitsi,
я сначала задам вопрос из живого
чата, а затем, если вы здесь,
в jitsi,
пожалуйста, не стесняйтесь поднять руку, так
что это написано в живом чате, так как
проблема с бандитами
здесь не марковская  означает ли это, что нам
нужно
учитывать только текущее время, чтобы рассчитать
ожидаемую свободную энергию,
почему, почему не меркурианская
ну давайте на самом деле проясним, что
делает проблему или ситуацию марковской
или немарковской
хорошо, например,
проблема марковская, потому что
изменения зависят только от
последнего испытания или текущего испытания,
да, так что вероятность вознаграждения в этом
нестационарном случае
будет функцией только от
вероятности вознаграждения в предыдущий раз.  шаг,
и это то, что делает проблему на
самом деле марковской, поэтому я не
говорил о том, что есть немарковские
бандиты, но это не
то, что мы здесь обсуждаем, верно, это
действительно просто марковская
но это не тот случай, почему вы не
нужно
хорошо, может быть, да, на самом деле, я имею в виду, что если
вы пойдете на немарковский
изгиб, то вам потенциально нужно
будет планировать заранее на более длительный срок, потому
что это потребует, чтобы
между вашими действиями и результатами существовали определенные зависимости,
которые вы наблюдаете в последовательности
и различных  последовательности
могут привести к очень разным результатам,
так что правильно,
потому что здесь мы находимся в марковском случае,
и
агент не может
каким-либо образом изменить динамику среды,
так что это в некотором роде просто  Это своего рода пассивный
э-э-сэмплер из окружающей среды, тогда
вы просто
не получаете никакой выгоды от планирования наперед, поэтому
вы можете просто переоценивать свои убеждения при
каждом испытании,
так что это похоже на процесс без памяти,
который вы
вызвали, а затем что нужно
изменить, возможно, на
учет ситуаций, когда последовательность действий
действительно имеет
значение, например, можно было бы
ввести структурные зависимости
между различными руками,
чтобы, например,
вероятность вознаграждения, вероятность вознаграждения зависела от
местоположения,
и позволить агенту
только выбирать, чтобы сделать свой выбор
из  рядом, э-э,
правильный вид введения пространственной
зависимости,
которая была бы одним из примеров, когда затем в
зависимости от того,
в какой части пространства я нахожусь, где
я выбрал
одну руку, это ограничивает меня тем,
какая следующая рука, которую я могу выбрать, и это
потребует  вы затем планируете в
зависимости от того, где вы должны быть в
разных испытаниях в зависимости от того, как вы
ожидаете, что
все изменится правильно,
хорошо, это было бы k  я хотел бы
представить, тогда
требование для планирования,
круто, очень интересно, эм,
синий, или дейв, или сара, хочу спросить что-нибудь,
иначе у меня
есть несколько вопросов, которые
вы упомянули, несколько промышленных
приложений
и несколько способов, которыми люди действительно
используют многорукий
бандит, это просто мило  например, логистический
вопрос, например, каков шаг ограничения скорости
в
тех случаях использования, когда развертываются активные
агенты вывода,
есть ли способ как-то обернуть
входы и выходы многоруких
бандитов таким образом, чтобы это было вроде интероперабельно,
как вы говорили о  как правила обучения
были похожи, но затем
вы сопоставляете разные подходы к выбору действий,
поэтому в контексте конвейеров, которые
люди уже используют,
есть ли способ
активного вывода с горячей заменой
и, возможно, очень быстро развернуть его в
промышленных условиях,
да?  я имею в виду, что это была бы одна идея, которую
я имею в виду, например,
если у вас есть эти нестационарные
проблемы, и вы уже использовали
использование Thomson  например, выборка или
даже как оптимистичный Томпсон Синклер
в качестве выбора алгоритма таким образом, что у
вас уже есть способ
сформировать убеждения о соответствующих
аспектах проблемы, тогда вы можете очень
легко поменять местами
правильно два, и вы просто можете затем
применить
трудность просто в том, чтобы понять,
как вычислить в основном ожидаемую свободную
энергию
и протестировать ее правильно для другой
генеративной модели,
которая, вероятно, может быть у людей,
да, опять же, для
стационарных задач, это может быть
сложнее,
это может работать в некоторых ситуациях, но
да
, вы не знаете  У меня нет таких приятных
асимптотических гарантий, что вы
всегда найдете хорошие решения
таким образом, что это преимущество активного
вывода в меняющемся мире, например
предпочтения людей в отношении данной рекламы
или ситуация для
торговли постоянно меняется, и поэтому
это ложное очарование.  иметь что-то,
что ведет
себя очень хорошо в
асимптотическом или бесконечном случае, потому что
мы не в бесконечном  случай, когда мы находимся
в конечном и динамическом случае,
и поэтому это почти похоже на своего рода
прочную
опору, которая якобы поддерживает
эти другие подходы, не так
уж много прагматически, поэтому довольно
здорово услышать об этом
синем спасибо за поднятую руку  что
бы вы хотели спросить, у
меня есть вопрос, который остался
от видео с точкой ноль, и кое-
что, на что вы как бы намекали сегодня
в своем выступлении, можете ли вы подробно описать
разницу между переключающимися бандитами
и беспокойными бандитами, я был
неясен?  например, время
переключения
в переключающихся бандитах, а затем также
гм, точно так же, как часть б этого вопроса
в случае беспокойных бандитов, гм,
каковы похожие алгоритмы, которые
оптимальны для переключения бандитов,
также оптимальны для беспокойных бандитов, которые
у вас были  упомянул,
что активный вывод был хорош, но как
насчет других, которые обычно используются,
нет, это то же самое, я имею в виду,
так
что, скажем, в беспокойных бандитах единственный
вид,
так что в переключении  Когда речь идет о бандитах, у нас есть
кусочно-линейная задача или кусочно-
стационарная задача,
что означает, что между испытанием один
и испытанием десять все ведет себя
стационарно, а затем, когда наступает изменение,
вы просто получаете новые вероятности вознаграждения,
связанные друг с другом,
например, это было бы  своего рода
идея переключающегося бандита, так что
между изменениями все как бы фиксировано,
а неугомонный
бандит предполагает, что вещи постоянно
меняются, и
здесь пример, который я привел, можно
предположить, например, что
вероятности вознаграждения могут быть описаны как
случайное блуждание в этом
в этом  логическое пространство вероятности,
так что, в основном, поскольку вероятность находится
между нулем и единицей,
вы преобразуете ее в одно пространство ограничений
между минус бесконечностью и бесконечностью, у
вас просто есть гауссова случайная
величина, так сказать,
а затем вы обратно отображаете ее обратно в
в с помощью  сигмовидная функция,
например, в вероятностное пространство,
ну и так, но так, например,
алгоритм  ithm я показываю, что для обновления убеждений
вы также можете просто применить его там, чтобы
только один не знал, какой
будет строка,
так какова вероятность изменения в
беспокойном случае,
поэтому в этом смысле вам понадобится
алгоритм, который может  также сделать вывод о
вероятности изменения,
и неугомонный случай не
обязательно
означает потенциально фиксированную
вероятность
изменения, так что это немного
другая проблема, потому что максимальная
рука изменения между
прямыми между руками, которые являются оптимальными
, не следуют конкретно,
как  та же структура, что и в случае переключения,
так
что можно либо выбрать другую
модель генерации, которая на самом деле
явно предполагает случайное блуждание, и,
например,
иерархический фильтр продолжительности - это
то, что можно применить там,
но они также похожи на другое
обновление убеждений
алгоритмы для этого, поэтому локальные или
глобальные
максимумы и минимумы также меняются в
беспокойных,
да да да, так что это было бы своего рода
этот случай
различных сложностей относительно относительной
вероятности между лучшей рукой и
второй лучшей рукой
меняется все время
да, у меня нет,
я мог бы просто начертить
линии,
чтобы показать, но я не знаю, я не сделал
я слышал, что у
меня сейчас просто нет чего-то,
чтобы
проиллюстрировать это, поэтому еще одна мысль
о преимуществе, возможно, активного
вывода заключается в том, что с глубокой
генеративной моделью, использующей тот же скелет,
может быть, даже тот же код, он мог бы
можно было бы
провести модельное тестирование между двумя разными
типами бандитов, например, в каком
сценарии я нахожусь,
или даже иметь глубокие временные модели, чтобы
их можно было расширить таким образом, чтобы
своего рода мгновенный сэмплер
мог быть введен в заблуждение да
да да я имею в виду в  принцип, вы можете использовать
любую иерархическую азиатскую генеративную модель,
которая состоит из нескольких моделей,
потенциально вы
также можете написать обобщенную
выборку
Томсона или азиатский ucb, я просто не предполагал,
что это будет очень эффективно  Это не
способ выяснить, какая модель является правильной,
которую вы должны применять в настоящее время
для конкретной задачи, и это
потенциально также то, где активные выводы
могли бы дать преимущество в
таких
сценариях, где вы также можете
узнать о самой модели генерации.
лучше со временем,
и это заставило меня задаться вопросом, как бы это
выглядело на человеческом уровне, когда
мы принимаем решения, которые являются
последовательными
в течение дня, когда мы принимаем решения, как
бы это
выглядело или что бы мы помнили,
если бы собирались  принимать решения
скорее как активный агент вывода, чем
как агент выборки Томпсона,
например, что бы вы знали, когда находитесь
в продуктовом магазине и смотрите на
хлопья, которые вы уже ели или нет,
как активный агент вывода будет
вести себя по-другому  эм,
просто интересно, да, я имею в виду,
что это хороший вопрос, я имею в виду, что мы могли бы на
самом деле иметь некоторые наборы данных,
которые мы могли бы использовать именно
для того, чтобы задавать такие вопросы, да
я имею в виду, что у меня нет в голове
четкого ответа,
каковы будут ваши ожидания, сэр,
ну, я думаю, это скажет вам, что
это
или лучше сказать вам, когда самое подходящее время,
чтобы попробовать другие хлопья,
потому что вы  это может понравиться даже больше,
особенно если
рецепты хлопьев со временем меняются,
и да, тогда у вас есть некоторая
вероятность застрять, может быть,
с очень плохими хлопьями, но также я
хочу, чтобы
у вас был тот, который вам больше всего нравится,
да, я имею в виду, я думаю, что это исследование
не будет  было бы более структурировано и более
направлено, правильно, ну,
как я имею в виду, когда ингредиенты
меняются, вы проверяете ингредиенты, а
затем теперь вы обновили вероятность
попробовать что-то новое, да, хорошо, я
имею в виду, что
выборка Томпсона не имеет направленной
части  исследование
просто случайное исследование, в
то время как они здесь, основное внимание будет уделяться
большему и правильно направленному
исследованию и потенциальному
размышлению о том, как добавить случайное,
так что да, еще одна часть, как будто
мы часто сравниваем и противопоставляем
активное умозаключение для
вознаграждения обучения и обучения с подкреплением,
так что это почти похоже
на то, что вместо того, чтобы принимать это решение на
основе наивысшего ожидаемого значения,
например, выбирать что-то, пропорциональное
его относительной ценности, или
всегда выбирать тот, с наибольшей
вероятностью иметь самую вкусную кашу, которая
может быть  какая-то
другая эвристика, и поэтому она открывает
дверь просто для выборки, основанной исключительно на любопытстве,
как будто у меня никогда не было этого,
и это даже не
столько маневр максимизации вознаграждения,
сколько просто чисто
эпистемический
маневр получения, а затем, как мы видели,
когда  в оптимизируемой функции есть прагматический и
эпистемический компоненты,
тогда
эти решения могут как бы сосуществовать и
иметь общую основу, в
отличие от чисто ориентированной на ценность
структуры,
где даже исследование должно быть как
бы
принудительно возвращено в награду
да  значит, я думаю, э-э, Сайед Нур, и у
нее как у первого автора была
интересная статья, мистифицирующий
активный вывод и  они немного обсуждают
правильность изучения самих предпочтений и какие последствия это
имеет, и это
дает другой взгляд на
понимание того, что такое вознаграждение, потому что
в реальном мире вы не обязательно знаете,
почему что-то должно быть более полезным,
чем что-то другое.  но вы узнаете об
этом со временем, и вы просто научитесь
предпочитать
разные результаты, они даже не
обязательно должны быть чем-
то более полезными в
абсолютном смысле,
вы просто накапливаете опыт с одними
результатами, а не с другими, и вы
начинаете предпочитать их, и это
затем кажется, что вы будете
принимать решения на основе вознаграждения, но я имею в виду, что на самом деле это
в некотором роде принятие решений на основе предпочтений,
круто, у меня был еще один вопрос о
приближении активного вывода
в том, что единственный способ аппроксимировать
активный вывод - это
другие ходы, которые вы  мог бы сделать
аппроксимацию разделов, которые вы аппроксимировали
, есть ли другие части, которые можно
аппроксимировать
что можно поменять местами или аппроксимировать,
но при этом сохранить эту существенную
структуру активной модели вывода
[Смех]
хм, у
меня не так много идей, что еще
можно сделать,
я имею в виду, что проблема в этом сценарии,
это относительно просто,
но, например, одно  можно
подумать, хорошо,
учитывая, что у нас
есть вычисление ожидаемого прироста информации,
и мы как бы учимся иметь
способ
эффективно оценить его, например, только
с этим приближением,
есть другой способ, как вы можете
вычислить это, просто путем выборки
и вы можете взять пару образцов
из своих убеждений, и вы получите некоторую
оценку ожидаемой информации,
так что это все еще будет в
виде
активной структуры вывода,
но просто как другой способ того, как вы
фактически вычисляете ожидания и что
они  будет как
бы представлять там правильно, вы будете,
это был бы способ добавить немного
случайности в процесс принятия решений,
я имею в виду активные выводы, а также общие
ино  тьфу, чтобы правильно работать со многими типами
приближений, и вы можете
делать приближения и много разных
точек, но
пока вы получаете какое-то
изменение свободной энергии,
я думаю, это все еще в этих рамках
и
сразу же отделить
часть вывода от части выбора действия
но я думаю, что на
самом деле вы можете использовать ее как модель
как
правильно, а затем вы можете делать приближения
и различные точки в этой совместной модели,
и пока вы все еще можете
записывать вариацию каждой энергии,
я думаю, что это встречный активный вывод,
ну, я имею в виду  я не знаю, даже если это
необходимо, я имею в виду, что я бы сказал, что
любое обновление байесовского убеждения,
даже если оно не мотивировано конкретно
вариационным выводом,
будет ли это следствием минимизировать
вариационную свободную энергию после того, как вы
вычислите ее из некоторого апостериорного значения, которое вы
получаете
и  я имею в виду правильно, это все еще будет
в некотором роде
активным выводом, так что правильно в том смысле, что
можно заменить,
например, вариативное обновление улыбки на  y
правило обновления убеждений
и по-прежнему сохраняем ту же
концепцию там, потому что мы просто
получаем лучшую
оценку предельной вероятности, если у вас есть
лучший апостериор,
так что вы скажете, что знаете, что кто-
то необходим или достаточен для того,
чтобы модель считалась активной
умозаключение по сравнению с неактивным умозаключением,
просто включая смысл и действие или
восприятие
действие вывода или агентов в нише
или общих состояниях эти вещи
вроде как мы находимся в перекрытии диаграммы венна
с определенно многими
классами моделей разные подходы
и похоже ли это на размытость  пересечение, на
которое мы смотрим, и где
действие и
вывод просто применяются вместе, или есть
что-то уникальное или что-то, что
мы можем использовать в качестве диагностики,
я думаю, разница будет
больше, чем этот вид
выбора действия, я имею в виду  планирование является
частью вывода, а
не обязательно как восприятие в его
выводе, потому что, как я сказал
, можно думать о многих способах, как можно
решите эту часть,
но как только вы войдете в это
планирование как часть вывода, а
также поймете, что правильные ваши действия
сами по себе
изменят убеждения, и вы
выберете действия, которые лучше всего
изменят ваши убеждения или то, чего вы
хотите достичь,
тогда это похоже на то, что я  означает идею активного
вывода в том смысле, что это
, скажем,
проблема кругового вывода, верно,
это не в том смысле,
что так легко отключиться от
эффектов выбора и эффективного
восприятия,
все они зависят друг от друга, а
также от осознания вашего
собственные неопределенности, и я думаю, что
если вы выполняете стандартное
обучение с подкреплением, когда вы просто
рассчитываете ожидаемые вознаграждения, я не
думаю, что вы всегда знаете, насколько
вы на самом деле
уверены или неуверенны в своей собственной генеративной модели,
например,
а затем потенциально с активным
выводом
это проще  знать, какое действие предпринять
, чтобы лучше изучить вашу модель,
очень интересно, это почти как
нести и распространять нашу
неопределенность  И имея собственную модель действия и
обучения
, мы получаем это почти как кибернетику второго
порядка,
где мы действуем
таким образом, что в будущем мы можем
ожидать лучшего обучения или ожидаемого лучшего действия,
а не просто этого голодного
поиска  лучшее действие, а затем обучение — это
всего лишь одношаговая
проекция, например, какое действие
будет информативным
прямо сейчас, какая следующая
статья в Википедии будет наиболее информативной,
а не траектория,
которая, как я ожидаю, приведет
к более эффективному обучению
или  действие снова на общем основании,
так что это довольно интересно, похоже, у
вас есть мысль, хотя
дмитрий нет, я имею в виду, э-э,
да, это я имею в виду определенно
важную часть, но я имею в виду, что тогда я бы
назвал выборку
Томпсона, которая также удовлетворила бы этот пекинский UCB, верно, я имею в виду, что
они  все
виды байесовского алгоритма принятия решений
обязательно должны
учитывать неопределенность,
если он получен из
байесовского принятия решений.  теория, но
да, не так уж ясно, что в этом
аспекте, что
хорошо, действия также имеют
следствием уменьшение вашей неуверенности в
будущем, и это то, что вы можете использовать также
для
того, чтобы это был показатель того, какое
действие лучше,
так что да, гм
тонкие различия и не всегда очевидные
, это одна из причин, почему мы так
заинтересованы
в онтологии и медленном построении
исследований, чтобы мы могли на самом деле
сопоставить разные модели и
понять, в
чем они различаются.
а затем
этот человек просто сделал небольшой дополнительный
цикл или
этот мост, который они пересекли таким образом, по сравнению с
этим человеком, которого вы знаете,
пошел другим путем прямо здесь, мы можем
понять, как
вы говорили об обновлении вариаций улыбки,
но затем совсем недавно вы
упомянули, что есть
что-то вроде  как модуль, который вы можете
отключить,
так что смайлик или
потому что я также заметил очень недавнюю
цитату,
так что он делает или чем он
отличается в отношении  s к другим способам, которыми вы
могли бы подогнать этот модуль,
я имею в виду, что я неявно использовал улыбку в течение
многих лет, это просто очень простой способ
обновить ваши убеждения,
так что проблема немного с своего рода
вариационным выводом, если вы хотите
найти
минимумы приблизительного апостериорного значения, вам как бы
обязательно нужно повторить
через несколько циклов, таких как
минимизация градиента,
так что следуйте градиенту
изменения свободной энергии правильно,
и я имею в виду, что это также не делает его
очень
эффективным для
такого рода приложений  так что для меня, по
крайней мере, правильный подход к этой вариации улыбки
делает боковые шаги этой итерации, чтобы вы могли как
бы преобразовать вариационный вывод
в один шаг обновления,
просто потому, что есть часть пути,
которую вы можете
вычислить явно, и вы просто предполагаете,
хорошо, это теперь мое  фиксированное мнение об
этой
и другой части, которую вам все еще
нужно обновить с
помощью вариационного приближения
[музыка]
э-э, и так что это, я думаю,
небольшое преимущество здесь,
но  как я уже сказал, есть другие
подходы, как вы можете
обновить убеждения в этих сценариях, и,
вы знаете, в байесовском смысле они также могут
быть более
оптимальными, но они просто приближают вас
к точному апостериорному,
так что я имею в виду, что мы проверили эти вещи
э-э, с некоторыми примерами,
и история остается той же, поэтому нет
смысла усложнять вещи
,
но можно также представить, что, как и в
разных
средах, лучшие модели общности
и правила аппроксимации
продвинут вас дальше, но для
бандита Бернулли это  это просто
не тот случай, какие
наборы эмпирических данных почти
независимо от того, являются ли они открытым исходным кодом или просто
доступны,
поддаются такого рода анализу, например, если
кто-то слышит об алгоритме
и хочет увидеть его в
действии или поиграть с ним.  себя, как только
вы узнаете, что через две недели после записи
этого, когда ваш код будет доступен, например
, возможно ли, что ваш код настроен для
большей симуляции или это что-то  ing,
где
мы можем подключить тип набора данных, который
может быть уже структурирован
соответствующим
образом, в настоящее время он предназначен только для моделирования,
но я имею в виду, что потенциально можно написать
игру с различными алгоритмами, добавить
другие алгоритмы
как в части обучения, так и в
выборе действия,
я имею в виду  что это было бы очень полезно
для всех,
да, если есть люди, заинтересованные в
этом, где бы это ни было,
наш репозиторий открыт и приветствует любой
вклад,
это было частью структуры вашей
статьи, которая,
как бы, побудила нас сопоставить
ее с этими другими подходами.  вы как
бы показали, что вы можете
напрямую сравнивать активный
вывод с другими моделями,
очевидно, это то, к чему мы
возвращаемся, потому что суть
результатов
статьи действительно заключается в различной динамике с
увеличением времени или по мере
увеличения относительной проблемы.
оружие менялось
между этими разными стилями
и двумя стилями бандита, так что это своего
рода воркование  Дело в том, что люди могли бы
опираться непосредственно на то, над чем вы работаете,
но также,
может быть, и в более широком смысле, вместо того, чтобы просто
представлять одну модель в документе,
люди могли бы просто включать несколько
типов моделей в свой
базовый документ,
чтобы мы не  Мне просто нужно
прочитать статью, в которой говорится, что этот алгоритм работает
хорошо,
мы могли видеть их прямое сравнение,
и это то, что все больше и больше
статей делают с активным выводом,
да, я имею в виду,
что тип
библиотек, которые мы используем, также это
то,
что  был разработан относительно недавно,
например
, google jacks, это своего рода
ускорение для библиотек линейной алгебры и алгебры
, что позволяет вам очень быстро запускать
этот код, а также хорошо интегрируется
с вероятностным языком программирования,
так что это
numpyro, который также был
разработан совсем недавно  так
что на практике можно
связать это с любыми поведенческими данными или
создать некоторые тестовые данные,
очень легко,
с помощью нескольких строк кода, поэтому  да,
есть также такая перспектива,
какой язык является кодом в одном или
нескольких,
а затем, какие области концептуальной
математики, по вашему мнению, кто-то хотел бы знать,
прежде чем погрузиться в них,
так что язык не я имею в виду, как
язык программы - это python и просто
зависит от  как я уже сказал, пара библиотек,
таких как
jacks numpy, очень стандартные вещи, за
исключением jacks, которые являются
новыми, так что да, кто-то,
заинтересованный в их использовании, должен будет
немного узнать о jacks, но
это также полезно в долгосрочной перспективе, так что дерзайте,
но с матовой стороны, да  я
хорошо, я имею в виду, может быть, получить пару
представлений о многоруких бандитах, которые
были
бы хорошим местом для начала, прямо здесь,
есть недавняя,
довольно свежая вступительная статья, в основном
о смешанном, которая раскрывает
множество различных алгоритмов.  в
стационарной концепции, так что
дает некоторое представление об этом
исторически
историческом способе, как они анализируют эти
проблемы,
так что да, я бы предположил, что это
своего рода потенциал
место, чтобы начать прохладный синий,
поэтому мне интересно узнать об этих документах google,
я не слышал об этом, но,
как я думал, у google есть свой собственный
язык, например, у них нет, как у
golang, верно, не так ли, google
или tensorflow,
хорошо  да, тензорный поток,
да, у них есть тензорный поток, и я думаю, что
основа
похожа на xla,
она называется ускоренной
линейной алгеброй,
как для тензорного потока, так и для jx,
так что jax в основном ускорен
numpy,
поэтому вы можете просто запустить стандартный
код nupi и в чистом python больше  или меньше,
э-э, и получить очень гм,
так что вы получаете бесплатно, например, гм,
вычислительные градиенты, так что это своего
рода библиотека автоградации, так что вы можете вычислять
градиенты на очень сложных графиках,
это также то, что
тензорный поток позволяет вам,
но это, кажется, обеспечивает  еще больше
преимуществ для этих динамических сценариев,
поэтому у меня возникают проблемы, когда я пытался учиться
или использовать тензорный поток, очень
сложно думать
о правильном коде, который там динамичен,
и поэтому я никогда не ак  действительно
начал использовать его. Я начал с pytorch
в какой-то момент,
и теперь, когда появился jax, у которого есть некоторые
преимущества в ускорении, это также
довольно прибыльно,
поэтому один кодовый вопрос, чтобы просто остаться в
этой теме, а затем задать вопрос
из чата,
что насчет  э-э, реализация Python,
например, э-э, я думаю, активно выводит или
какие алек-чанты вообще
работали над тем, каковы сходства или
различия с их
подходом к Python,
я думаю, в настоящее время нет, потому что я также
участвую в этом, поэтому
они также начнут использовать текст в порядке  я
думаю, это
круто, так что эти потоки будут объединяться,
хорошо, но я имею в виду, что этот код
также производит некоторые из них,
я имею в виду, что можно также написать, используя только
код SPM, но это очень
сложно, да, это было бы очень медленно,
так что, например  просто для того, чтобы
численно изучить этот стационарный сценарий,
это
может занять месяцы, вероятно, тоже
[Музыка]
хорошо, хорошо, чей-то рейтинг,
да, да,
верно, это э-э, это своего
рода проблема.  до этого я написал
код, чтобы он был очень эффективным в некотором
роде, так что он просто
устраняет много сложностей, которые вам
не нужны,
круто, ладно, в некоторых сценариях
вы хотите иметь общее
описание программы, так что да
Итак, вот вопрос от Стивена в
чате.
Как вы думаете,
можно ли в будущем больше использовать процессы параллельного моделирования
с разными подходами к модели,
подчеркивающими разные модели
поведения,
происходящие в разных нишевых контекстах?
Я бы сказал, что в некотором смысле это то, что
сделал ваш документ, но что?  ты думаешь
о да,
ну, я имею в виду с практической стороны, да, я
имею в виду, это то, что
ты должен делать, потому что просто выясни
, что работает лучше
всего, и просто не думай
слишком много о философской
стороне вещей,
э-э, но да, но я  Я имею в виду, я думаю, что в долгосрочной перспективе
можно ли представить себе сценарий, в котором
все больше и больше вещей можно
обобщить до этого описания,
так что просто
сложный процесс требует времени даже для
тех, кто  которые
только изучают технические
детали, например, визуальное
подсказка для меня заключалась в том, что цифры представляли собой
сетку графиков, так что это было что-то вроде
трех разных настроек сложности
или трех
или пяти разных настроек оружия,
это не просто показывало, что
мы бежали  это с одной комбинацией параметров,
каждый из этих графиков был сеткой
комбинаторики, а затем вы представили
то, что, я думаю, можно было бы считать двумя
разными нишами
со статической и динамической, а затем
сегодня в презентации мы
услышали обо всех этих других вариациях,
и так они  например,
переключатели в коде, вы можете сказать, что
я не
возьму a1 alpha или я возьму
a2 beta в зависимости от комбинаций того,
как его запускать,
и так как код становится более
совместимым
и сокращается до действительно необходимых
частей.
затем становится все легче и легче
расширять его обратно,
чтобы мы могли выбирать среди различных
вариантов
для данной части, и это похоже на
этот скелет
, из которого вытекает так много вариаций
да гм
Хорошо, хорошо, в наши последние несколько минут здесь,
где бы вы хотели взять его на
следующей неделе или позже, я имею в виду, каковы ваши
текущие интересы или любопытство,
ну, я имею в виду, что для меня просто
важно иметь эту статью, поэтому в следующий раз,
когда рецензент спросит меня
как насчет этого и этого алгоритма, я могу
сказать, хорошо, смотри,
мы анализируем это, это похоже на то, что это
похоже или отличается
, вы можете получить все, что хотите, в
основном там,
ну, я имею в виду, потому что у вас есть эти
адаптированные параметры
таким образом, что вы можете генерировать совершенно другое
поведение  можно также подумать, хорошо, если у вас
есть агент, который
ведет себя как выборка Томпсона, что
будет соответствующим
параметром в активной структуре вывода,
который будет эмулировать, что
вы можете даже
различать их,
так что я имею в виду, что это потенциально
интересные вопросы, какой из
них  могу попытаться ответить, и те, которые относятся только к
моей работе, являются актуальными из-за этих
постоянных вопросов, которые я получаю в
процессе обзора.
ну, и это было на самом деле
да, но есть и такая
довольно интересная сторона, как машинное
обучение,
где это может найти потенциально довольно
интересные приложения,
я немного начал,
недавно работал с исследованием Монте-
Карло,
и интересно, извините, это
что-то, что было применено в активном
выводе как способ вычисления
ожидаемой свободной энергии в сложной задаче,
но оказалось, что
если у вас есть очень сложные
проблемы, вы также можете
использовать выборку Томсона в исследованиях Монте-Карло,
да, так как способ
просто выяснить  каков наилучший
путь для следования в образце,
и это потенциально обеспечивает,
можно ли
как-то
улучшить этот стационарный сценарий, и это также своего рода то, что вы можете применить
активный вывод к
планированию внутри самого активного вывода, который
вы знаете, в своего рода
иерархическом цикле  хотя
правильно, так как это выглядит или
как это реализуется или чем это
отличается от
простой активации  Вывод,
так что проблема в том, что когда у вас
есть довольно сложное решение
в задаче планирования, когда у вас
есть несколько
ответвлений в будущем, которые вы должны
пройти, это похоже на то, что нецелесообразно
вычислять все, поэтому то, что делают люди
, очень популярно.  способ сделать это похоже на
исследование Монте-Карло,
где вы просто выбираете разные пути,
которые вы
оцениваете по подвыборке возможных
путей, что
похоже на лучший путь, по которому нужно идти, и это будет
соответствовать активному выводу, как
вы
оцениваете ожидаемую свободную энергию  пути
в будущем, просто через образец,
но тогда у вас есть проблема, хорошо, как
мне выбрать те же пути
в образце, а затем вы можете применить его
активный вывод
к самому выбору питомца, так что правильно вы
можете выбрать,
какой  пути, которые я должен выбрать случайным образом,
когда я пытаюсь аппроксимировать
ожидаемую свободную энергию для самой этой проблемы
,
так что это то, что делает ее
интересной, - это возможность исследовать
и способ  вы только что сформулировали это
, а также то, что мы видели, что является
относительной
силой активного вывода в динамических
условиях,
это согласуется со многими
качественными и философскими способами, которыми
люди говорят об активном выводе
как о создании смысла
или способе  поиск или навигационный
подход,
а не своего рода краткий и сухой
расчет принятия решений, в
результате
которого весь, как вы знаете, хрустальный путь
просто прокладывается перед вами,
это действительно о мгновенных
действиях, которые мы предпринимаем сейчас
в свете неуверенности в
настоящем и  на самом деле прошлое и
будущее,
так что всегда здорово видеть, как
технические разработки, в то время как они
как бы переплетаются и рекомбинируются,
они распространяются, и тогда мы видим, о, на
самом деле, эти три типа
взаимозаменяемы или эти три
дополняют друг друга,
и тогда мы  получить больше технических деталей
и ускорений, а также получить все больше и
больше
ясности о том, какова структура этой
задачи осмысления.
привет, я согласен с
любыми заключительными мыслями здесь от кого-либо, в
противном случае это была очень
интересная презентация и вопросы,
поэтому мы очень
ценим это,
спасибо, круто, да, спасибо,
да, мы с нетерпением ждем
следующей недели, отлично,
так что спасибо всем за участие, и
все
приглашаются присоединиться  живите на следующей неделе, когда мы
продолжим обсуждение,
и точка 2 похожа на наш
прыжок
в неизвестное неизвестное, а не
просто известное неизвестное,
так что еще раз спасибо за участие, и мы
увидимся на следующей неделе,
спасибо, пока, пока