안녕하세요
여러분 actin flab 라이브 스트림 번호 24.0에 오신 것을 환영합니다.
오늘은 2021년 6월 16일
이며 우리는 다중 무장 도적의 능동 추론에 대한 실증적 평가에서 이 문서에 대해 이야기할 것입니다.
저는 다니엘이고 여기 블루 하이
굉장합니다.  능동 추론 연구실에 오신 것을 환영합니다. 학습과 적용 능동 추론
을 연습하는 참여형 온라인 연구실에 오신 것을 환영합니다.
이 페이지의 링크에서 찾을 수 있습니다. 이것은
보관된 실시간 스트림에 기록
되므로 피드백을 제공해 주십시오.  작업을 개선할 수 있습니다.
모든 배경과
관점을 환영
합니다. 여기 짧은 링크에서
라이브 스트림에 대한 좋은 비디오 에티켓을
따를 것입니다. actin flab
의 커뮤니케이션 부서에서 수행하는 모든 라이브 스트림과 다양한 시리즈를 찾을 수 있습니다.
그리고 오늘 우리는
2021년 6월 22
일과 29일에 있을 두 차례의 예정된 토론을 위해 도트 제로 비디오에서 상황을 설명할 것입니다.
이 백서의 24.1 및 24.2에서, 그리고
오늘 액틴 라이브 스트림 번호 24.0에 참여하는 저자와 함께
우리는 몇 가지 컨텍스트를 설정
하고 다음 백서
에 다중 무장 도적의 능동 추론에 대한 경험적 평가를 소개하려고 합니다.
여기에 나열된 저자
와 비디오는 일부 아이디어에 대한 소개일 뿐입니다
. 리뷰나 최종 단어가 아닙니다.
일종의 3자 교차로와 같은
활동적인 추론
커뮤니티 내에 있고 노출을 원하는 사람들이 있습니다.
베이지안 통계 또는 머신 러닝과 같은 다른 영역
두 번째 길은
베이지안 통계 또는 머신
러닝 접근 방식에서
와서 능동 추론에 대해 호기심이 많은 사람들입니다.
그러면 물론 능동에 익숙하지 않더라도 이것이 흥미롭고 흥미로울 수 있기를 바랍니다.
추론 또는 기계 학습
을 보다 광범위하게 행동 및 의사 결정에 관한 보다 광범위한 질문에 연결하려고
노력할 것입니다.  몇 가지 큰 질문을 다루는 로드맵
에 있는 논문 초록의 목적과 주장을 살펴보고 논문의
모든
그림
과 주요 형식
을 살펴보겠습니다.  논문
이든
아니든 질문을 하고 더 많은 것을 배울 수 있는 좋은 위치에 있기를 바랍니다.
물론
앞으로 몇 주 동안 1점과 2점에서 우리는
이 동일한 논문에 대해 논의할
것이므로 질문을 저장하고 제출
하고 저희에게 보내주십시오.
어떤 식으로든 참여하거나 기여하고 싶다면
이 슬라이드의 표지 스크린샷이 있는 종이 자체에 있습니다
. 목적과 주장을 읽은
다음 파란색
으로 무엇을 먼저 생각해볼 수 있습니다.  당신
은
그들이 이 백서에서 목표로 하거나 주장한 것에 대해 일종의 멋진 조각이라고 생각했습니다.
우리
는 능동적
추론과 베이지안 정보 이론
프레임워크와 두 가지 최첨단
기계 학습 알고리즘 사이의 경험적 비교를 제공했습니다.
베이지안 상위 신뢰 경계 ucb a
고정 및 비정상
확률적 다중 무장 밴디트에서 낙관적 톰슨 샘플링
우리는 고정
적기 문제
에 대한 검사에서 성능이 정확한 버전의 성능을 밀접하게 따른다는 것을 보여주는 근사 능동 추론 알고리즘을 도입
했으며 따라서
능동 추론 알고리즘을 도출했습니다.  그것은
효율적이고
고차원 문제로 쉽게 확장할 수 있습니다. 그래서
그것에 대해 멋진 점이나
이 도트 0을 0으로 만들게 된
이유
정말 꽤 어렵기
때문에 저자는
이 능동 추론 알고리즘
을 유도하고 유용하다는 것을 증명하는 데 큰 역할을 했다고
생각합니다. 그리고 그들은 일렬
로 방정식과 같이 분석적으로 가져오거나 적어도 기계 학습의 다른 접근 방식과 병치되는 것과 같이 분석적으로 가져오는 멋진 일을 했습니다.
질적 이론에 호소하기 보다는
이것은 또한 훌륭합니다. 이것은
주장이 구체적이고 정확
하며 우리가
후속 조치를 취할
것이므로 전반부를 읽고 후반부
를 순차 결정의 핵심 기능으로 갈 수 있습니다.
불확실성
하에서 만드는 것은 현재 지식
에 따라 최선의 행동을 선택하는 것을 이용하는 것과 다른 행동의
가치에 대한 정보를 얻는 것 사이에서 균형을 잡을 필요가 있습니다
. multi-armed bandit problem
이 절충점을 포착하는 고전적인 작업
은 기계 학습의 수단으로 사용되었습니다
수많은
산업 응용 분야에서 유용한 것으로 입증된 적기 알고리즘 개발을 위해 최근 신경 과학에서 개발
된 순차적 의사 결정에 대한 접근 방식의 능동 추론 프레임워크
는 탐색 착취 트레이드오프를 해결하기 위한 정교한 전략으로 구별됩니다.
이미 establis에 대한 흥미로운 대안을 추론  hed
bandit algorithm 그래서 그것은 일종의
멋진
처음 몇 단어입니다.
불확실한 상황에서의 순차적 의사결정에 관한 것이고, bandit 작업
은 머신 러닝
이
이 multi-arm bandit 문제에 접근하기 위한 알고리즘을 추구함으로써 이미 많은 가치를 얻었음을 탐구하기 위해 만들어졌습니다.
어 처음
에는 인간과 동물의 행동 사례를 다루기 위해 개발된 능동 추론
이지만 우리가 보고 있는 것처럼 그것은 또한 그
이상을 넘어서서
다중 팔 도적 문제의 맥락에서 능동 추론을 연구하도록 동기를 부여
하므로 여기에서 두 번째 부분으로 이동합니다.
우리는 효율적이고
확장 가능한 근사 능동 추론
알고리즘을 도출하고
이를 두 가지 최신 밴드 알고리즘과 비교합니다.
베이지안 상한 및
낙관적 톰슨 샘플링
이 비교는 두 가지 유형의
적기 문제에
대해 수행됩니다. 고정 및 동적 스위칭
적기  경험적 평가
에 따르면 능동 추론
알고리즘은 효율적인
장기
고정 적기에서의 m 동작 그러나
더 까다로운 스위칭 적기
알고리즘
또는 스위칭 적기 능동 추론
은
두 가지 최첨단 대역
알고리즘보다 훨씬 더 나은 성능
을 발휘합니다.  인간과 동물의 행동을 연구하기
위한 일반적인 프레임워크로서 능동 추론에 추가적인 신뢰성을 부여합니다.
그래서 이것은
인간이 이
탐색 착취
패러다임의 균형을 맞추고 이를
프레임워크에 프로그래밍하는 대략적인 방법으로 능동 추론처럼 취하기
때문에 정말 좋습니다.  그것은 단지 당신이 그것이 기계에서 인간의 사고에 더 가까워지고 있다는 것을 알고 있다는 것을 보여줍니다. 그것은
점점 더
그렇습니다. 그리고
우리가
이 토론에서 여러 번으로 돌아가게 될 일종의 쌍이 있습니다.
첫 번째는  두 가지 유형의 문제
는 고정식 적기와 동적 적기
중 하나가 정적 적기입니다.  그 중 하나가
변경되고 있어 이에 대해 더 자세히 이야기할 예정
이며 자주 등장하는 다른 쌍
은 베이지안 신뢰
상한과 낙관적 톰슨 샘플링
입니다.  한 쌍의 쌍
접근 방식을 사용하면 결과가
정말 매혹적
입니다. 실제로 더 간단한
경우에는 능동 추론 알고리즘
이 완벽하게 수행되지 않지만 이 더
어려운 동적
경우에는 상태보다 더 잘 수행된다는 사실을 압축 해제할 것입니다.
예술의 상태를 넘어서는 것을 무엇이라고 부를까요?
종이에 대한 로드맵이 있습니다.
물론 이
비디오와 마찬가지로 종이
에 구체적으로 언급된 방법이 궁금
하거나 다이빙을 원할 경우
더 많은 정보를 원하면
그들이 어떻게 인용했는지 또는 주장을 어떻게 구성했는지 보고 싶으실
것입니다. 이 문서 자체로 이동해야 합니다.
이것은 로드맵일 뿐입니다. 그들은
다중 무장 도적의 소개로 시작하여
두 가지 종류를 다룹니다.  밴드
고정 버전과 전환
버전을 탐색하고 다른 버전에서 성능을 평가하는 방법에 대해 이야기
한 다음 사용할
알고리즘을 소개하고
이 변형
미소 접근 방식에 대해 이야기합니다. 여기서 약간만 다룰 것
입니다.  그러나
그것이 하는 일에 대해 저자의 이야기를 듣게 되기를 기대합니다.
그러면 고정 및 스위칭 도적을 탐구하는 한 쌍의 문제에 대한 결과가 있습니다. 그런
다음 우리는
일부 결과를 보여주고
바라건대 알고리즘이나 형식이
숫자를 따라가기가 조금 어려웠습니다. 정말 명확
했으며 활성 추론 및 기계 학습 커뮤니티에 대한 몇 가지 멋진 일반 사항
에 대한 토론을 통해 알고리즘이 시간이 지남에 따라 어떻게 수행되는지 보여줍니다.
여기에 제공된 키워드가
있습니다.  평소와 같이
이러한 키워드를 점프로 사용할 뿐만
아니라
순차적 의사 결정(
일명 삶)에 익숙하지만 베이지안 통계에 익숙하지 않은 사람
과 우리
는 순차적 의사 결정에서
시작한 다음
베이지안 추론
multi-armed bandits에 대해 더 광범위하게 이야기할 것이므로 다음과 같이 하는 것이
좋습니다.  도적 문제에 대해 들어본 적이
없다면 우리는 그들이 상한선과 톰슨 샘플링을 탐구할 두 가지
다른 알고리즘에
대해
이야기할 것이고 그들이 실제로 실제
우리가 이전에 본 많은 접근 방식과 상대적인 방식
이 다르므로 순차 의사 결정으로 이동합니다. 파란색으로 이동합니다. 이에 대해 무엇이라고 말
하겠습니까? 따라서 순차 의사 결정은 시간 t에 따라 달라
집니다.
따라서 한 시간 단계는 수행하는 시스템의 상태를 갖게 됩니다.
두 번째 단계
에서 시스템이 이제 새로운 상태에 있게 된
다음 무엇에 대해 다른 결정을 내릴 수 있도록 시스템을 올바르게 변경합니다.
당신
은 시스템으로 할 것이므로 이것은 마치
체스 게임을 하는 주식 포트폴리오를 관리하는 차량을 운전하는
것과 같
으며 순차적이지 않은
문제를 일종의 병렬 문제로 만들어 이미지 분류와 같은 것이 되지 않도록 하는 것과 같습니다.
순차적으로
모든 이미지를
병렬로 또는 한 번
에 분류할 수 있는 시스템 상태
는 이전 이미지를 어떻게 분류했는지에 따라 달라지지
않습니다.
특히 결정
이 미래에 영향을 미칠 때 일반적으로 순차적인 의사 결정을 내리는 것을 다시 생각합니다. 이러한
문제
는 우리가 이야기할 모든 종류의 문제이지만
일부 비순차적 문제가 순차적으로 구성될 수 있다는 것보다 더 광범위하게 만들기
위해
하나의
블롭 하나의 빅 데이터 세트인 분류 문제가
있어서 알고리즘을 원하는 시간적 시퀀스가 없다고 가정해 보겠습니다.  m
은 그것을 순차적인 것처럼 취급하여 예제에서 읽기 시작
하고 10시 이후에
알았습니다. 그러면
마치 순차적인 문제인 것처럼 보고
시간을 통해 문제를 해결하는 것처럼 우리는
때때로 비에 접근할 수 있습니다.  -순차적인
문제
는 컴퓨터에서는 프로세서에서 순차적
이기 때문에 실제로
세계에서 순차적인
것 또는 우리가 순차적인 것처럼 행동하려는 것들에 대한 것이기 때문에
하나의 큰 긴장이 발생합니다.  모든
종류의 모델링
은 탐색 익스플로잇 딜레마 슬래시
트레이드오프입니다. 이것은 2015년에 우주 정신과 사회의 모든 탐사 대 착취에 관한 멋진
논문입니다.
그래서 여기 표에서 여러 다른 영역에 대해 이야기하기 때문에 꽤 멋집니다.
1 동물
단조
시각적 검색 정보 검색 기억
검색 및 문제 해결 및 사회
집단 학습이 있습니다.
이것들은 우리가 가장 좋아하는 주제와 유사합니다.
t 약간의 시각적
예
입니다. 다른 영역
에서 탐색
의 원형이 어떻게 생겼는지, 착취의 원형이
어떻게 생겼는지, 이들 중 일부는
패치 단조 탐사와 같은 물리적 움직임
의 종류와 매우 관련이 있습니다.  나무
착취 같은 나무에 머무르는 것
뿐만 아니라 시각적 초점
탐색 탐색 탐색
고정된 시선
으로
무언가를 응시하고 우리는
기억 탐색과 같은 단어 연상에서도 생각할
수 있습니다.
모든 가축 동물이나
같은 문자를 가진 동물과 마찬가지로 의미 체계에 다른 차원이
있기 때문에 악용할 수 있는 다른 방법이 있습니다.
그것은
동물의
행동에서 연구되었습니다 모든 친족에서 연구되었습니다  ds의
의사 결정 작업
에 추가할 사항이 있습니다.
작년 여름에 이 논문의 두 번째 저자인 Peter todd와 많은 상호 작용
을
했습니다. 너무 재미있었습니다. 시원하고
이안 요리도 멋진 집단
행동 작업을 수행
하여 흥미진진합니다.
이러한 알고리즘
이 개별 에이전트
뿐만 아니라
그룹에도 적용할 수 있는 방법
에 대해
생각하기  multi-armed bandit
에 대한 불확실성 하에서 순차적인 의사 결정
은 우리가 그것을 연구할 수 있는 방법
이며 여기에서 우리가
두 가지 문제가 해결하고 있는 두 가지 문제를 논문에서 소개하고
있습니다. 우리는 경험적 평가에서 두 가지 유형의 bandit 문제를 고려합니다.
고전적 기계 학습 문제로서의 고정 적기와
신경 과학에서 일반적으로 사용되는 스위칭
적기  그것들은 기술적으로 정의되지만
사람들
이 다중 팔 도적을 사용하여 얻는 것부터 시작하겠습니다.
왜 그렇게 많은 사람들
이 해결
한 것입니까? 이것은
그들이 여기에서 수행하는 결과
를 기계 학습 커뮤니티뿐만 아니라 직접적으로 관련이 있게 만들 것
입니다.
뿐만 아니라 다양한 연구 질문에 대해 능동 추론 프레임워크
를 자주 사용하는 신경과학의 학습 및 의사결정 연구를
위해
이러한 다양한 영역이 있습니다.
여기에
컴퓨터 과학 기계 학습
경제학
신경과학을 공부할 영역을 결정하는 다중 팔 도적이 있습니다.
다중 무장 도적(multi-armed bandit)이 다리와 같은 모든 영역에서
지금 우리는 바로 그 연결점에 능동적 추론
을 하고 있습니다.
우리는
컴퓨터 과학을 행동에
연결하거나 신경 과학을 경제학에 연결하는
것에 대해 많이 이야기했습니다. 우리가 모두 한 자리에서 만날 수 있다면 어떨까요?
공통 넥서스 만약 그것이
능동 추론이었다면
이것들은 이야기할 수 있는 재미있는 종류의 것들
이지만 그렇지 않습니다.  다중 철 도적과 능동 추론의 개념적 연결에 불과합니다.
실제로 특정 사용
사례가 많이 있으며 온라인 경험을 뒷받침하는 많은 알고리즘
이 실제로
훈련
되고 다중 팔 도적 문제에 적합
하므로 여기에 몇 가지 재미가 있습니다.
여기 왼쪽 상단에서 조사하는 동안 우리가 발견한 예
는
다중 팔 도적이 음악 추천에서 역할을 수행하는 방법을 보여줍니다
.  음악 플랫폼의 관점에서 보면
노래를 보내고 있는 대상
사용자
가 여기에 있는 도적기 기계에 대한
보상을 알고리즘
에 제공합니다.
순차적 의사 결정
과 동일한 관계가
그래픽으로 표시됩니다. 목표는
평가의 합을 최대화하는
것과 추상화에서 보수의 합을 최대화하는 것입니다.  t
문제
여기 웹사이트의 예가 있습니다. 웹사이트의
테스트 버전을 테스트하기
때문에 맨 위에는 4가지 버전
의 웹사이트
가 있습니다. 그런 다음 각 버전은
사용자의 4분의 1에게 할당
되고 각 사용자는
해당 사이트에 계속 머물게 됩니다.  표준 b 테스트에서 전체 테스트 기간 동안 특정
시간 또는 다른 시간 동안 머무르는
동안 각 사이트에 대해 1/4을 유지
하지만 다중 무장 밴디트
에서는 1/4로 시작
하지만 매우 빠르게  이
파란색이 더 나은 성능을
발휘하기 시작한 다음 계속 탐색하고
다른 색상에 시간을 할당
하지만 파란색이 꽤
꾸준히
우세하고 검은 선이
더 높게 유지되어 전체적으로 더 높은 숫자가
마지막에  신기원
을 통해 배우는 동안 일종의 수익을 올릴 수
있습니다. 탐색하는 동안 탐색을 할 수도
있고 맥락에서 베이지안 도적과 같은 구체적으로 이에 관한 논문이 있기 때문입니다.  t 온라인 개인화
추천
그 파란색 멋진 것에 대한 어떤 생각도
그렇습니다
이것들은 매일 사용되는 알고리즘
이며
우리
의 많은 경험과 많은 의사 결정 지원에 힘을
실어줍니다. 여기에서 우리가 베이지안 알고리즘 중 일부를 가져옵니다
그들은
고정 및 전환 두 가지 유형의 적적 문제를 사용할
것이며 여기에 두 번째 용어 쌍이
있습니다.
능동 추론
을 기계 학습의 다른 두 가지 최신 밴드
알고리즘과 경험적으로 비교할 것입니다.
기계 학습에 익숙한 사람은
이 두 알고리즘을 많이 보았을 것입니다
. 첫 번째는 신뢰 상한
알고리즘인
ucb이고 두 번째는 낙관적 톰슨 샘플링이라고 하는 톰슨 샘플링의 변형입니다.
그런
다음 여기
에서 ucb 및 톰슨 샘플링이 도달하는 두 가지 알고리즘에 주목합니다.
다양한 고정 적기 문제에 대한 최첨단 성능
실제와 최적의 차이인 후회를 달성  성능
은
가능한 최고의
대수 후회에
가깝고 도적을 전환할 때 학습이
더 복잡하지만 이것이 고려되면
두 알고리즘 모두
최첨단 성능을 나타내
므로 완벽하게 플레이할 수는 없지만 성능은 곧 돌아올 것입니다.
이 알고리즘으로 플레이할 수 있는 가장 좋은 방법에 대해 다시
살펴보겠습니다.
이 알고리즘이 무엇인지에 대한 기술적인 세부 사항으로
들어가기 전에 어떻게 생겼습니까? 왼쪽 상단에 있으므로
어떤 버전의
우리가 발표하고 싶은 웹사이트 또는 어떤 노래
를 발표하고 싶은지
또는 왼쪽 상단에 추상화를 유지하는 것입니다.
우리는 시도 없이 시작하므로 정보가 전혀 없기 전에 시도가
발생하고 결과가 관찰됩니다.
28번의 시도 후에 시도 횟수가 계산됩니다.
우리는 매우 현저하게 다른 분포 세트에 도달했습니다.
따라서 이 전체가 어떻게 보이는지
당신이 카지노에 나타나지만 게임을 하지 않는 것입니다.
이제
슬롯 머신 중 하나의 결과가 나온 다음 해당 슬롯 머신에 접근하고 필요에 따라 슬롯 머신 간에 전환
하는 몇 가지 정책을 선택
하여 가장 많은 돈을 얻을 수 있는 방법을 선택할 것입니다.
더 많은 정보를 얻을
수록 분포가 어떻게 생겼는지에 대한 추정치를 미세 조정하는 것과 같습니다
. 다른 분포에 대해 점점 더 많이 그리고 유사
하게 시도할수록 빨간색 분포가 어떻게 조정되는지 알 수 있습니다.  그것이 이 알고리즘이 하는 일의 일종입니다
. 주어진 슬롯 머신에 대한 특정한 편견 없이
시작한 다음 새로운
슬롯 머신이나 한동안 시도하지 않은 슬롯 머신에 대해 알려진 슬롯 머신을 유지하기 위한 전략을 개발하려고 시도합니다.
가능한 최상의 결과를 얻으려면
상상할 수 있듯이
정적 인 것이
있으면 동적 인 경우
변경 속도를 염두에
두어야하는 더 쉬운 문제입니다.  좋은
설명입니다.
베르누이 도적
은 어 부류의 도적이며 그들이
스스로를 제한하려고
하므로 베르누이 도적을 위한 소위 베르누이 도적이라고 불리는 잘 연구된 버전의 도적에게 우리 자신을 제한하고 있다고 말합니다.
선택 결과는 팔별 베르누이 분포에서 가져옵니다.
가우스 산적과 함께 베르누이 산적
은
이론 및 응용 기계 학습
및 실험적 인지 과학 모두에서 가장 일반적으로 연구되는 다중 팔 산적의 변형이므로
각 기본 보상에 대해 모든 종류의 분포를 맞출 수 있습니다.
하지만 베르누이 분포를 사용
하면 수학이 잘 풀려서
공부하기 쉬우
므로 베르누이와 가우스에 대해 많은 연구가
있었기 때문에 가우스 분포 보상은
괜찮을
것입니다.  당신이 베르누이를 얼마나 얻을 수 있는지에 대한
종 곡선
은
다를 것입니다.  셰이프
분포
지만 아이디어는 해당 팔에서
반환된 보상을 설명하는 매개변수를 학습하게
되므로 이 기계
의 보상 보상의 기초가 되는 하위 범주 또는 함수일 뿐입니다
. 두 알고리즘에 대해 이야기하겠습니다.
많은 논의가 있을
것이며 전략 측면에서 이러한 알고리즘이 작용하는 위치에 대해서도 논의
할 것이므로 다시
카지노의 슬롯 머신에 앉아
있고
주어진 머신에 머물거나 떠날 방법을 결정할 것입니다.
2019년 데이터 과학자들이
이 문제를 해결하기 위해 여러 가지 솔루션을 개발
한 멋진 블로그 게시물에서 가져온
것입니다.
가장 일반적인 세 가지 알고리즘은 엡
론 욕
, 신뢰 상한, 톰슨 샘
링이므로 엡실론 욕심이 있습니다.  최고의 성능을 제공하는 알고리즘
이 아니기 때문에 이 백서에서 제공되지
는 않지만
실제로 가장 좋은 종류의 시작 알고리즘
이며 가장 간단한 알고리즘입니다.  기본적으로 탐사 또는 착취 동안
탐사 착취 트레이드 오프
를 해결하십시오. 가장 높은 지불금을 가진 레버
는 항상 당겨
져서 최고 성능 슬롯 머신의 실행 최고 추정치가
기본값이 되지만 때때로
임의의 분수 일부 분수가 있는 엡실론
시간의 5% 또는 시간의 1%
는 알 수 없는 결과를 가진
다른 무기를 탐색하기 위해 다른 임의의 팔을 선택
하여 가장 높은 점수 추정치를 가진 것을 고수
하고 그 다음에는 시간의 일부만
전환합니다.  다른 하나는
확인
하고 각각이 어떻게 하고 있는지에 대한 추정치를 업데이트
하면 이것이 하나의 전략입니다. 이제 여기
그보다 더 나은 두 가지 전략이 있습니다.
이것이 우리가 능동 추론과 대조할 전략입니다. 그
중 하나는 다음과 같습니다.
t를 가정하는 능동 추론처럼 들리는 불확실성에 직면하여 낙관주의라고도 하는 신뢰 상한  각 부문의 알 수 없는 평균 수익은 과거 데이터를 기반
으로 가능한 한 높기 때문에 각 부문
의 수익
을 알지 못하지만
데이터에서 이미
얻은 것을 감안할 때 최대한 멀리 있다고 가정하고 싶습니다.
이것이 우리가 이 분포의 상단에서 신뢰 상한선을 보는 이유
이며 톰슨 샘플링은
기본적
으로
확률 매칭으로 알려진 핵심 원칙을 가진 베이지안 최적화 기술입니다.  최고의 무기가
될 확률에 따라 무기를 사용하는 것으로 요약됩니다.
따라서 엡실론과 대조적으로 최고
라고 생각하는 것을 선택
하고 10%의 시간
은 다른 일을 하는 것과 대조적으로
톰슨 샘플링은 당신과 같습니다.
서로 다른 부문의 상대적 성과가 있는 원형 차트를 만든 다음
원형의 크기에 따라
선택하므로 일종의 확인을 위해 높은 보수가 없는 차트는 거의 선택하지 않습니다
.  그것들
에 대해 다시 확인
하면 파이 조각이 커지기 시작
하고 이러한 알고리즘을 훈련하는 요점은
동적 사례 등에서 가중치를
재조정해야 하는 속도입니다.  그렇게 하는 것은
해결책이 아니지만 불확실성
에 직면한 낙관주의
든 이러한 보수적
확률 매칭이든 간에
우리가 보았듯이 최첨단인 두 가지 방법이 있습니다.
기본적으로 가능한 한 잘 수행
하므로 신뢰 상한
과 신뢰 하한으로 제한
하고 있습니다. 알고리즘의 꽤 좋은 선택입니다
. 머신 러닝 교육 공간 전체에서 교육용 쌍
으로 표시되므로
저자는 그것을 능동 추론과 매우 명확하게 병치하기
때문에 톰슨 샘플링
과 불확실성에 직면한 비관주의
가 과거보다 더 좋을 수
없었습니다. 조금 더 자세히 살펴보겠습니다.
두 가지
다른 uh 알고리즘에 대해 자세히 설명한 다음 후회에 대해 이야기합니다.
여기 다른 블로그 게시물에서 lillian
wang의 블로그에서
bandit 전략에 대해 이야기하고 있습니다. 따라서
능동적 추론이
우리가 얻을 수 있는 탐색 익스플로잇을 재개념화하는 데 도움이 될지라도 탐색과 익스플로잇에 관한 것입니다
.
하지만 우리는
게임
을
하는 더 좋은 방법이 있다는 것을 알고 있는 동안 잃어버린 기계를 가지고
노는 데 시간을 보내고 있기 때문에 비효율적인 탐색을 원하지 않습니다. 그래서 그러한 비효율적인 탐색을 피하기 위한
한 가지 접근 방식은 엡실론 샘플링을 수행하는 것입니다.
그런 다음 고정된 보수 집합의 경우
시간이 지나면서 해당 매개변수 엡실론을 감소시키므로 다시 얼마나 빨리 줄여야
매개변수에 맞아야 하지만
이는 비효율적인 탐색을 방지하기 위한 다른 접근 방식 중 하나일 뿐이므로 고통을 피하십시오.
불확실성이 높은 옵션에 대해 낙관적인 가치에 대해 낙관적이어서 다음을
위해 암묵적으로 행동을 선호합니다.  ich 우리
는 아직 신뢰도 값을
추정하지 않았기 때문에 이것이
불확실성에 직면한 낙관론입니다.
다시 말해서 우리
는 최적 값을 가질 수 있는 강력한 잠재력을 가진 활동의 탐색을 선호
하므로 이것이 바로
ucb
신뢰 상한 알고리즘이 하는 일입니다
.
진정한 값이 항상 그 경계
아래에
있도록 신뢰 상한으로 측정한 다음
그 아래 어딘가에
실제 값이 너무 멀지
않기를 바라며 ucv 알고리즘이 이것으로
최적화를 수행한다는 것을 알고 상한을 올리려고 합니다.  arg max
그 신뢰 상한을 최대화하기 위해 가장 탐욕스러운 행동을 선택
하여 블로그에 기본적으로 배치되어
있으므로 탐색을 할 수 없습니다. 거기
에 머물면서 처음으로 앉아 있는 것을 선택하는 것뿐입니다
. 무작위로 탐색할 수 있는
엡실론 탐욕 또는 당신
불확실성에 대한
선호로 현명하게 탐색할 수 있으므로
일반적으로 우리가 좋아
하지만  그런 다음 다른 곳에서
때때로 보내는 시간 다른 곳에서 보내는 시간과
우리
가 잘 선택해야 할 기계
그래서 그것은 ucb입니다 그것에 대한 의견이
없습니다. 대조적으로 우리는
agrowall columbia의 멋진 슬라이드 데크에서 톰슨 샘플링을 가지고
있으며 톰슨 샘플링은 1933년으로 거슬러 올라갑니다.
그래서 다른 많은 알고리즘과 마찬가지로
고전적인 변형
은 사전 계산적이기 때문에
때로는 생각 실험일 수도 있습니다.
슬라이드에서는
thompson 샘플링이 각 팔의 주요 보상인 효과에 대한 믿음
을 유지하는 자연스럽고 효율적인 경험적 방법에
대해 이야기
하고 있습니다.  기본적으로 작동 방식
은 피드백을 관찰
한 다음
베이지안 방식으로 다른 팔에 대한 믿음을 업데이트
최고의 팔이 될 사후 확률이 있는 rms는 가장 좋은
팔을 선택하는 것과 같지 않습니다.
이것은 다시 원형 차트와 같습니다. 이 차트
는 얼마나 잘 수행하고 있는지에 대한 비율을 표시한 다음
그 비율을 기반으로 선택합니다.
의사 코드는 다음과 같습니다.
우리는 보상을 받을
것으로 예상되는 사전 분포 및 분포 패밀리로 모델을 초기화하기 시작합니다. 그래서 이것은
가우스
사례이지만 여기에서
베르누이 도적이 들어오는 것을 볼 수 있습니다.  플레이
하고 알고리즘은 다음과 같습니다.
먼저 주어진 팔 i에 대한 사후 추정치로 평균 샘플링이 있습니다.
그런 다음
팔이 최고의 팔이 될 확률에 따라 팔이 재생됩니다
. 보상이 관찰되고
모든 것이 업데이트됩니다.  그래서 그것은
당신의 예측에서 나온 후부의 샘플과 같습니다.
그런 다음
행동하고 관찰하고 업데이트하는
것과 같습니다. 마치 모든 시작이 다른 것에서 비롯된다는 것을 알고 있는 마감 시간의 노래와 같습니다.
시작은 끝
이고 베이지안 통계에서는 사후(posterior)라고 하며
이전은 사후 업데이트되지만 해당 사후
는 다음 라운드에 대한 사전이므로 모델에
사후 피드백을 다시 학습하는 한 라운드가 아닙니다.
지속적인 베이지안 업데이트에 대해 이야기하십시오.
관찰 오리엔트 결정 행위와 같은 일종의 ooda와 같습니다.
물론 능동 추론을 포함하는 이러한 종류의 작업 루프
는 이러한 모델을 실제로 유사하거나 적어도 동일한 이웃에서 만드는 것입니다.
그런 다음 우리가 논의하는 이 문서
방정식과 분석적으로 정렬하고
시뮬레이션과 병렬
을 통해 톰슨 샘플링이 무엇인지 알 수 있습니다. 톰슨에
대한 의견
은 앞서 이야기한
순차 의사 결정 프로세스에 얼마나
잘
작용하는지 알려줍니다.
업데이트하고 업데이트하고 업데이트합니다.
예를 들어 다음과 같은
비순차적 작업에 대해서도 마찬가지로  가져온 이미지
분류
는 큰 데이터베이스에서 샘플링
한 다음 모델을 업데이트할 수 있습니다. 그런 다음
샘플링을 하고 나면 전체 데이터 세트
를 살펴볼 필요가 없을 정도로 내 모델을 업데이트하지 않는 것처럼 보입니다.
비순차적
문제를 순차적으로 구성
하면 계산 속도가 크게 향상
되고 물론 순차
의사 결정을 위해서는
이와 같은 접근 방식이 필요합니다.
후회 학습 후회는 어떻
습니까?  나는 당신
이 이것을 후회와 강화 학습에 대한 소개를 여기에 넣은 것
같아요  당신이 할 수 있는 좋은
일과 실제 성능 그리고
여기 이 작은 이미지에서 볼 수 있습니다.
음 당신은 최선의 정책이 빨간 점선이라는 것을 알 수 있습니다.
그리고
나서 에이전트가
이것을 선택하는 것은 l입니다  대수 성능
과 마찬가지로 대수 후회 및 그래서
그들은 아이디어
를 수렴하고
있습니다. 이전 결정을 기반으로 가능한 최상의 정책으로 수렴하는 것입니다.
바로
um을 탐색하는 것입니다. 그런 다음
여기 작성자
는 고정된 도적을 볼 때 후회를 사용합니다.
그들은 성능의 척도로 후회를 사용
하지만 전환하는 도적을 볼 때 후회율을 사용
하므로 후회율은
시간이 지남에 따라 후회할뿐이며
더 나은 추정기로 설명 된 비율을 사용합니다.
동적 사례에서 이 대수적 후회의
굉장하고 후회의 큰 아이디어는
당신의 역사를 되돌아보는
것이므로 고정 문제에
정말 잘 적용되는 누적 후회인 모든 역사
또는 동적 사례에 잘 적용되는 최근 역사
에 대해  상황은 항상 변화하고
있습니다 당신은 항상 원하지 않는 것보다 최근에 얼마나 잘하고 있는지에 더 관심
이 있습니다.
이러한 방식으로 하지 않을 경우 발생할 수 있는 다른 시대의 후회를 줄이기 위해 지금 전략을 적용하고 싶지 않기
때문에 초기 변동이 누적 가치에 역할을
합니다.
고정된 사례에 대한 누적 후회 또는
동적 사례에 대한 최근 기록
의 전략을 업데이트하여 해당 전략
을 계속 플레이함으로써 xero에 대한 후회를 최소화
하여 비트코인 가격을 되돌아보면 어떤 전
이
회가 없었을 것인지 알 수 있습니다.  큰
질문인지
아니면 마지막 시간
에 제가 최근에 알게 된 사실을 감안할 때
후회율
증가를 가능한
한 낮추는 방법을 찾아낸 후 되돌아보고
당신이 어떻게 수행할 수 있었는지에 대해 낙관적으로 생각하는 방법입니다.
후회를 0으로 줄임으로써 우리
는 컴퓨터 과학에서 항상 이것을 볼
수 있습니다. 무언가를 최대화하는 것과 같이 거기
에 부정적인 요소가 끼어 있는지
여부를 최소화하여 하는 것입니다.  여기에 던져진 자연 로그
가 있습니다.
또는 그것이 1보다 1인지 아니면 여러 번
반대 방향으로 프레임이 지정
되었는지 여부를 알 수 있습니다. 만약 당신이 당신이 0에 경계를 두고 있다는 것을 안다면
무언가가 0 아래로 갈 수 없다는 것을 알고
있다면 당신은 최대한 낮게 가고 싶습니다  가능
하거나
무언가를 최대화하고 싶다면
때때로
최대값보다 하나를 더 한 다음 그 숫자
를 0으로
만드는 것이 좋습니다.
가장 가까운 숫자가 없기
때문에 학습을 후회하고 그것이
그들이 수행을 계산하는 방법입니다
능동적 추론을 시작하겠습니다. 따라서
이 슬라이드에서
바로 볼 수
있는 한 가지는 감각 운동을 보고 있지 않다는 것입니다.  루프 우리는
화살표와
노드
가 있는 환경
에서 에이전트를
볼 수
없습니다  전자적 추론
그들은 탐사
이용 트레이드오프가 환경의 숨겨진 속성에 대한 예상 및 예상치 못한 불확실성
을 해결하는 것을 목표로 하는 선택이 있는 불확실성 감소 문제로 공식화될 수 있다고 씁니다.
그래서 이미 우리는
능동적 추론 공식화
에 숨겨진 상태가 있음을 보고 있습니다
우리가 직접 접근할 수는
없지만 결정으로부터 승인된 결과를 얻는 환경
이것은 능동 추론으로 표현되는 확률론적 추론 문제인 추론으로 선택 행동
및 계획
계획으로 이어집니다.
따라서
행동
과 추론은 우리가
어떤 행동에 대해
우리가
이 접근 방식을 사용하여 감각 데이터를 수신하는 결과를 고려할 때 세계의 숨겨진 상태에 대해 계획하고
능동적인 추론에서 자연스럽게 나타나는 다양한 유형의 착취 및 탐색적 행동
결정 전략
행동 정책은
단일 최적화
원칙을 기반으로 선택되거나 어제  나는 그것이라고 생각한다
기능적 공통 기능 기반
또는 단일 최적화
원칙
은 예상되는 자유 에너지인 관찰된 미래 결과에 대해 예상되는 놀라움을 최소화하는 것이므로
거꾸로 보는 접근 방식과
같이 멋진 방법은 후회를 최소화하는
것입니다.  나는
과거에 대해 내가 아는 바를 감안할 때
현재 내가 행동하는 방식을 어떻게 바꾸고 자유
에너지 최소화
현재와 미래 순간
에 예상되는 자유 에너지는 현재 내 모델의 상태
와 앞으로 어떻게 나아가는지에 대해 최선을 다했습니다.
후회는 기대하는 것이 아니기 때문에 기대되는 자유 에너지를 최소화 할 수 있습니까?
후회는 돌아
보기만하기 때문에 훈련하기가 정말
쉽고 여기
에 기대
되는 것이 있습니다.
학습
및 그 다음 예상 자유 에너지
최소화
가 여기에서 능동 추론을 구성하는 방법입니다.
일반적인 의견이나
그것에 대해 어떤 점이 멋있었다고 생각하나요?
그래서 저는 우리가 예전에 했던 Alex Chanse의 논문처럼 생각하고 있어요. 제 생각
에는 그게 8번이었던 것 같아요. 하지만
음, 저는 여전히 항상 그때로 돌아
가요  이 계산
프레임워크를 보면 그는
보상처럼 실용적인 가치
를 아주 멋지게 나누었습니다. 이
경우 후회를 최소화하는
것은 실용적인 가치나 보상으로 볼 수
있고 그 다음에는 인식적 가치로 볼 수 있습니다. 그래서
당신은  이 두 가지가 모두
시스템에 도움이 되는 방법을 시스템에 제공하는 데 도움이
되는 에이전트
가 시스템과 관련된 멋진 업데이트를 제공하는 데 도움이
됩니다. 저자가
능동적 추론을 연구하고 알고리즘에
접근하여 베이지안 의사 결정에 접근했다면 저자의 의견
을 기대하겠습니다.
비활성 추론 컴퓨터 과학
배경
에서 흥미로운 것으로
능동적
추론을 발견했습니다.  능동
추론을 통해
그들은 근사
능동 추론으로 바뀌었고 초기 형태의 능동 추론은 일반적인 기계 학습 문제에 대한 적용을 고려하지 않고
작은 상태 공간과 장난감
문제
를 위해 개발되었다고 설명했습니다.
2 x 2 매트릭스
와 2개의 결과가 세상에
있고 이것이 할 수 있는 두 가지 결정이
최근에 변경
되었고 다양한 확장 가능한 솔루션이 제안되었습니다.
저는 이러한 인용 중 하나가
기회
가 될 것이라고 생각합니다.  복잡한 순차 정책
최적화는 정교한 심층 트리
검색을 포함하므로
이러한 트리 롤아웃을 사용한 정교한 능동 추론과
트리 프루닝 접근 방식
을 통해 능동 추론
접근 방식을 실용
적이고 머신 러닝
에서 일반적으로 사용되는 고차원 산적 문제에 확장할 수 있도록 합니다.
교류  tive
추론 알고리즘
은 우리가 근사할
수 있는 다른 것을 정확히 근사
하고 여전히 활성 추론을 갖고
있거나 근사할 수 없는 것과 같은 저자의 말을 들으면 확실히 멋질 것입니다.
하지만 활성 추론을 근사화한 방법과 이유를 살펴보겠습니다.
당신과 내가 왜 당신과 내가 둘 다 했는지 이야기
하자면, 당신
은 트리 전환과 노드 전환에서 계통 발생학의 관점에서 트리 구성을 알고
있으며 며칠 동안 실행할 수 있는 것처럼 계산적으로 압도적일 수 있습니다.  그리고 날과 날
이 그렇습니다. 여기에서 근사
의 달콤하고 깔끔한 구현을 보는 것이 정말 좋습니다.
예, 여기
에서는 형식주의 16과 17에 대해 깊이 들어가지 않을
것이지만
저자가 설명하기를 기대합니다.
하지만 여기  핵심 부분
보상 확률에 대한 정확한 한계 사후 신념
ta는 이런 식으로 표현될 수 있습니다.
괜찮습니다.
n 그것이 우리
가 해결
해야 하는 것이므로
보상에 대한 정확한 정확한 믿음
이 이런 식
으로 보일 것이고 방정식 17의 정확한 한계 사후값을
작성하면 베타 분포에 속하지 않을 것이므로 정확한 추론을 분석적으로 다루기 어렵게 만듭니다.
수치적으로
접근하여 시뮬레이션하거나 계산하는 방법일
수 있지만 빅
데이터 세트를 살펴보고
엄청난 양의 계산
노력 없이 빠르게 수행하려면 다른 방법이 필요
합니다.  대략적인
완전 인수분해 형식
이고 우리
는 변수 인수분해
가 일종의
큰 주제이기 전에 변수 인수분해를 보았
으므로 여기서 다시 자세히
설명하지
않을 것입니다.  인수 분해
하지만 그것에 대해 생각하는 한 가지 방법
은 큰 개방형 긴
방정식
을 인수 분해 가능한 형식으로 제한하면
솔루션 공간이 감소한다는 것입니다
.  많은 종류의
최적화를 다루기 쉽게 만들 수 있으므로 예를
들어 선형 회귀의 경우 최소
제곱이 있습니다
.
다른 함수의 합이지만 이 함수를
해결하려고
하면 정말 잘 확장되는 계산
이 있으므로 인수분해가 발생하고
인수분해에 대해 생각하는 또 다른 방법
은 노드가 있는 베이지안 그래프가 있는 경우입니다.  변수
와 모서리는
변수 간의 관계와 같습니다.
모든 모서리를
매개변수 피팅 프레임워크
에 덤프할 수 있습니다. 가능한 모든 모서리
는 인수분해되지 않은 모델과 같으
므로 정확한 값을 파악해야 하는 모서리의 수입니다.
많은 것이 될 것이고
맞추려는 매개변수의 양에 따라 기하급수적으로 증가
할
것입니다.  b 및 b
와 연관된 것은 c와만 연관되어
있고 갑자기
맞춰야 하는 모서리의 양을 줄여서
매력적으로 도달했지만 대략적으로 정확한 솔루션에 도달하는 데 도움이 됩니다.
대략적으로 정확
하고 근사한 베이지안 계산이지만
여기에서 인수분해
가 너무 자세히 설명되지 않는다는 것을 몇 번
보았지만 그들이 하는 일은 이
인수분해된 형식
을 취하고 변형 미적분을 사용
하여 다음
변형 미소 규칙을 복구하는 것입니다.  잠시 후 로 이동
하여 그들은 다른 형식의 집합에 도달하게 됩니다.
우리는 작성자로부터
이러한 형식의 차이점에 대해 듣게 될
것입니다. 그런 다음 멋진 점은
고정 적기
에 대해 매개변수를 다음과 같이 변경할 수 있다는
것입니다.  변화율에 대해 0은
고정된 베르누이 산적 문제에 대한 정확한 베이징 추론에
해당하므로
ex가 어떻게
알고리즘 솔루션의 행위 형태는
어 얼마나 적극적인 추론이 점근선에서 정확한 일을 할 수 있는지 알 수 있습니다
미소란 무엇입니까? 스마일 페이퍼
변형 방법은
놀라움으로 최소화 학습
을 위한 상으로 우리가 변형 방법으로 하는 많은 일처럼 들립니다
변형  기본
및 놀라움 최소화 및 의사
코드
는 지수 패밀리에 대해 여기에 표시됩니다.
이것은 작성자에 대한 질문일 뿐입니다.
미소는
무엇을 하고 있습니까? 이것이 능동 추론을 근사화하는 데 어떻게 도움이 됩니까
? 미소를 사용할 수 있는 또 다른
이유는 이것이 근사 능동
추론입니다.  중간에
그들은 큰 지저분한 형태를 취합니다.
그런 다음 변수
가 서로 관련될 수 있는 방법을 제한
하고 인수분해된 표현에 대한 변형 방법을 사용하여
효과적인 근사치를 얻을 수
있으므로 음, 이 직접적인 대응이 있다는 것을 알고 있다는 것이 흥미롭습니다.
고정식 uh
bandit
케이스의 경우 고정식 케이스 l에 있기 때문에
우리는 왜
옳은지 완전히 설명하는 능동 추론 알고리즘을 사용하여 개선을 보지 못했습니다.
네, 거기에 몇 가지 더 많은 부분이 있습니다.
어
더 큰 그림 4 또는 그와 비슷한
것이
좋습니다.
그들이 다루는 두 가지 문제로 이동하고  그런 다음
이 두 섹션에 대한 결과
이므로 먼저 고정
적기를 다루고 그 다음 동적 적기를 다룰
것이므로 여기에 정의와
고정
적기가 유한한 수의 팔을 가지도록 고정 적기를 통해 작동하는 위치가 있습니다.
그런 다음
t개의 시간 단계를 거쳐 재생될 것입니다. 그런 다음 큰 k개의
큰 k 암이고 각 작은 작은 k
k는 작은 팔의 집합입니다. 작은 k
예 k는 동작
이므로 여기에서 고정 적기를 정의하는 방법
이 있습니다. 다시 생각할 수 있습니다.  t 및 시간
동작
및 uh 팔에 대해 그리고 고정된
도적에서 보상 확률 ta
sub k는 모든 시도에 대해 고정되어 있으므로
ta는 재미
있습니다.  변수처럼
때로는 많은 사람들이 그럴 것이라고 생각하지만
데이터는
특히 고정 보상
값 고정 예 보상 확률이므로
카지노에서 고정되지 않은 이유
중 하나는 평균 1:1로 um을 지불하는 것과 같을 것입니다.
하나는 50%를 지불하고 하나는
200%를 지불하지만 절대 변하지 않습니다.
그래서 여기에 다중 무기가 있는 것을 시각적으로
표현한 것입니다. 그런
다음
마우스가 치즈를
얻고 각 팔은 고정
확률이
다르지만 그렇지 않습니다.
치즈의 확률이
움직이지 않도록 변경하지 마십시오.
여기 그림 1에서
우리는 후회율 분석을 볼
것이므로 상상할 수 있는 후회율
은 어 우리가 두 번째에 도달할 것이지만 다음 그림에 대한
후회율 분석  정지된
적기의 경우
빨간색
으로 표시된 대략적인 활성 추론을 파란색으로 표시된 정확한 활성 추론과 비교하여 t의 상대적인 변화가 무엇
인지에 대해 저자와 이야기하는 것이 좋습니다.
계산하는 데 시간이 걸렸을
때 그들이 하는
일은 파란색과 빨간색이 항상 일종의
함께 추적
된다는 것을 보여주고 있어 대략적인
형식
이 정확한 동작을 따르기 때문에 정말 좋은 일을 한다는 것을 암시합니다.
꽤 잘 형성된
다음 이 어 그래프를 읽는 방법에 대해 설명
하자면
k에 해당하는 4개의 열이 10 20 40 및 80 암과 같으
므로 암의 수만 변경되면
어 엡실론
에 대한 행이 있습니다.  이것은
팔 사이의 차이와
같아서 um 작업이 얼마나 쉬운지 알 수 있습니다.
그런 다음
포인트 1 포인트 2 5 및 포인트 4입니다.
각 셀
내에는
이전 선호도에 대한 정밀도의 함수인 람다가
있고 r  sub
t는 시행의 함수로서 후회
이고 검은색 대시 선은
임의
에이전트에 해당
하는 후회율의 상한
을 나타냅니다.  능동적 추론은
무작위로 행동하는 에이전트에 대해 누적되는 후회의
양인 0.1 또는 약 0.1보다 낮은 후회율로 수렴하는 것처럼
더 잘 수행됩니다.
활성 추론
에이전트가 매우 부정확한
선호도를 가질 때 람다가 0에 가까울 때 람다 매개변수가 정밀도를 나타내는
것이 나에게 의미가 있습니다. 람다가 탐색에 더 오래 참여하고
그런 식으로 보상을 축적하는 대신
불확실성을 줄입니다.  각주
거기에서
흥미롭고 그것은
우리가
능동적 추론과 익스플로잇 탐색을 재고하는 방법에 대해 이야기할 때 확실히 돌아올
것입니다. 그래서 이것이 당신이 보여주는 것이 무엇인지 보여줍니다.
비록 그것들이
정밀도의 함수로서 당신이
달라지고 있음을 보여주는 것입니다  활성
추론 에이전트의 동작
이지만 근사는 기본적으로
항상 꽤 잘 작동합니다.
e 점선은 더 적은
시도를 하고 실선은 더 많은
시도를
하므로 이러한 모든 경우
에서 점선, 대시
, 실선을
볼 수 있습니다. 더 많은 시도를 할수록 항상 더 잘하고 있습니다.
당신은 단지 100개의
시험을 가지고 있으므로 80개의 암에 대한 몇 번의 시험만
있으면 거의 무작위로 플레이하는 것처럼 후회할 것입니다.
왜냐하면
모든 암을 거의 한 번 시도
하지 않았기 때문에 그렇게 잘 할 수 없었기 때문입니다.
정확한 정확도의 오른쪽 영역에서
너무 많은 정확도가
아니라 여전히 음 여기 아래의 이 영역
에는
10,000번의 시도가 있습니다. 80개의 암을
사용해도 후회율은 매우 낮아질 수 있습니다.
결과
사이에 상당한 차이가
있으므로
활성 추론
이 올바른 매개변수가 주어지면 후회를 줄이는 방법을 배울
수 있다는 것을 그림 1에서 보여줍니다.
무기나
초고음 또는 저정밀도 가변
율 중에서
능동추론 알고리즘
음에 영향을 미치는 것들이며 또한
람다 부근에서 최소 후회율 음이
0.1임을 발견했다고 해서 에 대한 후회율을 고정한 것
입니다.  다가오는 시험 또는
다가오는 테스트
를 위해 조정할 수 있는 많은 손잡이가 있기 때문에
매개변수 스윕을 수행하고
여기에 있는 것처럼 표시하기
위해 최선을
다합니다.
이미 조합론과 같은 세 가지 다른
어려움이 매우 높아져 산업 상황
에서 이것을 사용
하려는 경우 이러한 모든
매개변수를 사용하여 최적화
한 다음 음 그들은
이 대략적인 능동 추론만 고려할 것이라고 씁니다.
에이전트 간 비교에 대한 변형
은 그림 1에서 꽤 잘 수행하고 있었기
때문에  대략적이지만 일반적인 또는 정확한 그림 2에 대한
계산 시간의 차이가 무엇인지 물을 수 있는
것이므로 여기
에서 고정된 베르누이
산적
은 약간 다른 플롯이 될 것이라는 점에 대해 여전히 생각하고 있습니다
.
대략적인 활성 추론에 대한 누적 후회 궤적은
낙관적 정상이고 샘플링은 청록색
에 있는 자주색 및 베이지안 상한
이므로 세 줄이며
왼쪽 상단의 범례
이고 파란색이 방금 말한 대로 사전
정밀도는 다음으로 고정됩니다.  1번
포인트는 좋은 정밀 변수 설정
인 것처럼 보이는 1번 포인트 근처에 있는 이러한 종류의 딥과 같은 그림 1에서 찾은
것이므로 위치를 가로질러 스위핑
하는 대신 롤링할 것입니다.
우리는 유사한 열과 행을 볼 수 있습니다. 열에
는 k개의 서로 다른 수의 팔이 있고
행
에는 서로 다른 문제 난이도
가 있습니다
.
누적된 후회
는 더 낮은 후회를 원하기
때문에 의미가 있는 것입니다. 그것이
우리가 훈련하는 모든 것입니다. 음 우리는
무엇을 볼 수 있습니까? 볼 수 있는 조합
이 너무 많기 때문에
볼 수 있는 것이
많습니다
.  거의 모든 경우
에 샘플
수가 100개 이상으로 증가
합니다. 빨간색 선
근사 활성 추론
은 다른 것
보다 낮으므로
많은 매개변수 조합에 대해 고정 적기에 대한 활성 추론으로 후회를 덜 하게 됩니다.
괜찮지만 몇 가지가 있습니다.  흥미로운
조각 중 하나는 초기에 능동적인
추론
이 더 큰 후회를 하는 경우가 있기 때문에 처음에는
조금 더 탐색적인 것처럼
왼쪽 하단 모서리에서 볼
수 있는 것 중 하나입니다.
초기에는 팔꿈치
왼쪽 상단에 실제로 많이 표시되는 매우 흥미로운 동작이 있으므로 항상 모드
를 설정할 수 있는 것은 아닙니다.
el을 일부 매개변수
조합에 적용하고 정말
일반화된 결론을 이끌어내지
만 이것은 저자의 굉장한 요점입니다.
그래서 그들은
에이전트의 앙상블을 보고 있습니다. 그래서 여기에서는
마치 그들이 각각의 수천 uh를 실행하는 것과 같은 수천 개의 에이전트
가 있습니다.  이것들과
평균을 취하는 이유는 라인이
매끄럽고 그래서 왼쪽 상단에서 볼 수 있는
것은 활성 추론 아시아인이 다른 알고리즘과 마찬가지로 수행하고 있다는 것입니다.
그러면
해당 라인 아래에서 더 나은 오른쪽 낮은 후회를 하고 있지만 오류가 발생합니다.
경계
는 그 빨간 음영을 증가시키고 그것은
정말로 멀리
위로 향하기 시작합니다. 그래서 무슨 일이 일어나고 있는지 매우 흥미롭습니다.
그들은
이 발산이
정확한 솔루션을 찾지 못하고
자신의 추정치를 과도하게 확신했던 앙상블의 소수의 에이전트에 의해 발생한다고 씁니다.  어떤 팔
을 선택해야
하는 파이 차트와 같은 종류의 파이 차트가
좋지 않은 출발을 했고 그
정밀도가 이 정도였습니다.  그들은 그냥 그런 식
으로
굴러갔고 그들은 문제를 설정하는 방식으로
그들이 얻고 있는 정보를 계속 보았고
, 그래서 그들은 결국
그들이 내린 결정을 계속 후회하면서 탈선하는 요원의 작은 부분에 이르렀습니다.  발산
에 잠겨 있기 때문에
더 큰 설정으로 더 쉬운 설정에서 볼 수 없습니다. 최적이 아닌
경우
를 관찰하기 위해 더 큰 앙상블과 더 많은 시도가 필요하기
때문에 어떤 변수가 거기에 표시되어야 하는지 잘 모르겠습니다.
발산은
고려되는 가장 적은 수의 암에 대해서만 분명합니다.
왜냐하면 그것이 더 쉬운 문제와 비슷하다고 생각되기 때문입니다.
그러나 그 이유
는 암의 수가 적을수록 상담원이 제한된 시행 횟수에 대해 각 개별 암
을 탐색해야 할 기회가 더 많기 때문입니다.
그래서 당신의 믿음을 가두는 것이 더 쉬우며
, 작은 사회 집단에 대한 잘못된 믿음까지도 가두는 것이 더 쉽습니다.
k는 80
명과 같습니다. 배울 것이 너무 많아 조기
에 갇힐 가능성이
적지만 소규모
파티에서는 이러한 능동적 추론 에이전트 중 일부가
가장 보람 있는 무기라고 생각하는 것에 매우 일찍 갇히게 됩니다.
그런 다음 그들은
효율적으로 샘플링
하지 않아 결국 유감스러운 정책을 구현
하게 되므로 매우 매력적입니다. 그래서 여기에 각주를 추가하고 싶습니다.
그래서 여기 왼쪽 상단
에서 k가
10이고 이 엡실론이 0.1인
왼쪽 상단을 보고 있습니다.  가장 쉽고
오른쪽 아래가 가장 어렵습니다.
여기서 k
는 팔의 수이고 이
엡실론 계수
는 팔 간의
차이입니다
.  그렇지 않은 팔
예 제 생각에는 1번 포인트가 더 어렵다고 생각합니다.
왜냐하면 더 나은 것과 더 나쁜 것의 구분이 덜하기 때문입니다.
그래서 더 적은 수의 암
이 더 쉽지만 4번 포인트는 더 큰 연속입니다.
우선 포인트 1은 포인트 4보다 어렵습니다.
그래서
가장 쉬운 것은 왼쪽 하단입니다. 가장
쉬운 의미는 무엇을 의미하는지에 따라 다릅니다. 모든
것이 평등하면
더 적은 수의 팔이 더 쉽고 모든
것이 동일
하면 더 대조적입니다.  좋은 팔과 나쁜
팔 사이가 더 쉬우므로 왼쪽 하단
이 더 쉬울 것입니다. 그렇습니다. 가장 적은 팔과
가장 큰 대조가 있고
흥미롭게도 가장 큰 음 초기 후회와 같은
능동적 추론의 가장 큰 음 팔꿈치를 볼
수 있습니다.
게임이 쉽고 팔이 거의 없기 때문에 능동
추론이
탐색을 조금 더 오래 유지
하지만 결국 옳은 것에 고정
되고 특히
팔 사이에 큰 차이가 없을 때
모든 무기가 약간의 상승을 하고
그 다음에는 편차가 발생합니다.
이 음영으로 증가하면
모든 앙상블이 다르게 동작하는
것이 아니라
하위 집합이 이상해지고 있음을 다시 한 번 알 수 있습니다.
ko 그렇기 때문에
더 큰 엡실론이
더 어려울 것이라고 생각하지만 우리는
저자를 위해 엡실론을 저장해야 할
것입니다. 나는 대비가 적을수록 더 쉬울 것이라고 생각합니다.
우리는 단지
예를 물어야 할 것이므로 이것은 멋진
결과이며
능동 추론이
실제로 성공할 수 있는 곳과 여전히
우리가 다시 돌아가야 할 도전이 필요한 부분에 대해 더 큰 요점을 제시하는 자격을 갖춘 비평과 거의 같습니다.
고정 적기
입니다 전환 적기로 가자 주요
차이점은 각 시간 단계에서
특정 팔이 최대
보상을
고 이 보상 확률이 확률로 변
될 것이기 때문에 일
확률 행 u
이 있다는 것입니
다.  아니면 행인지 어
, 보상이 변할 확률이 있는 행
이므로 시간이 지남에 따라
상황이 변하기 때문에 이전 순서로 배울 수 없습니다
. 치즈의 확률은 시간에 따라 달라집니다.
섹션 2.2 오 예 파랑 오 나는
아무것도 가지고 있지 않습니다 아니요 그게 아니라
당신이 한 것이 좋습니다 그래서 2.2는
그들이
스위칭 적기에 대한 형식주의를 제공하는 곳
이므로
고정 적기와 대조적으로
문제 결과는 시간에서 그려집니다
종속 베르누이 확률
분포
가 제공
되므로 세부 사항을 살펴보고 싶은 사람
은 그렇게 할 수 있지만 주요 차이점
은 게임을 하는 동안 상황이 변경될 가능성
이 있다는 것이므로 여기에 대해 질문을
했습니다.  저자
와 어, 확률이 같을 수 있도록 질문을 하기를 고대
하고 있습니다. 그런 다음
20단계 또는 50단계 후에
동일하게 동일한 것처럼 갑자기 변경
되다가 갑자기 변경
되거나  각 시간 단계에서
변화하는 것은 그것이 어느 정도 확률로 변한다고 말했기 때문인 것처럼 느껴지
지만 그렇지 않으면 일정
하므로
모든 팔에 걸쳐 상수로 궁금합니다. 확률은 다음과 같습니다.
그것은 일정하거나 항상 변하는
것입니까?
여기서 좋은 질문을 모르겠습니다. 전환 베르누이 산적
에서 서로 다른 알고리즘의 에이전트 비교 사이
에 고정 평균 결과 차이가 있으므로
엡실론은 25입니다.
그래서 그들은 엡실론을 고정으로 설정하고 있습니다.
다른 행 및
열 상황이
될 것이므로 이 그림에서 3개의 열은
행이 0.01 02 및 o4
이므로 변경 가능성이 있으므로
여기 왼쪽 열에
는 1
%의 시간 단계가 있는 동적 환경입니다. 여기에 변경 사항이
있습니다.  오른쪽에 있습니다. 최대
4%까지 변경
되므로 모든 것이 같을수록
변경하기가 더 어려워집니다. 왜냐하면
um을 더 빠르게 변경하고 덜
변경하는 것과 같을 것이기 때문에 더 정적
케이스와 같으며 이제 행은 다음과 같습니다.  arm
so k
10 20 및 40. 모든 것이 평등
하므로 결정해야 할 것이 더 적기 때문에 팔이 적을수록 더 쉽습니다.
그러면 각 셀 내에서 다음과 같이 살펴볼 것입니다.
후회율 이 r sub t
시간이 지남에 따라 후회를 덜 하고 싶을 때
후회율을 낮추는 것이
샘플의 함수로 더 좋으므로 최대
수천 개의
샘플이 있으며 다음
은 비교되는 알고리즘입니다.
능동 추론  빨간색 베이지안 상위
신뢰 파란색
파란색 낙관적 톰슨
, 검은색 점선의 무작위 제어
그래서 무작위 플레이는 음 좋은
것입니다 음 그것은 음 적대적인 플레이가
아니므로 당신이 선택한 것과 같지 않습니다
하지만 이것은 무작위 플레이
이고 우리가 보고 있는 것은
동일한
값을 보라색으로 시작하고 청록색
알고리즘도 무작위 플레이보다 낮은 후회율로 수렴하는 정적 양의 후회율
을 축적한다는
것입니다.  그들은
무작위보다 더 잘 작동
하지만 본질적으로 모든 경우
에 활성 추론이 이러한
다른
알고리즘
보다 낮습니다.  me other
algorithm 시간이 지남에 따라 옥타브
추론
은 다른 알고리즘보다 더 낮은 비율로 후회를 획득
하고 더 나은 성능을 보일 뿐이며 더 나은 정책을 구현하고 있음
을 알 수 있습니다. 그러면 덜 변경되는 것을 볼 수 있습니다.
그리고
왼쪽 상단에 있는 팔이 더 적기 때문에
무작위 플레이와 알고리즘의 차이
가 중요하고 능동 추론은
매우 잘하는 반면 매우
역동적인 환경
과 더 많은 팔이 있을 때는 그렇게 많이 얻지 못한다
는 것을 쉽게 알 수 있습니다.  유감스럽게도 당신은 여전히
적으로 더 잘하고 있고 여전히 능동적인 추
이 다른 알고리즘을 능가합니다. 그
나 그것이 몇
계마다 변경되고 있고 100개의 팔
다면 의미를 만들기에 충
히 샘플링할 수 없을 것이라고 상상하는
것과 같
니다.  모델을 업데이트하여 모든 기계 학습 알고리즘의 전반적인 성능
이 더 빠르게 변경되고 더 많은 팔이 있는 이유
입니다.  thm은
랜덤 플레이로 수렴하는
반면 문제가 더 정
적이고 더 적은 옵션이
있으면 더 좋고 더 나은 전략
이 무작위에 비해 더 잘 수행
될 것이므로
그들이 수행하는 시뮬레이션을 수행하는 것은 꽤 멋집니다.
음 저는 천 개의 시뮬레이션
을 추측하고 앙상블 내의 각 에이전트 인스턴스에 대해 전환 일정이
무작위로 생성
되므로
이러한 각 경우에 대해 전체 시뮬레이션을 천 번 수행한 다음
평균
을 내며 활성
추론을 잘 수행했습니다.  다양한 상황
에서 전환 베르누이 산적에서 더 잘하고
있고
일종의 좋은 작업 방식을 빠르게 파악한 다음
낮은 후회 누적률로 유지
됩니다.
4 우리는 암의 수를 고칠
것이므로 이제 스위칭 베르누이 밴디트에서 k는 20 암과 같습니다.
그런 다음 이러한 알고리즘 ag를 비교할 것입니다.
그래서 여기
에서 열은 이전
과 같으며 오른쪽의 행은 0.01 o2
및 o4와 같습니다.
그러나 이제 이전 수치에서 보았듯이
보상이 있는 팔과 덜 보상이 있는 팔 사이의 차이인 엡실론이
있습니다.  그래서 우리
는 덜 변화
하고 행 사이의 가장 큰 대비
가
무작위 재생에 비해 가장 큰 이득을
볼 수 있는 곳이라고 생각할 수 있습니다.  결과
의
경우 알고리즘과의 후회율 차이가
적지만 전반적으로
능동 추론이 이러한 다른 알고리즘보다 더 나은 성능을 발휘
하므로 샘플링이 증가함에 따라
능동 추론
이 약
200개 또는 500개
샘플만큼 꽤 좋은 지점에 고정됩니다.  20개 팔
의 경우 각 팔을 방문하는 것과 같습니다. 아마 몇
번
이고 다른 팔보다 더 많이 방문하지만
다시 항상 변화
하고 매우 활동적입니다.  ve 추론은
그것에 대처할 수 있고 또한 흥미
롭습니다. 특히 이
청록색은 거의
후회율이 낮고 실제로는 기어
오르는
반면, 적어도 시각적으로 우리는
활성 추론 종류가 평평
하지만 다시 위로 올라가지 않는 것을 보고 있습니다.  그래서 그것은
모든 종류의 알고리즘에서 발생할 수 있는 일이며
, 비정상적
정밀도
체제에 갇히게 되며
음, 그래서 그것을 그림 3에서 쪼개는 또 다른 방법이 있습니다.
그들은
더 많은 보상과 덜 보상적인 무기 사이의 엡실론 차이
를 수정했습니다.  그들은
암의 수가 그림 4에서 문제의 역학이 어떻게 해결되고 있는지와 어떻게 연관되어 있는지
탐구했습니다. 우리는
동적
변화 확률과 엡실론의
차이가
성능을 어떻게 변화시키는지 탐색할 수 있도록 암을 고정한
다음 음
좋습니다.
이제 음  좋아요. 다섯 번째 그림입니다.
어, 또 다른 비슷한 모양의
그림
입니다. 열에 대해 비슷한 행을 갖게 되므로 덜 변경되고 왼쪽으로 이동합니다.
오른쪽 열에서 lumn이 더 변경
되고 우리는
10 20 및 40으로 그림 3과 같은 팔의 수를 갖게 될
것이지만
non-stationary
어려움이 있을 것이고 문제의 어려움은
non-stationary라는 이점이 있습니다.
두 번째로 좋은 팔보다 두 번째로 좋은 팔
이 시간
에 따라 변합니다. 예, 그래서 엡실론이 다양합니다.
그렇습니다. 그래서
엡실론을 시간
으로 변경하고 기본 설정보다 정밀도를 람다로 고정하면
0.5가 되므로
다른 곳에서 사용하는 것과 다른 람다입니다.  일종의
표시는 그들이 선택한 변수 값
이 최신 기술을 능가하기 때문에 분명히 작동한다는 것을 의미하지만
여기서는 다른 변수를 선택했습니다.
예 파란색 0.5의 람다를
모든 전환 그래프에 사용했습니다. 오 예 그림 3
그림 4  그리고 그림 5.
전환에서 0.5로 변경했는데, 그 이유는 단지 최적화
되었지만 변수 최적화가 제대로 표시되지
않았기 때문입니다.  ive 추론 빨간 선
은 하단에
있고 후회율의 이러한 종류의
2차
증가가 없으므로
오른쪽의 동적 및
오른쪽 하단의 많은 팔에 대해서도 능동
추론이 잘 수행되는 것을 볼 수
있으므로 그림 3 4 및 5
최첨단 알고리즘을 능가하는 능동 추론에 대한 매우 매력적인 사례를 만들었
습니다. 정말 기쁩니다
. 토론으로 이동하여 토론과 마무리 메모에 대해
몇 분만 시간을 할애
한 다음  우리는
점 1과 점 2를 기대합니다.
그들이 이전에 언급한 것을 리허설함으로써 토론을 시작할 것입니다.
그들은 능동 추론을
2개의 최첨단 기계 학습
알고리즘과 베이지안 상한 신뢰
경계
및  문제
쌍의 알고리즘 쌍인 낙관적 톰슨 샘플링
고정 및 비정상
확률적 다중 무장 도적은
무엇보다도 그들의 기여도 w
대략적인 능동 추론
알고리즘
을 도입한 다음, 사용자가 정확하게 수행할 수 있는 만큼 다시 수행되고 있음을 보여주기 위해 몇 가지 검사를
수행하여
효율적이고 쉽게
고차원 문제로 확장할 수 있는 능동 추론 알고리즘을
도출하여 다음과 같이 묻습니다.
능동 추론을 적용하는 것이 멋지거나 유용하거나 중요할 수 있는 곳은 어디
입니까?
이에 대해 많은
생각이
있다는 것을 알고 있으며 더 많이 있을 것입니다.
해킹
챌린지 및 우리는 2021년
7월 말 또는 8월 초에 이에 대한 작업을 시작할 예정
이므로
비디오 게임 성능 챌린지에 능동적 추론을 적용
하는 데 관심이 있다면 협력 팀이 참가할 수 있기를 바랍니다.
이 도전
은
능동
추론이 무엇을
할 수 있는지 세계에 실제로 보여줄 멋진 기회가 될 것이지만 우리는 또한
저자와 모든
손님은 이와 같은
대략적인 능동 추론 유형
알고리즘을 사용하여 탐색하는 것이 흥미로울 수 있다고 생각하는 질문의 종류를 공유합니다.
여기
에 그림 2
에서 우리가 작은 사람에 대한 그런 종류의 후회를 보았을 때 그 음에 대해 다시 말해주는 정말 좋은 요점이 있습니다.
k가 10인 경우에 극도로 유감스러운 결정에 갇히게 된 에이전트의 비율이 10인 경우
에 대해 그들은 무엇이라고 말합니까?
놀랍게도
고정 적기
문제 그림 2의 경험적 알고리즘 비교
는 능동 추론
알고리즘이 점근적이지 않다는 것을 보여주었습니다
효율적인 누적 후회
는 대규모 시행의 한계에서 대수보다 빠르게 증가
했습니다. 즉,
모든 에이전트가 정신을 잃은 것은 아니지만 행동에 대한 이러한 원인을 손상
시키는 방식으로 그룹을 끌어내리고 있는
것 같습니다.  expl 사이
의 균형 매개변수 역할을 하는 기본 설정 람다에 대한 고정 사전 정밀도
탐색 및 활용 두 가지 모드가 아닌 매우 흥미로운 부분입니다. 그러면
전등 스위치처럼 한 방향으로 다른 방향으로 전환하는 매개변수가 생기
거나 하나의 극단적인 탐색 모드와
하나의 극단적인 공격이 있습니다.  모델에서 모드를
선택한 다음
활성 추론에서 둘 사이를 이동하는 조광기가 있을 것
입니다. 그런 종류의 노브는 실제로
기본 설정보다 우선하는 정밀도이므로 기본 설정이 없는
경우 기본 설정이 없는 경우
선호도에 대한 정확성 당신은 당신의 선호도에
대해 믿을 수 없을 정도로 정확하고 믿을 수 없을
정도로 정확한 사전
이 있다면 최대한 탐색적인 방식
으로 행동할 것입니다. 그러면 당신은
레스토랑이 두 개
있고 그 중 하나가 당신을 좋아하는 것처럼 매우 착취적인 방식으로 행동할 것입니다  60 알고
다른 하나 당신이 좋아하는 40
당신이 선호하는 것이 없다면 당신은
그들에게 갈 것입니다 50 50. 그것은 탐색과 비슷
하지만
당신이 선호하는 것보다 초고 정밀도를 가지고 있다면
당신은 항상  알고리즘의
성능이 해당 매개변수에 따라 어떻게 달라지는지 분석한
결과 시간이 지남에 따라 최상의 성능을 제공하는 매개변수 값이
감소하여
이 매개변수가 적응 및 감소해야 함을 시사하는 것으로 나타났습니다.
시간이 지남에 따라 탐색의 필요성
이 감소
하므로 기본 설정보다 낮은 정밀도
로 시작한 다음
배우고 업데이트하여 결국
정밀도를 높일 수 있습니다. 나중에
간단하고 널리 사용되는 붕괴 방식으로 상황을 해결하려고 시도
하지만 성공하지 못합니다.
시간의 대수 그래서 당신은 시행 횟수에 대해 하나
를 아는 것처럼 정밀도를 시간의 함수로 직접 만듭니다.
그런 종류
의 것은 시행
횟수에 따라 조정되는 함수
이므로 여기에서
다음의 로그로 규모를 조정합니다.
이것은 단순한
관계가 아니며 적절한 이론적
분석이 sch  eme가 존재
하기 때문에
우리가 어떻게
한 수준을 되돌릴 것인가와 같이 꽤 흥미롭습니다. 우리는
능동적 추론 아키텍처
가 불확실성 하에서 학습을 모델링하는 정말 생산적인 방법이 될 것이라고 생각
하지만 우리는 또한 문제
를 수준 높은 수준으로 밀어올리고 있습니다.
괜찮은 방법  불확실해야 하며 시간이 지남에 따라 이동하는 선호도에
대한 불확실성을 어떻게 변경해야 합니까?
마지막으로 한 가지 생각은 비정상 상태
이므로 동적 전환 적기
능동 추론 알고리즘은 일반적으로
베이지안 신뢰 상한을 능가
하고  낙관적
톰슨 샘플링
이것은 능동
추론 프레임워크가 지속적인 적응
을 필요로 하는 최적화 문제에 대한 좋은 솔루션을 제공할 수 있다는 증거를
제공합니다 능동 추론은
정보를 얻는 가장 효율적인 방법을 제공
하며 알고리즘의 이러한 속성은
고정되지 않은 설정
쿨 포인트에서 효과가 있습니다  작가의 관점을 듣는 것은 굉장할 것
입니다
그렇다면 어떻게 능동 추론
프레임워크 알고리즘
을 머신 러닝과 더 광범위하게 비교할
수 있습니까? 그리고 특히 엡실론 탐욕이 아닌
정보에 입각한
채집이 도움이
되지 않는 문제의 경우
때때로 최고를
외면하고 톰슨 샘플링뿐만 아니라
무작위로 선택합니다.  학습하는 동안 수익에
대한 절충안
을 수행하기 위해 더 많은 정보에 입각하거나
경험적으로
더 나은 성과 계획을 가질 수 있습니다.
학습 중 수익
이
최적의 학습을 의미하거나 학습 중이라는 의미는 아닙니다.  최적의 수익
또는
균형을 어떻게 맞출 것인가? 머신 러닝 커뮤니티에서 점점 더 많은 사람들이 이러한 결과에 관심을
갖기 시작함에 따라 향후 몇 년 동안 옥타브 추론이 강력한 경쟁자가 될 것 같습니다.
이 작가들과 다른 사람들이
하는 일에 대해 이해하기 시작합니다.
우리 모델에서 더 많은 매개변수
와 수십억 개의 매개변수
를 알고 컴퓨터의 더 크고 더 큰 네트워크에서 훈련
하는 방법을 배우고 이기는
것을 선호하는 호기심 많은 에이전트가 있다면 1층 재해석과 같습니다.
활성 추론 및
기계 학습
커뮤니티 및 분야가 어디로 향하고
있는지에 대한 저자의 견해를 듣는 것은 우리에게 확실히 유익한 정보가 될
것이라고 생각합니다.
파란색에 대해 어떻게 생각
하세요?
우리가 실제로 배우고 있는 것과 같은 자동차 문제는 바로 이기는
것입니다. 탐험해야 하는
경우 더 높이 올라가고 싶고 언덕
의 반대편으로 다시 올라갈 수 있도록 언덕을 오르고 싶은
경우와 같이
플래그는 다른 문제가
있는 것과 마찬가지로 탐험
에서 분리된 전과 결합되지 않은 보상과 같은 보상을 가지고 있지는 않습니다.
그래서 저는 그것에
대해 생각하고 있습니다. 그리고 저는 d  위대한 질문을
이기는 학습이 어디에 있는지 모릅니다.
거의
산악 자동차와 같습니다. 고도
는 어떤 의미에서 보상 휴리스틱
입니다. 언덕 꼭대기에 도달하기를 원하므로
고도가 갈 길인 것처럼 보입니다.
하지만 문제가 설정되는 방식으로
경계를 최적화할 수도
있고 제가 경계를 측면으로 더 확장하려고 한다고 말할 수도 있습니다.
오 예, 물론 높이가 변하고
있습니다. 우리가 산에 있다는 것을
알지만 특히 경우에 따라  우리가
혁신이나 다른 영역과 같은 탐색에 집중하는 곳
에서는 능동
추론이 얼마나 잘 수행될 수 있는지 생각해 보는 것이 좋습니다.
따라서
저자
와 우리를 위한 다음 단계는 다중 무장 도적
의 맥락에서 능동 추론을 조사하는 중요한 다음 단계입니다.
고정
적기 문제에 대한 누적 후회에
대한 이론적 한계를 설정
하고 있습니다.
처음에 예상되었으며 이러한 이론적 연구의 핵심 부분은
해당 람다 매개변수에 대한 사운드 감쇠 방식을 고안할 수 있는지 여부를 조사하는
것이므로 표준 고정 적기의 모든 인스턴스에
대해 증명할 수 있는 기본 설정보다 정밀도를 얼마나 빨리 변경해야
하는지를 조사하는 것입니다.  그것이 우리가 가장 좋아하는 질문을 가능하게 하는 것은
점근적 효율성을 달성할 수 있는 새로운 능동 추론 영감 알고리즘의 개발로 이어질 것입니다.
이러한 이론적 경계는 또한
능동 추론 알고리즘을 후회 경계가 알려진
이미 확립된 밴드 알고리즘과 더 엄격하게 비교할 수 있게 해줍니다.
우리는 잠재적으로
여기에서 경험적으로 테스트한 설정을 넘어 일반화할 수 있을 것입니다. 미래의
작업
은 후회 분석
보다 더 적절할 수 있는 능동적 추론의 정보 이론적 분석도 고려할 수 있습니다.
후회 분석
과 같은 멋진 아이디어도
성능 지향적이었습니다.
당신은
최적과 당신이 한 것 사이의 성능 차이를 기반으로 후회를 계산하고 있지만
그것을 보는 또 다른 방법
은 정보 이론을 사용하고
아마도
시간이 지남에 따라 얻은 정보의 함수
로 보는 것입니다.
전체 프로젝트
가 성능, 보상 및 가치 측면에서 구성되어 있다면
탐사가 항상 성공적인 착취의
관점에서 다루어져야 하기 때문에 배트에서 착취를 선호하는 것과 같기 때문에 우리는 탐색에
중점을 둡니다.
왜냐하면 나중에  우리는 공정하게 적용할 수
있지만 후회 성능 분석이 아닌 정보
이론적인
분석
이 있을 때 탐색을 위한 탐색을 할 수 있는 방법이 있을 수 있습니다
.  놀라움의 측면에서 uh
놀라움 최소화 맞습니다.
놀라움을
최소화하는 것
주식 시장 문제와 같은 문제에 대해 생각해 보세요. 바로 이와 같은 문제
는 스위칭 산적
문제와 매우 흡사합니다.
모든 것이 항상 변하는 것처럼
잠시 동안은 똑같습니다.
마치 당신이 당신의 주식인 것처럼 승리할 주식입니다.
따라서 sp 500에서 벗어날 때 놀랐다는 것을 아는 것처럼
sp
500으로 추적하려고
하고 정보 이론 분석에 대해 한 가지 더 생각
하고 다른 것을 말할 수 있는 방법에서 벗어날 때 놀라움이 발생합니다.
후회하는 것보다
레스토랑 선택으로 돌아가자. 그래서
우리는 통제된 참신함과 같은 이야기를 자주 듣는다.
당신은 놀라움을 원하지만 너무
놀라지
않기 때문에 이것은
사람들이 좋아하는 레스토랑을 좋아할 수 있는 이유
에
대한 설명을 제공합니다.
가장 보람 있는 레스토랑
이 될 가능성이 있는 60과 같은 보상을 최대화하는 맥락은 불확실성을 줄이려고 노력하는 것과 같을 수
있으므로 장소를 선택할 가능성이 높습니다.  다른
음식을 선택하거나 항상 주문하는 식사를 선택할 수도
있지만 우리가 제공
하는 보상을 최대화하여 그 자체가 아니라 불확실성을 줄임으로써 선택을 주도한 것과 같습니다.
가치 주도
강화 학습 보상 학습
과 암묵적 후회의 차이로 돌아오십시오.
보상에 대한 후회와
우리를 완전히 다른 공간에 두는 불확실성의 감소
그렇습니다. 우리는
정보 흐름 영역의 전체 물리학에 들어갈 수 있습니다.
여기서 우리는 실용적인
음 직선 구성 요소를 얻은 다음
솔레노이드 흐름 iso 등고선을 얻습니다. 예
우리는 정보 이론의 전체 영역에 액세스합니다.
불확실성의 감소 세계
하지만 또한 우리는 행동
에 대한 다른 설명에서 질적으로 다른 이야기
를 얻습니다.
왜 누군가가 그 식당에 갔는지, 또는
시간이 많이 들 때 한 가지를 주문했는지에 대한 보상을 극대화하는 이유를 이해할 필요가 없습니다.  일종의 최대화에 대해 설명할 필요 없이
불확실성 감소 및 사전
선호도
이해로 단독으로 존재
합니다. 마지막
슬라이드를
뒤집고 알렉스 v가 쓴 멋진 질문
이 있습니다.
인식적 가치와
실용주의적 가치에 대한 착취에 대해
나는 그것이 당신이 방금 말한 것과 관련이 있다고 생각합니다.
음, 그것은 우리
가 이 인식론적 또는  지식
획득 구성 요소
및 이 화용적 또는 기능적
구성 요소
이므로 인식론은 학습과 같
으며 화용론
적 수익은 획득하는 동안 학습하는
것입니다.  우리가 선택한 정책
에 따라 예상되는 자유 에너지 최소화를 결정하기 때문에 실용적으로 가치 있는 정보를
얻습니다.
두 가지를 함께 살펴보는 기능을 기반으로 하는 정책
은 우리가 괜찮다고 생각하여 탐색과 활용을 재고하는 방법 중 하나입니다.
새가 할 수 있는 두 가지 행동인
것처럼 여기에서 우리가 하는
것은 때때로 당신이 더 착취적인 행동을 하고 싶고,
또 다른 한편으로는 더 탐색적인 행동을
하고 싶다는 생각을 하고 있다는 것입니다.
전체 스펙트럼이 서로 다른 정책으로 존재할 수 있는 정책이 주어지면
각 정책
이 인식론적 및 실용적인
이익에 어떻게 기여하고 어떤 정책
이
두 가지를 가장
잘 조합할 수 있는지
두 가지를 모두 극대화하는 전략이 있을 수 있습니다.
어느 쪽도 최대화하지 않고
있지만 둘 중 하나만 보고 있다면
어
, 빈약한 조합과 같은 것을 선택할 수
있으므로 완벽한 예입니다.  아시다시피
귀하의 정책은
놀라움을 최소화하는 보상의 이전 기회를 기반으로 하므로
전에 가본 적이 없는 레스토랑에서 한 번도 먹어본 적이 없는 식사를 하지 않겠다는 정책이
있습니다.
나는 내가 무엇을 하고 있는지 잘 모르기
때문에 좋아
하는 식당에서 새로운 식사를 주문하거나 새로운 식당에서 익숙한 식사를 주문하는 것이 내 정책이 될 것입니다.
그래서 그것은
그 예시를 계속 잘 이어나가기 위한 정책과 같을
것입니다. 재미있는
토론이군요. 능동 추론과 베이지안 통계 기계 학습에 익숙한 사람들에게 이것이 유용하기를 바랍니다.
전체 프로젝트를 진행하는 데 정말 도움
이 됩니다.
이해
가 되는 부분과 그렇지 않은 부분, 더 탐색하고 싶은
부분
은 배경이 다른 사람들을 환영함으로써 우리
앙상블이 이러한 학제 간 영역에서 진행되는 방식이라고 생각합니다.  당신이 정말로 친숙하든 그렇지 않든
라이브 토론에 참여하거나 질문
을 하거나 다른 방법으로 참여하는 것을 전적으로 환영
합니다. 슬라이드 준비와 이
대화에 대한 멋진 도움에 대해 blue에게 감사드립니다. 그리고 우리는 모두를 볼 것입니다.
다른 시간
안녕