va bene
ciao a tutti e benvenuti al
live streaming actin flab numero 24.2 oggi è il
29 giugno 2021 e
non vediamo l'ora di seguire
o saltare la discussione
con alcuni degli autori e
altri partecipanti al laboratorio su questo
fantastico documento una valutazione empirica  di
inferenza attiva
in banditi multi-armati benvenuto nel
laboratorio di inferenza attiva
siamo un laboratorio online partecipativo che
sta comunicando l'
apprendimento e la pratica dell'inferenza attiva applicata
puoi scoprire di più su di noi
ai link in questa diapositiva
questo è registrato in un live
streaming archiviato  quindi per favore forniscici un
feedback in
modo che possiamo migliorare il nostro lavoro,
tutti i background e le prospettive sono i
benvenuti qui
e seguiremo una buona
etichetta video per i live streaming è fantastico
che ci siano
così tanti in chiamata e sono sicuro che lo faremo
Avremo molte domande e opportunità per
alzare la mano, così come per coloro che sono nella
chat dal vivo per fare domande
ogni volta che hanno voglia che stiamo chiudendo
giugno w  Con questa discussione sul punto 2
sul foglio numero 24. quindi la scorsa settimana abbiamo
anche parlato con Sarah e Dimitri e
altri che è stato molto
istruttivo e ora siamo nel punto 2
siamo in grado di portarlo in alcuni posti diversi
e sollevare  alcune domande che sono state
poste nell'ultima
settimana e l'obiettivo è davvero solo quello di
imparare e discutere questo documento e
argomenti correlati abbiamo alcune interessanti
aree correlate che
affronteremo in
modo da poter iniziare con un
giro di introduzione
ogni persona può salutare o fare il check-in,
dire qualsiasi cosa a cui stanno pensando
oggi
e poi passarlo a qualcuno che non ha
ancora parlato,
quindi sono Daniel, sono un postdoc in California
e lo passerò prima al blue
ciao sono blu sono un consulente di ricerca indipendente con
sede nel New Mexico
e lo passerò a ryan
um sì sono ryan smith sono un
ricercatore
presso l'istituto laureato per la
ricerca sul cervello um e
ti chiederò signore ciao  sono Sarah, sono una postdoc
all'università tecnica in prigione
e sto guardando  avanti alle
discussioni di oggi
e passo a dimitri
ciao a tutti sono dmitry markovic postdoc
presso l'università tecnica di raisin anche
uh presidente di neuroimaging e lo passo
a
dave può parlare in realtà
no il mio background è
una cosa di base per l'apprendimento psichico e cibernetico
e lo passerò a stephen per favore
ciao sono stephen ho sede a
toronto sto facendo un dottorato di ricerca basato sulla pratica su
topografie sociali ed
esperienze coinvolgenti e penso che
lo restituirò
a daniel se io'  Non mi sbaglio, sì,
fantastico, grazie per il fantastico round introduttivo,
quindi Sarah ha preparato questa diapositiva con cui
vogliamo solo
iniziare, quindi provaci Sarah,
come fa questo a impostare l'
intenzione dell'umore per quello che
andremo a fare oggi
uh aspetta come posso farlo in modo che
lo veda riprendere
no va bene quindi um dopo
la discussione della scorsa settimana e anche le
domande che abbiamo abbiamo pensato che sarebbe
stata una buona idea
fare solo una breve diapositiva panoramica
su ciò che capiamo  come inferenza attiva
e come  neuroscienziati cognitivi hai
detto nella discussione prima inoltre
siamo spesso o principalmente interessati a
questo
ciclo di percezione dell'azione che un agente in
cui noi come agenti viventi siamo nel
nostro ambiente
ed è quello che vedi a destra
in questo ciclo e sul lato sinistro su  a
destra si vede l'ambiente potrebbe
avere
stati nascosti che sono gli stati che
potresti conoscere
dai processi decisionali di markov
nell'apprendimento per rinforzo,
ma potrebbero anche essere cose più astratte
che non sono osservabili
agenti di tono come i
contesti parametri di volatilità
qualsiasi cosa descriva il  l'ambiente
e questi stati nascosti possono anche
evolversi nel tempo e quindi un tale
ambiente genera un'osservazione
che l'agente integra quindi insieme
alle
sue convinzioni precedenti al fine di dedurre gli
stati nascosti dell'ambiente che è ciò
che chiamiamo percezione,
quindi puoi usare queste informazioni  per
pianificare in anticipo
e selezionare un'azione di conseguenza e, a
sua volta, l'azione può
cambiare l'ambiente  Nel momento in cui si trova l'agente
e concretamente come funziona il lato agente di
questo
nell'inferenza attiva è così che
specifichi
un modello generativo probabilistico
che contenga gli stati nascosti di
cui sei a conoscenza a priori o le tue
ipotesi su come questi
stati nascosti si relazionano tra loro
che afferma  può seguire quali
stati e così
via contiene regole di generazione dell'osservazione
contiene azioni o politiche
che nell'inferenza attiva sono anche
trattate come variabili nascoste che devono
essere dedotte
e inoltre il modello generativo
può contenere i propri parametri
come variabile casuale in modo che  possono essere
dedotti
e si è appreso quindi si
specifica una distribuzione di probabilità di
credenze approssimate
in teoria si potrebbero anche
risolvere analiticamente le credenze del modello generativo
ma questo diventa molto
costoso dal punto di vista computazionale
molto rapidamente o addirittura analiticamente
intrattabile
quindi quello che fai invece è formulare
queste  credenze approssimative
che dovrebbero essere di a  forma più semplice
e per esempio nelle tue
convinzioni approssimative potresti presumere
che tutte le variabili nascoste siano
variabili casuali indipendenti, il che rende le credenze
molto facili da calcolare
ma potrebbe non catturare correttamente le
dinamiche temporali, ad esempio del tuo
ambiente
e questo presupposto di indipendenza
è anche chiamato il
approssimazione del campo medio ma potresti anche
dire di no con alcune variabili nascoste è
molto importante che
possano co-variare e dipendere
l'una dall'altra
e quindi avresti
dipendenze a coppie in queste
convinzioni approssimative che vengono quindi chiamate approssimazione beta
che potresti  hanno approssimazioni
diverse per variabili diverse alcuni possono
variare insieme altri sono indipendenti
quindi colleghi il modello generativo
e le tue convinzioni approssimative
all'energia libera e poi trovi le
tue convinzioni approssimative al minimo
di questa energia libera
e in questo modo puoi formarti delle credenze
sugli
stati nascosti dell'ambiente che
davvero  può essere qualsiasi cosa la
tua posizione
volatilità dell'ambiente il
contesto in cui ti
trovi inferire crede sulle politiche che
è una distribuzione di probabilità
su azioni da cui puoi quindi
scegliere
e puoi anche formare convinzioni sui
parametri del modello
e lì con aggiornare le tue conoscenze
del modello in ogni passaggio temporale
e poi alla fine puoi usare tutta questa
conoscenza dedotta
per compiere azioni um
sì, noi neuroscienziati cognitivi siamo
spesso interessati all'intero ciclo,
ma um quello che Dimitri ha mostrato la scorsa settimana è
anche che in linea di principio
può essere  davvero modulare proprio così
nel nostro articolo, ad esempio, la percezione
era la stessa per tutti i diversi
agenti mentre dimitri ha quindi
inserito diversi
algoritmi di selezione dell'azione,
uno corrispondente all'energia libera prevista
e all'inferenza attiva, ma anche altri
noti algoritmi di selezione dell'azione,
quindi
eccoti qui  può davvero anche giocare
con questo
framework e usare la sua natura modulare che potresti
d'altra parte  usa lo stesso
algoritmo di selezione delle azioni
e confronta diversi
algoritmi di apprendimento che è qualcosa
che ci interessa spesso anche nel nostro
lavoro
e sì, per ora è tutto per me
fantastico molto interessante e chiunque può
alzare la mano ma penso che la parte
che ha parlato  per me
c'era solo che è un framework e
quindi è un po' come il framework di un
computer desktop puoi
togliere la memoria o cambiare il
disco rigido
e così possiamo parlare di cambiare le
dinamiche ambientali
rispetto agli stati nascosti e
come si evolvono nel tempo
possiamo parlare di cambiare la percezione,
ma possiamo anche preferire
bloccare più componenti
e quindi esplorare come
regole di apprendimento diverse influenzano il comportamento del sistema è quello
che abbiamo
esplorato in questo articolo sui banditi multi-braccio,
ma potrebbe essere lo stesso
apprendimento  e regola di selezione delle politiche, ma
poi una
regola di percezione diversa e poi quelle potrebbero mappare su
differenze molto sottili nel processo decisionale
dell'età  nt a cui teniamo come qual è
la differenza tra qualcuno che ha una
visione offuscata ma conosce la lingua
rispetto a una
visione chiara ma poi sono semanticamente
insicuri
su cosa rappresentino i simboli
ehm yeah stephen e poi chiunque altro
alzi la mano yeah questo è
davvero
interessante e utile vedere il tuo
pensiero qui sarò solo curioso di sapere come si
afferma l'azione o uhm, conosci l'idea di
diversi tipi di stati
accanto a questi stati nascosti e
come tratti quelli nel tuo pensiero um
perché potrebbe esserci una specie di  gli
stati di azione che sono
immaginati e gli stati di azione che fanno
parte del tipo di ambiente esterno in
cui sei in qualche modo immerso,
quindi alla fine sì anche le azioni sono
trattate come variabili nascoste penso che
siano molto separate dalle
altre da quelle nascoste  stati per esempio
perché
lo spazio delle azioni determina cosa
può scegliere un agente
e non puoi scegliere uno stato
um in termini di altre variabili nascoste
i t  pensa così, ad esempio, se penso alla
posizione rispetto al contesto, nella mia
testa il modello generativo diventa
esattamente un modello gerarchico
e alla fine sì,
è anche quello che intendevo quando ho detto che
colleghi le
tue conoscenze a priori o le tue
ipotesi sull'ambiente
perché  diversi tipi di stati nascosti
avranno
relazioni diverse con cui e poi
finirai davvero con un modello generativo completamente
diverso
solo per dare seguito lì Sarah hai detto
che quando la
posizione e il contesto sono differenziati
che è un
modello gerarchico quindi che aspetto ha  su
questo
layout
intendi in questa figura qui come qual è
l'impostazione in cui
posizione e contesto sono identici e
quindi è un modello non gerarchico rispetto a
un caso in cui sono differenziati e
quindi è un modello gerarchico,
quindi ad esempio se voglio modellare
io stesso che
cammino per il mio appartamento che non sarebbe
un modello gerarchico in
cui solo ogni posizione forse le
diverse stanze delle
stanze contano  t come afferma che deduco in base
alle tende che vedo, ad esempio,
ma poi se voglio presentare
l'appartamento di un'altra persona,
le dinamiche di transizione
potrebbero essere diverse per il loro appartamento, quindi ad
esempio nel mio appartamento posso passare dal
soggiorno alla cucina  ma nell'appartamento del mio
amico
non posso effettuare la transizione di stato e
in realtà è qualcosa
con cui sto lavorando attualmente in cui un agente
come il processo decisionale sottostante è
molto simile ma un agente deve dedurre in
quale contesto si trova per
poi caricare la transizione corretta
dinamica
che mi ricorda il libro di testo spm
come parla di stati nascosti che sono
solo lo stato in cui si trova
un processo che genera risultati
quindi abbiamo una chiara distinzione tra
lo stadio nascosto che non viene osservato direttamente
ma c'è questo stato nascosto come quello
appartamento sono dentro e poi questo
cambierà le dinamiche di transizione tra
le stanze
ma le osservazioni sono ciò che sta
arrivando all'agente e poi anche
lì  è come imparare
che non abbiamo qui ma che
rifletterebbe le convinzioni precedenti che vengono aggiornate
nel tempo
che dire di questa fase di pianificazione come quello che
sta accadendo in questo modulo di pianificazione
um questa è una buona domanda in realtà al
giorno d'oggi um quindi questa figura dal mio
articolo precedente
al giorno d'oggi sono una lampada nella percezione e nella
pianificazione insieme perché non è davvero
così facile separabile
um il pro quindi in questo caso quello che intendevo
è che la
percezione è davvero un inferire
passato negli attuali stati nascosti um
a cui avevo le osservazioni che
appartengono a ciascuno stato
considerando che la pianificazione sta deducendo futuri
stati nascosti e osservazioni future
e potenzialmente ricompense future,
ma alla fine è tutto un modello ed
è una
catena per attraversare gli stati, quindi la
differenziazione ha
solo un senso medio, penso che sia
piuttosto un
problema di inferenza
interessante grazie blu e poi  qualcun
altro,
quindi stavo solo pensando alla metacognizione e a
dove potrebbe rientrare in questo modello,
ehm, in realtà non l'avevo  e alcuni
um hanno pubblicato un articolo su una meta
cognizione di recente, quindi anche il
controllo della mappa in realtà è giusto,
ma sì, voglio dire, uno può semplicemente vedere che
uno può impilare
più agenti uno sopra l'altro
e immaginare come una specie di
agente di livello superiore che controlla cosa  l'
agente di livello inferiore sta facendo e quindi questo
sarebbe
come modelli di inferenza attivi profondi e
in uno dei recenti articoli lo stiamo anche
esplorando in una sorta di
approccio di metacontrollo per
descrivere
uh come il controllo cognitivo
quindi se c'è qualche tipo  di
causalità al ribasso questo poi inibisce come
quello che sta succedendo al
livello di agente più basso
sì, quindi fondamentalmente giusto puoi vedere il tipo
di azioni al livello più alto,
uh, stai definendo i volantini al livello inferiore
e
selezionando lo spazio politico giusto quindi che
tipo di tuo  livello di età lev di livello inferiore l'
agente può effettivamente fare
dove questo bene ora non è
solo una specie di illustrazione di una sorta di
separazione della cognizione forse di
livello superiore dalla
parte esecutiva che è gentile  di
muovere uh uh braccia o muscoli sul tuo
corpo
uh è interessante che
come una specie di macchina virtuale
o hypervisor che c'è questo come un
agente emulato sai cosa farebbe il mio io migliore
è una classica domanda di metacognizione
e poi lo era anche  semplicemente interessante
che tu sappia che blu hai chiesto della
metacognizione e poi
dmitry scrivi al meta controllo e quindi
questo
parla davvero del modo in cui stiamo
pensando alla cognizione
come controllo e questo fa parte di una
prospettiva teorica del controllo che è simile
alla cognizione
pianificazione come inferenza, la cognizione
riguarda la
selezione dell'azione, ma poi un pezzo che
differisce potenzialmente
è un'inferenza attiva relativa proprio
al modo in cui viene spesso discussa la teoria del controllo
è l'intuizione della teoria del controllo percettivo
che è che la pianificazione come inferenza
è in corso  fatto
al servizio delle osservazioni attese
e quindi stiamo pianificando e
agendo per controllare le nostre percezioni
e  sta accadendo come parte di questo
ciclo integrato,
quindi è bello che ci sia
questo tipo di un buon
teorema del regolatore in termini di cibernetica e
poi è come se ci fosse effettivamente un
agente di regolazione emulato e poi um
sì piuttosto interessante dove
gioca con come  il pensiero artistico fa questo
non so
cosa si riferisce alla nostra effettiva
esperienza di pensiero o succede
tutto su scala subpersonale
bene intendo come lo sapevo che è davvero
come un problema di
separare diverse abilità temporali e
alcune incertezze associate  con
diverse abilità temporali
uh quello che puoi fare ora e per esempio
nei prossimi
due secondi è molto diverso da
quello che puoi fare nei prossimi due
mesi
e potenzialmente i tuoi obiettivi e
piani a lungo termine hanno un impatto su ciò che sei
facendo attualmente
uh e ci deve essere un modo per
risolvere questa
incertezza su diversi livelli di
rappresentazione
e direttamente dall'inferenza attiva
quale sia la propria soluzione per questo
come se impilassi gli
agenti uno sopra l'altro che rappresentano solo
abilità temporali sempre più lunghe
interessanti um quindi e intendo
come ogni agente intendo che possiamo vederlo
bene un po'
come qualcosa che è separato da
un ambiente attraverso la coperta del pennarello
quindi  fondamentalmente attraverso le azioni
e le osservazioni che sta facendo,
intendo dire che puoi anche separare il tuo cervello
in più
coperte annidate proprio dove una parte
del cervello informa e
invia informazioni ad altre parti e
accetta segnali come
azioni, quindi
e intendo dire che lo sappiamo  dalla
ricerca sperimentale molto di questo è qui è
costruito così
tutto sia come gerarchie temporali che come
spaziali
grazie dimitri stephen e poi chiunque
altro
sì sarei corretto tra la
percezione e la pianificazione hai una
sorta di consapevolezza di credenza più consapevole
essere in qualche modo disponibile e le
convinzioni precedenti
una volta che si
passa dalle osservazioni alle percezioni
potrebbero essere al di sotto della coscienza  sness nel
senso che potrebbe far parte del
sistema visivo o altro
e mi stavo solo chiedendo come vedi
quella transizione
da conosci al di sotto della
consapevolezza alla
coscienza
fenomenologica che gioca con i tipi di modelli che
conosco a volte
come Ryan Smith usa alcuni semi  -processi
markoviani che
iniziano con alcuni ehm
, conosci auto-report sulle convinzioni,
quindi funziona a un livello che si basa
sulle dinamiche
che potrebbero verificarsi
nel tipo di biologia, quindi mi
chiedevo solo come le vedi
si verificano dinamiche diverse e dove
si adattano i modelli ad altri
modelli se dovessero
giocare a giocare tra loro
um se posso dirlo, penso che questo si
riferisca all'affermazione di Dimity
sulla gerarchia delle scale temporali
perché ovviamente se  è come se il mio
pensiero cosciente fosse su una scala temporale più lenta per
esempio rispetto alla mia percezione visiva
e penso che
sì, il mio pensiero cosciente è forse
piuttosto responsabile della lentezza  er scale temporali in
cui mi aiuta a narrare attraverso
il lento processo decisionale di Markov
mentre non sarebbe utile se devo
pensare in modo critico a qualsiasi inferenza che
faccio sulla mia immagine retinica, ad esempio
, è interessante che tu abbia detto lì che il
pensiero cosciente
racconta perché  prima di tutto abbiamo
parlato di narrativa
e inferenza attiva, ma proprio come
hai descritto tu come c'era questo stato nascosto
di quale appartamento mi trovo e poi che imposta
la probabilità di transizione delle stanze
forse hai una narrazione che si imposta
come
quale  politiche
tra le quali stai passando come nel
baseball sai che c'è una storia
nell'alternanza degli inning e
quindi va bene se attueremo
questa politica perché siamo in questa
fase e quindi c'è una
narrativa di livello superiore che  aiuta a connettersi
quando le transizioni politiche potrebbero
essere plausibili per essere
adattive e quindi quasi per
definizione su una scala temporale più lenta
rispetto al gioco per gioco perché il
pla  y-by-play sarà molto più
simile al controllo motorio,
alla formazione di ghiaccio e poi mentre rallenti
otterrai dinamiche di transizione più lente
che sono sempre più di
natura narrativa perché narrano come
fasi diverse dell'azione, ma poi le
azioni secondarie sono  molto rapido
voglio dire in un certo senso ha a che fare
con un livello di astrazione giusto se
vedo una foglia
è solo una foglia ha un significato molto concreto
in termini del mio ambiente fisico
mentre il
mio programma di studio per esempio
è qualcosa di molto  più astratto
che è molto più difficile da afferrare senza
stati astratti che forse hai bisogno di una
narrazione
per più
um ryan e poi per chiunque altro
oh voglio dire stavo solo per dire voglio dire
che sai come quando abbiamo
esaminato il mio articolo e quello di Chris sulla coscienza
a  paio di mesi fa o qualunque cosa
intendo questa domanda su quanto siano
consapevoli i nostri processi coscienti
con l'inferenza attiva in realtà qualsiasi
tipo correlato di modello computazionale
è complicato
in parte perché ciò che c  onsciousness ciò che
la parola coscienza è usata per significare
può essere diverso
in diversi contesti sai non
lo
penso personalmente um sì intendo
la domanda su quali processi siano
consci o inconsci in sé e per
sé
non esce direttamente
dall'attivo  inferenza, tutto quello che stiamo facendo
è modellare le cose su scale temporali diverse
e le loro relazioni
reciproche
um sai intendo nel modello di
te sai uh coscienza visiva uh
sai in quel documento che abbiamo pubblicato
qualche mese fa
um tu  so che l'idea era molto simile a
quello che dicevano le altre persone
sai qual è questa idea su
scale temporali diverse um
ma ma qui intendo l'idea che l'idea
era qualcosa di più simile a
te che hai un livello particolare in una
gerarchia che
opera su un sufficientemente lungo  scala temporale in
cui puoi fare il tipo di
cose dirette all'obiettivo che la coscienza
consente, inclusa la generazione di
rapporti verbali che di per sé sono
molto estesi
ehm tu  conosco le politiche integrative,
ma questo lo sai, ma ciò
richiede anche che integri le informazioni
da abbastanza diverse fonti di basso livello
per farlo, ma oltre a questo
sai parlare della coscienza come
se stessa, il processo su scala temporale più lento può
anche pensare essere un  un po'
ehm un po' sottile perché
quello che molte persone intendono per
coscienza ehm
sai ha a che fare con il tipo di
carattere soggettivo del tipo di momenti simili in
cui conosci gli aspetti fenomenologici
dell'esperienza e questo chiaramente non
sta accadendo su una scala temporale lenta
proprio come quelli i
cambiamenti di momento in momento
nell'esperienza percettiva cosciente sono veloci
ehm sai quindi quello che stiamo facendo in
questo tipo di
livello narrativo superiore di cui penso tu stia
parlando è qualcosa su di
te sai integrare le prove per  quelli
nel tempo e sai che li usi
per inventare
um conosci alcuni tipi di
politiche sulle abilità
a lungo termine per sfavorire determinati tipi di abilità a lungo
termine  l politiche um
e tu sai quindi il modo in cui sai
che ne abbiamo parlato in precedenza è solo
che
sai che puoi avere questo
tipo di a seconda della
precisione delle interazioni tra
il primo e il secondo
livello in un modello  ehm, se quella precisione è
bassa, il livello inferiore può
ehm in una certa misura
funzionare in modo semi-autonomo,
nel qual caso il livello superiore non ha
davvero bisogno di avere tutta questa
influenza o sapere così tanto
su cosa sta succedendo  il livello inferiore
um quindi probabilmente hai come una sorta di
processo di selezione in
cui la precisione viene aumentata o
diminuita
in momenti diversi e per diversi
stati nascosti um in modo che il secondo livello
possa diventare selettivamente consapevole e
iniziare a integrare le
prove rispetto a  alcuni
processi di livello inferiore
che consentono simultaneamente questo tipo di
controllo dall'alto verso il basso
su quei processi di primo livello, ehm, lo
sai,
quindi con le
cose della fenomenologia percettiva probabilmente è più abo
uhm, gli aggiornamenti momento per momento tra
i processi percettivi di livello inferiore
e questi livelli più alti o
processi di scala temporale quando la precisione è
sufficiente
perché quegli aggiornamenti al secondo livello abbiano
importanza, ma comunque voglio dire che è
più prolisso di quanto intendessi essere
ma principalmente solo cercando di sottolineare che
è sottile e significa molto e
dipende molto da cosa intendi per
coscienza
e non è specifico per l'
inferenza attiva necessariamente
bello fantastico penso dire la
difficoltà quando si parla di
coscienza è che non
non voglio dire che non sappiamo
cosa sta facendo bene
che tipo di problema sta
risolvendo la coscienza
quello che sarebbe come un organismo iper-intelligente
senza la coscienza
cosciente sì voglio dire penso che ci
siano sicuramente ci sono sicuramente un
numero  di idee nella letteratura
non
è che tu lo sappia non è come se fosse completamente
bloccato, voglio dire come
se ci fossero cose per esempio
come richiedere
un lavoro  g mantenimento della memoria proprio come il
mantenimento esteso della memoria di lavoro
oltre una specifica scala temporale
sembra che non possa accadere inconsciamente
almeno negli esperimenti attuali
um qualsiasi tipo di processo mentale multi-step um
come ad esempio come
um puoi ottenere
effetti di innesco inconscio  dove le persone possono fare qualcosa
come due più due
um ma tu non puoi loro ma non possono
inconsciamente fare
due più due meno quattro um giusto quindi
tutto ciò che richiede di tenere a mente questo tipo
di risultato intermedio
per fare un'ulteriore operazione su di
esso  è qualcosa che almeno finora
nessuno è in grado di
fare un esperimento per um sai che le
persone possono farlo
inconsciamente um c'è um
ma sai cosa penseresti Ryan
che la coscienza è come uno
stato zero uno intendo
da quel rispetto giusto intendo  giusto per
esempio giulio tanoni
giusto lo vede come un continuum come se la
coscienza
fosse davvero un continuum di stati in cui
puoi semplicemente avere livelli più alti e
un livello più basso  s di coscienza
bene così così di nuovo voglio dire che questo torna
a
ciò che stai usando la coscienza per significare
proprio così nella ricerca sulla coscienza
c'è una distinzione tra livelli di
coscienza
e contenuto di coscienza um ora come
contenuto di
coscienza penso che la maggior parte delle persone sia d'accordo  è abbastanza
binario, in
realtà non sono del tutto sicuro di cosa,
um, cosa direbbe la folla,
dovrei guardare indietro a um
guardare indietro ad alcune delle cose più recenti
lì,
ma ma in termini di neuroscienza
sai  è è
è molto ben caratterizzato siamo
chiamati come eventi di accensione
che sono non lineari tutti o nessuno
conosci tipi di processi in cui se
qualcosa diventa cosciente ottieni questa
non lineare globale solo una sorta di
ampia attivazione ampiamente su
larga scala-  scalare le reti
mentre se non lo ottieni non lo
superi come soglia di accensione, quindi
ottieni ancora l'
attivazione percettiva locale come quella locale
, diciamo la fornitura della corteccia visiva
o  r qualunque corteccia sensoriale um ma
non si
ottiene ma è solo un po 'lineare e
non filtra o supera questa
soglia per causare questo
tipo di cose più o meno tutte su larga scala in
cui l'informazione diventa  in qualche
modo ampiamente accessibile in tutto il resto
del sistema
um in modo che quell'aspetto abbia un
carattere abbastanza binario
um che è diverso da questo tipo di
livelli di coscienza
e problema che è qualcosa di
simile
all'essere in una predisposizione a rappresentare
cosciente  contenuto
um che sarebbe un po' come un
continuum da dire come coma
a come consapevolezza vigile um e che
probabilmente ha solo a che fare con un po'
come lo stato di elaborazione corticale
che
um consente
il tipo di dinamica che supporta
questo tipo  di tutto o nessuno
um la roba che consente
contenuti selettivi
um ma comunque intendo dire che tutto questo sta andando
piuttosto lontano
dall'inferenza attiva nel
giornale dei tuoi ragazzi ora quindi
io  non voglio andare al ritardo del trattore
è roba divertente ed è importante quindi
andremo a una domanda più applicata
e poi seguendo questo tipo di
giro su una domanda applicata
andremo in un po' di code
walk  slash talk through e
impara un po 'su alcune
approssimazioni e alcuni altri lavori di
Sarah,
quindi Lars ci ha fatto una domanda su Twitter
che
chiunque è sempre il benvenuto e ha scritto che
mi piacerebbe sentire qualsiasi pensiero su come
funziona su  il bandito multi-armato potrebbe essere
correlato a spazi problematici o applicazioni del mondo reale in che
modo i miglioramenti attivi nelle
attività dei banditi multi-armati potrebbero
tradursi in un miglioramento del modo in cui alcuni problemi
o
decisioni sono attualmente risolti ne abbiamo parlato
un po
' al punto zero e al punto uno ma
andrò da uno qualsiasi degli autori per una prima
ripresa e poi tutti gli altri sono invitati
a dare qualsiasi pensiero o come fare una domanda di
follow-up,
quindi quando presenti il lavoro e qua
cuno va solo a questo tipo di atto
pplicato ovvio  Ho una domanda di inferenza,
qual è il tuo pensiero,
intendo come ho detto che i
banditi multibraccio giusti sono applicati a
una gamma super ampia di applicazioni del mondo reale
,
quindi ho aperto un sondaggio come un sondaggio sulle
applicazioni pratiche dei
banditi multibraccio e dei banditi contestuali
un osso  f e l'irlandese
irina rich e jalal bonifo giusto,
quindi questo è come uno dei recenti
sondaggi che ho trovato nel 2019
sull'archivio e sentono l'elenco, ad
esempio, un paio di
domini in cui vengono applicati
finanza sanitaria
sistema di raccomandazione dei prezzi dinamico
massimizzazione massimizzazione
sistema di dialogo telecomunicazioni
rilevamento delle anomalie
e intendo solo guardando da quello come
se
prima proverei le cose con
banditi basati su inferenze attive in una
specie di problemi non stazionari
e questo è da quello che vedo i
prezzi dinamici e il tuo sistema di comando
sono un po '
in questo dominio abbastanza  ovviamente
uh ma si può anche immaginare che i giusti
sistemi di telecomunicazione sarebbero anche
un problema non stazionario e come una specie
di
alla ricerca del percorso di instradamento più veloce
e simili,
uh, dove percorsi diversi possono cambiare
nel tempo e quindi sei
costantemente pronto a esplorare diversi
canali
per passare le informazioni in
modo più ottimale e corretto, questo è un tipo
di
uh pratico uh
uh domini in cui si potrebbe prima  prova
uh multi uh banditi basati sull'inferenza attiva
um mentre studio tipi di problemi non stazionari
che sono la maggior parte delle altre cose che ho
elencato um questo è un po 'più difficile
ma
prima per vedere se c'è un modo per
affrontare um
questo tipo  di uh asintotico cattivo
comportamento asintotico
fondamentalmente troppo ottimista uh
ricerca di informazioni
fantastico sarah qualsiasi pensiero su quello o su
chiunque altro
stephen sì potresti semplicemente ripetere
quell'ultimo pezzo questo
hai detto qualcosa sul
comportamento isotropico o su qualche tipo di
comportamento che non ho capito bene
asintotico a destra quindi questo è come nei
banditi fermi le persone sono interessate al
comportamento asintotico dopo come infinite
molte
azioni così a s  ay uh e come i
diversi algoritmi si ridimensionano lì,
indipendentemente dal fatto che convergano a una buona soluzione
o meno
e intendo dire che questo è ciò che troviamo
proprio
nei problemi stazionari
inferenze attive uh troppo ottimista in modo
che converge a una soluzione troppo velocemente
poiché  almeno il modo in cui lo definiamo
ed è per questo che non ha un
buon comportamento asintotico, quindi se ti
applicheresti a un problema non stazionario
quando vorresti con alta
probabilità trovare una buona soluzione,
intendo che l'algoritmo di inferenza attiva non è
uno a cui andare  perché
ancora una volta abbiamo alcune idee su come cambiarlo,
ma intendo solo in base all'energia libera prevista
, questo non è qualcosa che
si comporta bene,
quindi devi quasi fare come un
trucco per continuare a
riportarlo lontano da prematuro o
sì esattamente  si blocca
prematuramente
in una soluzione che l'agente ritiene
sia buona
e la ragione di ciò si può vedere
immediatamente proprio da questo
dal termine che guida l'
ex  ploration che è questo uh
[Musica
] aspettavamo solo un gioco di informazioni
proprio nell'apprendimento per rinforzo questo si
chiama come bonus di esplorazione
o qualcosa del genere e questo
non aumenta con il tempo
quindi in un certo senso tutti questi
algoritmi precedenti come uh
limite di confidenza superiore  ucb uh gli
algoritmi basati sull'apprendimento per rinforzo
hanno un limite che aumenta con il
tempo quindi se non stai
campionando da un braccio uh questo limite
diventa più grande quindi il tuo
algoritmo è un po' forzato a cambiare ad un
certo punto
e questo non sta succedendo qui così
bene
o uno avrebbe bisogno di un
modello di generalità diverso o di un modo diverso
per introdurre più casualità
nel comportamento
un aspetto di um era uh figura
uno o no questa cifra cifra due nel
documento
era quella uh in alto a sinistra lì
che la varianza  tra gli
agenti di inferenza attivi stava
aumentando, quindi non era che come ogni
istanza
stesse leggermente degradando le prestazioni
, in realtà era un piccolo sottoinsieme  quello che
hai scritto lì
una piccola percentuale dell'insieme non
ha trovato la soluzione accurata
ed era troppo fiducioso nella loro
stima,
quindi suggerisce alcuni modi in cui
forse sai quando la varianza di
alcune
istanze parallele di inferenza attiva inizia a
divergere che  potrebbe essere come
un segnale di avvertimento che alcuni di loro stanno
diventando troppo sicuri di sé troppo presto e poi è
anche interessante come hai esplorato
il tasso di apprendimento um o
lambda nel tempo e hai appena
detto che
va bene, non c'è una risposta semplice qui ma
è un  area di lavoro futuro di
sicuro
sì intendo il problema con
corse parallele simili in applicazioni pratiche
non ce l'hai
uh come fai a dire
che il vantaggio è di mantenere
simulazioni simili posso semplicemente
eseguire intendo un numero qualsiasi di simulazioni e basta
vedere  come si comporta in pratica
quando stai risolvendo il problema hai solo
una traiettoria e poi
devi fornire un'assicurazione che questo
campione o questa sequenza di  le azioni
si comporteranno meglio di casuali o migliori
e che c'è una certa probabilità di
convergere
nel lungo nel lungo periodo e questo è
qualcosa che non si ottiene
con l'inferenza attiva nei
problemi stazionari almeno nel
non stazionario noi  non vedo più questo
problema a causa
fondamentalmente del modello generativo stesso
perché più sei e meno stai
esplorando, più la
tua incertezza aumenta sulle braccia che
non hai
osservato perché l'agente crede che le
cose cambieranno
nel tempo semplicemente questo è anche ciò che lo
aiuta a passare
da un braccio all'altro ed è anche molto
efficiente in
qualche modo estrarre informazioni da loro
perché l'
agente rileva molto velocemente che
tipo di armi non erano semplici
ed è allineato con le sue convinzioni
mi chiedo se anche questo potrebbe  riflettere la
differenza tra l'
ottimizzazione del modello per l'applicazione pratica
in non conosco un programma di simulazione al computer
e il modo in cui si comportano gli organismi lo
sai m  forse
lo sai che chiudiamo prematuramente e
lasciamo che le cose diventino un'abitudine,
ma questo potrebbe avere degli aspetti negativi, sai
forse che
conosci gli organismi solo per ridurre al minimo l'
uso dell'energia
convergono prematuramente su qualcosa di
impreciso e quindi
forse è come giocare d'azzardo di
quanto potrebbe  mostrare
una fragilità a volte quindi ci sono
forse due modi in cui viene applicato
sai si
voglio dire direi che gli organismi
non sono mai esposti a un
ambiente stazionario quindi
giusto intendo in un certo senso se non lo stai
facendo non sei ottimale
perché lo sei  vivere nell'ambiente
cambia costantemente
uh giusto quindi in un modo puoi
sfruttarlo ora
creando situazioni in cui uh
beh le persone si comportano in modo strano e tu hai
problemi con il gioco e cose del genere,
ma giusto um non penso che sia un tipo
di svantaggio
per quello che noi  si è evoluto per fare in realtà
uh per questo siamo molto bravi nel
trovare buone soluzioni ragionevolmente velocemente
sì scusa ero solo solo curioso
voglio dire perché
sai che mea  n questo è qualcosa che
sai come con alcuni dei nostri lavori empirici simili in cui
ti siamo imbattuti
sai così come quando provi a modellare uh
come attività di rilevamento del punto di cambiamento, ad
esempio
usando l'inferenza attiva in cui um sì
come la stessa cosa come la cosa diventa
troppo fiducioso troppo in fretta
ehm, ma mi chiedevo, intendevo perché intendo
in molti altri lavori empirici come nelle
neuroscienze, soprattutto perché è
abbastanza chiaro che le persone
non imparano semplicemente e poi
disimparano simili come
probabilità di ricompensa o qualsiasi altra cosa  il tipo
di
statistiche ambientali sono come quando
ci sono cambiamenti bruschi,
giusto intendo quello che le persone fanno è
invece dedurre che c'è qualche nuova
causa nascosta, proprio c'è una nuova luce nel
contesto e quindi
in quel nuovo contesto in pratica
hai solo un basso livello di te  sai davvero molto
piccolo
sai come i parametri di concentrazione della magnitudine
e poi costruisci di nuovo
proprio come le tue convinzioni in quel
nuovo contesto
um a  e quindi c'è qualcosa di simile,
quindi c'è quel tipo di approccio
che richiederebbe
qualcosa di gerarchico o una
sorta di
fattore di stato nascosto aggiuntivo
che corrisponderebbe al contatto
giusto e sai che sembra che
potresti farlo uno di quelli  modi
ehm, ehm, l'altra cosa da fare
sarebbe avere una specie di
simile nell'HP come nel
filtro del calcio gerarchico in cui hai una sorta
di
velocità di apprendimento regolata dinamicamente, ehm
, sai o o davvero qualcosa di più
simile a ehm  lo sai,
come di recente, quando stavamo aggiornando un
po' di questo con il nostro tutorial,
lo sai dopo aver parlato con Carl
, sai che sembrava che sarebbe stata una
buona idea includere anche questo tipo di
parametro del tasso di dimenticanza al
contrario  proprio come il
parametro della velocità di apprendimento standard
che è proprio come un
parametro scalare sull'um effettivo
sui parametri di concentrazione effettivi
proprio prima di
pri  o aggiungere i nuovi conteggi che
sai e quindi
potresti non è dinamico ma almeno ti
impedisce di sapere che può agire come una sorta di
qualcosa come una volatilità precedente implicita
che può impedire alla cosa
di diventare troppo sicura  troppo velocemente
um ma um ma sì, immagino solo um
um mi chiedevo se lo sapevate che a voi ragazzi era
piaciuto pensarci o se vi piaceva
giocare con qualcosa
del genere qualcosa come inferire
inferire un nuovo tipo di
contesto latente invece di  solo doverti
piace sapere come se la cosa diventasse troppo
sicura e uh dover passare un sacco
di tempo a scrivere
bene è uh sai che è vecchio sono vecchie
convinzioni che succede troppo lentamente
voglio dire alla fine il mio attuale
modello um  è in realtà basato su un
modello gerarchico come quello che descrivi in
mio agente invece di disim
arare tutte le contingenze del risultato dell'azione, apre
n nuovo contesto in cui hai d
dotto che il contesto è cambi
to e io
ssottiglio  k um quando stavamo cercando
algoritmi di apprendimento adeguati per il documento,
abbiamo sicuramente cercato nell'apprendimento contestuale
e um penso di sì nel caso stazionario
non ci sono contesti um
è per questo che non l'abbiamo introdotto lì
e
um penso che il uh sorriso  l'algoritmo che abbiamo usato
per i
banditi non stazionari ha anche un
tasso di dimenticanza
um proprio come dici tu per avere ragione
sui parametri di concentrazione
che penso sia un altro motivo per cui questo
algoritmo ha
funzionato bene nel caso non stazionario
o meglio che nel caso stazionario
e in teoria penso che abbiamo anche provato una
versione di questo in cui abbiamo sia i
contatti che l'
ottenimento di parametri, ma sì, alla fine,
per i banditi che si spostano casualmente avevamo
anche pensato di avere un altro
livello
in questo modello gerarchico che la
volatilità impersonale
per regolare il  impara il tasso variabile
e
se inizi che il tuo modello di apprendimento
diventa
molto astratto abbastanza rapidamente forse ma
eccessivo
ma immagino indovino cosa  non
capisco completamente che è ancora
così anche nel caso stazionario se uh se
ti stai sbarazzando di un livello sufficientemente
alto intendo che tutto ciò che accadrà
è che le tue magnitudini reali come
i tuoi
parametri di concentrazione non aumenteranno mai
a  un valore troppo alto, giusto
così come non aiuta ancora con
il problema dell'eccessiva sicurezza,
avrei solo pensato che sarebbe stato
bene non abbiamo un parametro per tipo di
dimenticanza in caso non stazionario
almeno questo si spegne perché va
bene  presumo che l'agente creda che sia in un
ambiente stazionario
sì, ho ragione, potresti ancora
mettere un agente in un ambiente stazionario
ma sembra che potrebbe essere plausibile
che
abbia una specie di sì
giusto quindi sì sono d'accordo intendo che è un
modo in cui si potrebbe
provare bene per risolvere il
problema dell'esplorazione significa
caso stazionario giusto semplicemente
dando all'agente le convinzioni sbagliate in modo
che le
cose continuino
basta dire questo usiamo lo stesso
apprendimento la stessa baia
algoritmo di aggiornamento delle credenze esiane per tutti i diversi
metodi di selezione dell'azione che
abbiamo confrontato e quindi è una strana
interazione tra
il modello di apprendimento che abbiamo scelto per il
caso stazionario
e la regola di selezione dell'azione e intendo dire
thompson sandling che
utilizza lo stesso apprendimento non ha
questo  problema
sì e penso che sia anche
interessante,
quindi alla seconda parte della domanda
dove si tradurrebbe nel
miglioramento di come alcuni problemi le nostre
decisioni sono attualmente risolte,
sto sentendo alcune cose di cui abbiamo parlato per
accelerare il
calcolo rispetto ad altri approcci,
ma  non è un problema risolto, ad
esempio se c'è una velocità 10 volte
ma poi devi eseguire 10 agenti in
parallelo per ottenere una buona
stima dell'insieme, quindi è un lavaggio quindi
potenzialmente per accelerare solo i
requisiti di calcolo
per determinate sfide un secondo sarebbe
che potrebbe essere possibile
agganciarsi più rapidamente
a regimi che cambiano dinamicamente ed
evitare parte del pathol  ogie
di adattamento del modello in
contesti di banditi multi-armati e quindi un
terzo
modo che potrebbe tradursi in
miglioramenti potrebbe rivelare
alcune somiglianze nascoste tra questi
diversi problemi e impostazioni
come sappiamo già che sono in
qualche modo simili perché possiamo applicare un
bandito multi-braccio per
te conosci i sistemi di raccomandazione delle finanze
sanitarie ecc. Quindi sappiamo che ci sono
molti problemi che
coinvolgono dati che hanno strutture abbastanza simili in modo
tale da
poter applicare un tipo simile di algoritmo generale,
ma potrebbe essere interessante
una volta che li abbiamo  il
fondamento comune dell'inferenza attiva
per dire che in realtà conosci la struttura
del processo decisionale
è simile in queste due impostazioni o
sai che l'instradamento delle telecomunicazioni
e l'instradamento logistico sono simili in
questo modo inaspettato,
quindi forse approfondimenti relativi a quali tipi
di modifiche
un agente  uh potrebbe migliorare le loro
prestazioni con
come quello di cui stiamo parlando qui con
la categoria categ
stati nascosti orali o modifiche all'apprendimento e
all'oblio forse alcune di queste intuizioni
potrebbero essere
implementate nell'inferenza attiva e quindi
trasferite più facilmente tra domini diversi,
quindi spero di aver trasmesso alcuni dei nostri
pensieri su questa domanda a lars e a
chiunque altro
sì sì intendo uno  problema c'è solo
che
in domini diversi in
linea di principio avrai
modelli di generalità diversi, giusto intendo
anche se il problema è lo stesso
multi-non piegato voglio dire che avresti bisogno di
una rappresentazione diversa
dell'ambiente ed è qui che la
sfida arriva
potenzialmente uh come
se  puoi rappresentarlo come un
problema multi-embedded puoi
scegliere in modo diverso l'
algoritmo di selezione dell'azione che trovi funziona meglio e in
una situazione non stazionaria
almeno da quello che abbiamo studiato
questo sembra funzionare bene questo non
significa necessariamente che questo generalizzi
si dovrà ancora provare
cose diverse solo per essere sicuri,
ma alla fine la sfida più grande è
Va bene qual è un buon
modello generativo per
questo problema dinamico che ho
uno può andare lì con molte
cose diverse quindi intendo per esempio
quello che
uh ryan ha menzionato anche questo tipo di
apprendimento contestuale aperto voglio dire che
uno può rappresentare semplice
negli ambienti in cui non sai
nulla di quello
che sta succedendo puoi semplicemente fare un
modello generativo non parametrico come il
processo di Dirichlet o il processo gaussiano,
provi semplicemente a imparare anche quale
dovrebbe essere il modello stesso
[Musica]
fantastico quindi cerchiamo  vai
a questa piccola discussione secondaria
su Sarah uno dei tuoi documenti precedenti e
poi passeremo
ad alcuni quaderni e procedure dettagliate del
progetto bandit, ma si spera che questo
sarà informativo perché
prima di tutto la propagazione delle credenze e il
passaggio di messaggi e questi tipi di
approssimazioni sono di  interesse
per il laboratorio nella comunità e
stiamo
vedendo anche alcune facce su cui possiamo salire
sulla montagna di inferenza attiva su
cui abbiamo Ryan con un matlab basato su matrice
approccio che analizzeremo in pochi minuti
con un approccio basato su Python del
bandito e quindi questo è un
approccio leggermente diverso
basato sull'approssimazione di beth
quindi sarah qualsiasi cosa vorresti
descrivere sono sicuro che questo sarà nuovo per
molti  persone quindi sarà utile
trasmettere ciò su cui stavi lavorando qui
certo, quindi nella figura 2 quello in alto quello
che vedi
è il modello generativo di un normale
processo decisionale markov osservabile in
cui um nella riga superiore
i circuiti non riempiti sono gli
stati nascosti  scusate sono stati chiamati come
nella diapositiva precedente e di seguito sono riportate le
osservazioni
e quindi l'intera um la dinamica di
cui gli stati si susseguono
è determinata dalla politica pi sul
lato sinistro
e quindi ciò che le
persone spesso fanno è presumere in questa
coda che  abbiamo visto due diapositive prima di
um l'approssimazione del foglio medio che
significa
esattamente il che significa che
um per esempio qui abbiamo un sacco di
stati nascosti
h t h t più uno e così via
e poi se assumi  e l'approssimazione del campo medio
um la distribuzione approssimativa delle credenze
sarebbe solo
q di h t volte q di
h t più uno e così via e così
via
e lì con te crei un implicitamente
sì essenzialmente tratti tutti gli
stati nascosti
come indipendenti nelle tue convinzioni approssimative
e quindi le loro dipendenze verranno
calcolate in media
nella figura 3, vedrai effettivamente il
modello invertito e con
m vedrai i messaggi che vengono
passati tra le
note, quindi se non importa quale
approssimazione usi alla fine puoi
calcolare  le tue convinzioni
con una sorta di algoritmo di passaggio dei messaggi
tranne che ora se hai scelto
un'approssimazione del campo medio
e stimi tutti gli insiemi nascosti
separatamente,
quello che abbiamo scoperto è che in realtà potrebbero
non adattarsi molto bene l'uno all'altro, quindi ad
esempio
quando il mio agente ha previsto um come
passerà attraverso la
griglia in base a una certa politica in realtà ha
spesso previsto
che salterà e andrà in luoghi che non
aderiscono
a dire transizioni
e c'è  ovviamente portando a una
diminuzione
dell'obiettivo che raggiunge il successo
e quindi invece di fare questa approssimazione di adattamento medio
assumiamo l'approssimazione beta
che invece di avere qht volte q
h t più 1 e così via hai
piccole coppie di distribuzioni articolari quindi
q di h t e h t più 1
volte  q di h t più 1
e h t più 2. e poi facendo i conti
puoi mostrare che
se assumi questo tipo di approssimazione
e lo colleghi all'energia libera
vuoi ridurre al minimo l'energia libera,
viene fuori l'algoritmo di passaggio del percorso del metodo di propagazione delle credenze
e quindi puoi usare l'algoritmo di
propagazione delle credenze e passaggio di messaggi
sotto l'approssimazione beta
per calcolare le credenze e questo è in
realtà esatto sui
grafici con i nostri loop
e quindi ottieni una rappresentazione congiunta più appropriata
o in questo caso di variabili nascoste temporaneamente dipendenti
ma intendo  alla fine sì, cosa faccio
oggigiorno che ho anche
un modello gerarchico in cui ora ad
esempio i parametri del
processo decisionale di markov  sono
dipendenti dal contesto guardo nel mio modello e penso
quali variabili appartengono insieme e
quindi applico l'
approssimazione media del bit in queste
parti
ma poi alcune variabili variabili più lente
come il
contesto uso solo un'approssimazione infinita
perché varia comunque in modo diverso
grazie per quello  ripartizione um,
cos'è il messaggio che passa come chi sono i
messaggi che vengono passati tra
e fa che riflette una variante
sull'inferenza attiva o è
lo stesso esatto modello di inferenza attiva
può essere
approssimato o può essere calcolato
attraverso il passaggio di messaggi o attraverso altri
meccanismi
uh correggimi se  mi sbaglio dimitri ma
penso che alla fine tutti gli
agenti di influenza attiva fanno passare i messaggi
dipenda dall'approssimazione che tipo
di algoritmo di passaggio dei messaggi
quindi um sì un altro la migliore
approssimazione è
credenza propagazione propagazione
passaggio del messaggio penso che ci siano equivalenze
per il
prodotto somma  algoritmo inoltre ricevi
messaggi diversi
che potrebbero essere migliori o meno  rse ma va bene
quali sono i messaggi
essenzialmente ogni nodo nel grafico quindi
ogni variabile nascosta
invia altre variabili nascoste che è
collegata a
un messaggio su quale stato dovrebbe essere
in modo
da dire ehi siamo attualmente qui
quindi penso nel prossimo  stato che dovremmo
essere lì
e poi viceversa uh ht più uno può
rimandare un messaggio che dice
ehi vogliamo essere lì la prossima volta signore
dove dovremmo essere ora e quindi
sì queste variabili essenzialmente si
scambiano messaggi su cosa dovrebbero
essere in
modo che  sono in accordo tra
loro è così che
ottieni essenzialmente una
distribuzione di probabilità su quello che pensi il
tuo in quale stato ti trovi
e sarai ancora in dimitri qualsiasi
pensiero sul passaggio del messaggio o
dove vedi che il passaggio del messaggio si adatta alle
statistiche bayesiane e a  pochi altri
argomenti
beh intendo come ha detto sarah mo voglio dire che
direbbero che tutti gli algoritmi passano messaggi
quindi quando parli di approssimazione del campo medio
questo sarebbe
tradizionalmente va  passaggio del messaggio
riazionale si chiama algoritmo proprio
qui uh questo è come la
propagazione delle credenze
è un algoritmo di passaggio del messaggio basato
su
probabilità marginali uh
invece che nel passaggio del messaggio variazionale
hai
delle aspettative del log delle
probabilità condizionali giusto intendo che questo è  queste
sono un po' le differenze,
uh, quello che stai ricevendo e
perdendo
e voglio dire che abbiamo un altro documento con il
messaggio neuronale di Thomas Parr e Carl che passa usando il
beta del campo medio e le approssimazioni marginali in
cui mettiamo a confronto questi
diversi modi, quindi chi  è interessato a
questo argomento può
uh esaminare una discussione un po' disorganizzata
di somiglianze e differenze
in pratica la difficoltà con l'
approssimazione del campo
medio intende per problemi dinamici per il
processo decisionale numerico non è
proprio una buona approssimazione non è
qualcosa
che si dovrebbe usare e
per quanto riguarda l'implementazione nell'inferenza inattiva
, l'approssimazione del campo medio
non viene utilizzata  il livello dinamico
uh quello che stanno usando in matlab per
esempio è tutta questa
approssimazione marginale è ancora una specie di
metodo basato su gradiente ma
è calcolato in modo leggermente diverso quindi
uh sì scusa uh
beh volevo solo concludere è
fondamentalmente il più
problema complesso è più incertezze
hai sulle transizioni di stato
più difficili
avresti difficoltà lo avrai campo medio
e approssimazione marginale in pratica l'
approssimazione bt è l'unica cosa che
tipo di
uh corrisponde all'inferenza effettivamente esatta
nel non-  grafico ciclico quindi fondamentalmente questo è
uh questa è una
soluzione teorica sai che
puoi essere esatto
in condizioni specifiche
sul marginale um sì
posso solo consigliare caldamente da adida e
vice penso che nel 2001 abbia
chiamato comprensione della propagazione delle credenze
e delle sue generalizzazioni
e trovo  è molto didattico mi ha fatto molto male
e mi spiegano
in dettaglio come
anche l'inferenza variazionale sia collegata al
passaggio del messaggio  ing algoritmi
interessanti quindi solo per catturare quella
cosa interessante che hai detto lì sui gradienti
il gradiente è come se il tuo model
o fosse in un dato punto del p
esaggio e quindi controlla la tempe
atura e va nella
direzione del gradiente quindi noi
'ho parlato molto di metodi basati su gradiente
con la linea retta rispetto
al
messaggio di contorno iso che passa un tipo di scomposizione che si riduce
in un processo, quindi ad ogni clic del
modello i
messaggi vengono passati
l'uno all'altro, il
che è entrambi trattabili dal punto di vista computazionale
uh  è anche dimostrato attraverso alcuni lavori del
laboratorio di bias uh burt devries e altri
che quattro categorie specifiche di
grafici bayesiani
che gli algoritmi di passaggio dei messaggi sono
sostanzialmente equivalenti nei
grafici del fattore forney il ffg di
cui impareremo
in futuro e  anche
questo topologicamente ti mette più
in contatto con l'
elaborazione predittiva,
ad esempio i messaggi che i neuroni
si passano l'un l'altro
ehm, una cosa è dire bene è come se
i neuroni
si inviassero messaggi tra loro e questo stesse
facendo una discesa del gradiente,
ma un'altra cosa è dire effettivamente
che abbiamo uno schema di passaggio dei messaggi
per modellare il modo in cui questi agenti di passaggio dei messaggi
fanno l'inferenza, quindi ce ne sono alcuni
punti di contatto lì che penso siano
piuttosto importanti ed è carino
è anche interessante che tu abbia
tirato fuori quel primo articolo,
quindi controlleremo che uno su Stephen
hai una
domanda penso che sia stato in qualche modo trattato davvero
è
un'area interessante  anche se quindi grazie Sarah per aver
condiviso che solo un'ultima domanda su
questo prima di andare ai codici dei banditi
e passare attraverso come
dove stanno convergendo questi approcci
e stanno per
intrecciarsi
più strettamente o è uno di loro
come un  ombrello sull'altro in modo tale
che il lavoro continuerà principalmente
sotto la forma generalizzata dove si trovano
questi diversi approcci di cui stiamo
parlando per implementare l'inferenza attiva in
cui un  se si stanno dirigendo
come se fosse più sviluppo in corso
sull'approssimazione del passaggio del messaggio
o su altre
modalità di scomposizione dell'inferenza attiva
non sono sicuro di avere la panoramica di
centinaia di articoli
pubblicati ogni mese e questa è
un'influenza attiva per dire qualcosa del genere
su uh
per quanto intendo la nostra motivazione è qui,
vogliamo solo avere in situazioni diverse
approssimazioni di inferenza sufficientemente buone, quindi
in un certo senso per me la domanda più importante
è come qual è una buona rappresentazione di
diversi compiti e ambienti da avere
piuttosto che
qual è il migliore  tipo di
algoritmo di inferenza da usare
perché soprattutto
se intendo dipendere di nuovo
dall'ambiente su cui stai lavorando e ma in
un contesto dinamico è
difficile ottenere un
sacco di vantaggi solo migliorando
leggermente le
prestazioni dell'inferenza, fantastico
solo perché c'è un sacco di  l'incertezza
nelle cose e comunque cambia
tutto il tempo quindi um
sì, intendo dire con questo anche noi
scriviamo per questo multi-unb  anded paper
abbiamo testato
moltissimi algoritmi diversi uh c'è una
specie di uno dei taccuini nel
repository solo una specie di elenco di
cose diverse che abbiamo provato
ma alla fine non ti vede,
intendo
alcun motivo per cui un algoritmo sarebbe
specificamente
un  modo è meglio di un altro è solo
che sono molto simili uh
sottili sottili differenze ottimo
punto che c'è molto lavoro sulla
comparabilità di diverse
approssimazioni e algoritmi diversi,
ma in realtà potrebbe essere più vantaggioso
per
una determinata applicazione concentrarsi maggiormente su
come  stiamo specificando il modello generativo
e assicurandoci che
catturi davvero le caratteristiche essenziali
dell'ambiente,
perché va bene, continuiamo
con l'inferenza attiva
e dedichiamo la nostra attenzione al
processo generativo e al modello generativo
piuttosto che cercare di perfezionare potenzialmente un
generativo grossolanamente inferiore  modello con una
migliore approssimazione
potrebbero esserci rendimenti limitati lì, quindi
stephen e poi lo faremo
vai a guardare un po' del codice dei banditi
sì, questa è una specie di domanda generale
correlata a quella
è che penso spesso a una
sorta di tipo di deontique didattico una
specie di um modi per fare inferenze
um questo tipo di pensiero deduttivo e
simili
e io sono  chiedersi se il messaggio che
passa è è più
presente in quei tipi di modelli
perché è qualcosa che è stato rilevato
nell'ambiente
e le decisioni basate su ciò vengono
prese
e hai quindi hai il tuo tipo
di induttivo dove '  stai cercando di
restringere il divario
tra un obiettivo e poi hai il tuo
abduttivo in cui stai cercando di costruire
qualcosa
e dedurre da come un paesaggio
che stai cercando di capire cosa
c'è là fuori per così dire
e io  mi chiedo se questo
è corretto nel mio pensiero che il
passaggio del messaggio è più
utilizzato quando hai un
approccio di ragionamento deduttivo particolare e quelli
ad induttivi o rapiti sarebbero
diverse domande interessanti su
come quelle dif  ferenti modalità e tipi di
logica
sono collegati al passaggio di messaggi
un pensiero che potrebbe essere in base o fuori
base
è che stiamo pensando molto a come le
variabili in un modello siano come nodi
e quindi ci sono bordi che collegano i
nodi che riflettono
la relazione tra quelli  le variabili
e il
passaggio di messaggi sono solo un modo per
descrivere
come un modello aggiorna nel tempo quali
informazioni vengono passate tra le
variabili,
quindi non dice nulla sulla
modalità di funzionamento di un agente
che potrebbe essere impegnato in diversi
tipi di logiche e i  penso che sia
in una domanda davvero eccellente come
come possiamo uscire
dal noto rispetto a come i nostri
algoritmi si aggiornano
e in realtà tocca questa
approssimazione del campo medio,
ad esempio se pensi che
per tutto il tempo passato presente futuro
che c'è qualche  la stazionarietà dello
stato nascosto
allora l'approssimazione del campo medio
funzionerà
ma poi se ci sarà un cambiamento
nello stato allora la media  l'
approssimazione di campo
potrebbe potenzialmente fornire un
risultato fuorviante,
ma in ogni caso il passaggio di messaggi descrive solo una
sorta di
meccanica di come il modello si aggiorna e
quali informazioni tra le
variabili sono collegate, ma soprattutto
quali variabili non sono collegate
come l'osservazione in un punto
temporale non  non influenza direttamente l'osservazione in un
punto temporale diverso ma potrebbe tramite
un percorso specifico di passaggio del messaggio
diamo un'occhiata un po' al codice del bandito
um quindi i collegamenti al
github colorante markov
hai il nome giusto per lavorare nell'area
[Musica]
um quindi abbiamo alcuni di questi taccuini in
alto
e uh è lì che possiamo guardare la
cartella generale dei taccuini o
hai un'idea di
quale dei taccuini potrebbe essere
interessante
esaminare il record, vai su alcuni o se
voglio passare al
primo penso solo questo primo pensaci
forse
oh vai avanti uh
sì ci sono un paio di cose intendo
un paio di quaderni che non sono
immediati  y rilevante per il documento in
modo che possiamo concentrarci solo sulle cose
che fanno parte del documento o posso
solo in genere
parlare anche di queste altre cose che
sono solo il processo di pensare al
problema
ok che ne dici prima ancora di come
come ricercatore che lavora in quest'area,
tieni ciò separato come gli
sviluppi specifici del documento, ma poi i tuoi
sviluppi complessivi ti accorgi di essere in
uno
stato d'animo di sviluppo generale e poi ti immergi nello specificare un
documento o segui il documento
e trovi  che hai approfondimenti più generali
mentre stai affrontando
bene i problemi intendo dire che ho seguito la carta ma voglio
dire allora
voglio dire che ci sono molti blocchi ramificati
in quel modo in un modo in cui
devi capire cosa è
potenzialmente interessante cosa è rilevante
e quindi parte di questo codice è solo
esplorare un po' di
argomenti che erano interessanti per me ma
che alla fine si sono rivelati non così
importanti solo
forse per qualche altro articolo uh e
cose che si concentrano esattamente
sul
confronto di algoritmi multi-arm-banded
e
giusto, uh, discutono di questa parte,
quindi in un certo senso è difficile
combinare molte cose potenzialmente non correlate
in un unico documento, quindi alla fine
bisogna sempre fare dei preferiti
sapevo che sarebbe stata una domanda di entrambi i tipi
perché è qualcosa che i
ricercatori sono
spesso interessati a domande generali,
ma dobbiamo fornire
progetti di ricerca specifici con un ambito
e conclusioni definiti
, quindi è bello vedere che
questo repository contiene  un po' di
entrambi,
quindi, ad esempio, questo taccuino che
hai aperto per primo come
confronto previsto dell'energia gratuita, questa era
solo la mia contemplazione di
modi diversi in cui puoi definire
l'energia gratuita prevista,
quindi in genere le persone penseranno
all'energia gratuita prevista in questi termini di
aspettative  dei loro risultati,
ma per esempio un'altra domanda va bene,
ma perché no
perché non calcolare in termini di
aspettative  afferma
e c'è la relazione tra questi
due a destra uh uno è un limite superiore su
un altro quindi in
pratica vedi quest'ultima relazione
c'è
s di pi c'è g di pi e c'è i
di pi
uh e um fondamentalmente g di pi sarebbe
energia libera prevista in termini di
aspettative sugli stati latini,
quindi questo prima e questo è il limite superiore di
quella che sarebbe come
sorpresa prevista per me
uh in equivalenza all'energia libera che
è il limite alla
sorpresa marginale come la probabilità logaritmica o la
sorpresa uh
e poi c'è  è la i di pi che è
solo kl divergenza tra a
posteriori precedenti che ti dà quindi
qualcos'altro
e chiunque può anche pensare bene possiamo
selezionare politiche o prendere
algoritmi decisionali basati su una
di queste quantità e cosa succede
quando ne usi uno o  su un altro
quindi questo è qualcosa che stavo solo
testando
per me stesso e
non sono ancora chiaro cosa pensare a
riguardo, ecco perché
non ho un documento è molto
interessante ehm è"  è come se fosse tutto
condizionato dalla politica con pi
e poi ci stiamo avvicinando
dall'alto e dal basso
e quindi l'energia libera è come essere
inserita tra
queste altre approssimazioni e poi
hai scritto qui che i minimi di i e
g  di pi
match ma s sta dando un minimo diverso
quindi cosa c'era di curioso in dot co no
almeno in questo esempio giusto uh quindi ho
appena creato un semplice esempio e
si può vedere quella politica ottimale uh o
come i minimi di
queste diverse quantità  è diverso
e si può anche pensare probabilmente a
esempi diversi bene, questo
vorrà dire che questa relazione non conterrà
nient'altro che quello che ho appena scritto come
commento lì
uh ma voglio dire che questa è più simile a
una domanda pratica,
quindi se dovessi costruire un agente
uh quale di queste quantità
dovresti usare, sono tutte in qualche modo efficaci
possono essere viste come una giusta aspettativa da espatriato
di una
sorpresa futura uh e
hanno limiti diversi su quell'aspettativa
come approssimativo
quantità uh quindi solo la domanda è uh
e ho anche trovato in diversi problemi uh a
seconda di come formulo il
problema
uno di questi algoritmi funziona bene non
algoritmi ma
funzioni oggettive chiamiamolo
funziona meglio quindi va
bene
quindi in questo particolare compito multi-metodo
che noi  se
esploriamo la g di pi non è
così cosa dovrei significare cosa dovrebbe
corrispondere all'energia libera prevista
questo non si sta
comportando così bene quindi in un certo senso non si
ottiene
una prestazione così buona ma posso
cambiare leggermente il compito
eh  e posso ottenere prestazioni migliori
con geophy o
sf5 quindi, come ho detto, non sono sicuro di cosa
pensare di questo ancora
così bello, è davvero come esplorare
cose diverse, ti
riavremo su questo
argomento quando '  ri in una fase diversa
vuoi guardare il
confronto degli algoritmi di inferenza
o è o beh sì, così
algoritmi di inferenza come ho detto questo taccuino
ed elencare solo alcune delle cose
che consideriamo giuste
in letteratura quando t  pensa a
questo
problema di differenze approssimative in
ambienti che cambiano si possono pensare a
modi diversi
come risolverlo quello che abbiamo usato
qui è la rappresentazione del raggio che
deriva dai modelli di punti di cambiamento
come approssimazione per il compito che
è una buona approssimazione per questo tipo  di
tipo di lanciare banditi che è
quello che mostriamo il nostro lavoro qui a
destra per esempio questa è la domanda che il
blu ha fatto anche la
scorsa settimana quindi questo sarebbe come
cambia la probabilità in noi nel cambiare banditi
su un braccio uh nel tempo in
questo momento probabilità  di generarne
uno o chiamiamola ricompensa uh
questo è ciò che sta mostrando questa trama uh
e giusto e questo è il
concetto di commutazione che dopo ogni
uh ogni volta che si verifica un cambio stiamo solo
campionando la nuova probabilità per ogni
braccio quindi questo è questo tipo di  uh impostazione
con
difficoltà non stazionaria uh uh giusta in modo
che fondamentalmente questa differenza tra
il
braccio migliore e il secondo migliore varia nel
tempo
e poi  hai una
dinamica alla deriva per la quale, proprio come i
diversi approcci generativi, anche il modello
sarebbe migliore,
ma poi si può anche dire bene che possiamo
usare qualsiasi modello generativo per ognuno di
questi problemi e vediamo solo
quale inferenza meglio ce ne sono
differenze lì,
quindi puoi semplicemente
usare rappresentazioni diverse per
diverse
dinamiche ambientali sottostanti in un modo non
specificato nel modello ma comunque
andando abbastanza bene per la
parte di inferenza e
proprio quando guardi i
risultati tipo
aspettative a posteriori  si ottengono nel tempo
approcci diversi per portare a risultati simili molto diversi
alla fine, quindi non c'è alcun tipo
di forte
vantaggio o svantaggio dell'uno o
dell'altro ed è questo il motivo per cui
abbiamo appena scelto la cosa più semplice
che può essere la più efficiente
fondamentalmente  algoritmo perché allora è
molto più facile scalare a
più braccia più passi temporali
[Musica]
ok molto interessante questo è un
p  una passeggiata piuttosto approfondita attraverso il
sorriso variazionale gerarchico sì,
esattamente, descrive correttamente il modello generativo
alcuni dei passaggi che è necessario eseguire per
arrivare ai
posteriori uh sono anche uh,
quindi solo l'implementazione
dell'algoritmo è decompressa lì
ma oltre a questo giusto cosa  abbiamo usato
nel documento abbiamo anche
implementato alcuni altri approcci
che sono un tipo di inferenza asiatica non variazionale
uh che sembra essere abbastanza buono e
intendo dire che
in media funziona meglio è come
una rappresentazione più ottimale
ora questo viene da
penso anche  carta recente e banditi multi-armati,
ehm, ti ricordi di Sarah, per prima cosa
inizieranno un louis forse o
sfortunatamente
[Musica]
carta scritta e si può vedere che
fa un
lavoro leggermente migliore, quindi immagino che questo
algoritmo tu sia
mostrando ora sì quali sono le
linee che rappresentano il rosso blu
verde e poi il tipo di piatto il
verde è solo per l'ex
aspettativa a posteriori
o come probabilità di ricompensa  y così giusto l'
algoritmo perfetto dovrebbe semplicemente corrispondere al
verde con il blu
e il rosso è fondamentalmente
un'inferenza del punto di cambio
probabilità a posteriori così elementare che il cambiamento sia
avvenuto in
questo specifico
momento e come puoi vedere questo processo è
piuttosto rumoroso in un certo senso  giusto
hai molti piccoli errori in un certo senso
o lievi salti in punti in cui il
cambiamento non si è verificato necessariamente sai
cosa mi ricorda questo è um
il blu è un vero prezzo nascosto
di un asset e poi il verde
è come  i mercati che seguono quel
prezzo o valore e poi il rosso sono come
ordini come compra e vendi ordini sul
mercato
che rappresentano il
cambiamento della situazione sottostante ed
è come solo uh forse
beh intendo mercati sì signora posso vedere che i
mercati stanno facendo qualcosa  di differenza
sul vero amico in base al valore del prezzo
uh giusto questo sarà una specie di
problema di inferenza distribuita
sì voglio dire è l'insieme nessuno conosce
il prezzo di una matita ma forse
la persona che fa l'era  ser sa quando
il prezzo della gomma
cambia un po' ma ma i loro
colori sono solo una coincidenza
ok e poi qui vediamo qualcosa
um sì ecco questo è un se
ricordo
bene questo sarebbe il
filtro oceano gerarchico applicato allo stesso
problema,
quindi questo è un lavoro di Matisse Christmas,
quindi
nel suo primo articolo ha fatto
domanda per
dedurre il prezzo di una risorsa nel
tempo,
quindi quando l'ha introdotto, ma
ha
trovato molte applicazioni nella
neuroscienza cognitiva e solo
ehm  capire come le persone si adattano agli
ambienti volatili,
quindi quello che abbiamo qui è che questo tipo
di probabilità di cambiamento è costante nel
tempo, ma
puoi anche pensare all'ambiente,
la stessa probabilità di cambiamento cambia
nel tempo, quindi devi adattarti in qualche modo
uh  anche a questi cambiamenti,
quindi sarebbe anche
un'estensione piuttosto semplice di
questo problema di fasce multi-braccio come
diversi tipi di dinamiche
e testin  esci quindi
modelli e
approssimazioni generali più complessi per affrontare quel problema
e quindi ora stiamo solo confrontando il
modo in cui questo algoritmo
tiene traccia del valore del prezzo sottostante in
ambienti diversi,
quindi ho una domanda su quale azione
fa quindi qui il processo generativo sottostante
è  stocastico ma le azioni non
cambiano il processo
come scegliere una slot machine diversa
non sta cambiando la probabilità delle slot
machine,
quindi è quasi come un po' più di
un'impostazione di
modifica di nicchia o
può semplicemente essere inserita direttamente nel
modello che
alcune azioni effettivamente cambiano aspetti
del processo generativo sottostante
o è quel tipo di feedback tra l'
azione e i futuri stati nascosti è
che come un altro modulo che deve essere
costruito
bene per ciò che abbiamo implementato qui
che avrebbe sicuramente bisogno di un'estensione,
proprio
così  in un certo senso questo è più di questa
rappresentazione generale
che è anche l'implementazione dell'inferenza attiva
e che ad esempio è
implementato in spm che poi ti aiuta ad
affrontare
questi problemi più estesi,
quindi qui stiamo davvero lavorando con l'
algoritmo più semplice solo per
averlo come molto efficiente e
compatto in modo che possa scalare facilmente
uh ciò che è più generale  sei e stai
cercando di catturare
molti problemi diversi, i più
difficili da avere con il ridimensionamento
giusto uh è come
un'inferenza fino in fondo o fino in
fondo ed è un tema su cui
torneremo molte volte che è
che va tutto bene  per tenere traccia del
valore assoluto di ciò che ti interessa, ma
poi l'incertezza su questo e poi
l'incertezza
sulla tua incertezza su questo possono
portarti in questa
ricorsione infinita, quindi vai
veloce e sporco
e hai solo una semplice idea di  come si
propagano la varianza e le incertezze di ordine superiore o si
specificano completamente
tutti i possibili modi in cui l'incertezza
può esistere su più livelli che
possono arrivare
a un'esplosione dei calcoli
requisiti unici molto veloci
bene non penso che necessariamente la
gerarchia sia il problema,
ma è più giusto se poi inizi a
presumere che le tue azioni
cambino lo
stato degli stati cambia o le matrici di transizione
in questa roba,
quindi in pratica sei efficace con le
azioni che  stai modificando le matrici di transizione dello stato,
quindi questo richiede che intendo dire che pensi anche
al problema di pianificazione
e non è più un semplice
problema di selezione dell'azione, ma
diventa quindi un problema di pianificazione
e questo rende le cose più complicate
se introduci un tale ambiente
perché poi dipende da dove ti trovi
in momenti diversi in stati diversi sì p
rché abbiamo visto nei proce
si decisionali di markov che l
politica pi si collega a b che
è la matrice di transizione tra stati
nascosti e qui
di è come se le azioni cambiassero il modo
n cui
si deduce che gli stati nascosti cambiano
nel tempo,
mentre il processo decisionale in un solo passaggio
è che non deve essere fatto  allo
stesso
modo, ma sì
e intendo, penso anche che intendo almeno l'
implementazione originale in spm ciò che viene
utilizzato questo non si adatta molto bene anche
per questo tipo di problemi e diversi
gruppi o persone hanno
iniziato a esplorare come la
ricerca montecarlo e altro  metodi che in
realtà ti consentono di
capire la politica potenzialmente migliore in
problemi di dimensioni elevate molto complessi, va
bene, ma ma voglio dire fintanto
che sei nel dominio del
comportamento cognitivo nelle neuroscienze puoi cavartela
semplicemente facendo  il tuo
compito è ragionevolmente semplice
hai questo controllo quindi sì
ma anche come Ryan ha sottolineato in
precedenza che uh
veri umani anche quando controlli
l'esperimento o pensi che stai
introducendo come
un cambiamento graduale in un parametro che
potrebbero effettivamente
fare cognitivamente  un diverso tipo di
inferenza sì gli umani sono problematici
non mi piacciono oh umani
dovremmo fare esperimenti con i robot
bene
forse quello sarà il uh voglio dire che ci
br  dovrebbe essere la
conversazione ovviamente pianificazione logistica comportamento motorio
esplorazione sfruttamento spazialmente quelle
sono cose in cui forse
avere un gemello digitale definito per un po' di
robotica
e poi si passa dall'in silico alla
per iniziare a introdurre l'
elemento dell'umano
e dell'ignoto um
stephen
scusa  penso di voler dire come, ma negli
esperimenti comportamentali hai sempre
questo problema di
uh proprio come convincerti che
il modello che stai usando
è qualcosa che rappresenta ragionevolmente bene
con gli umani che
stanno facendo e puoi essere abbastanza certo
che questo non è quello che loro  stai facendo
esattamente bene, questa è solo un'altra
approssimazione di tutta la complessità
che
abbiamo nella nostra rappresentazione non parametrica
del mondo,
uh giusto e voglio dire,
c'è questo problema giusto, puoi in
qualche modo convincere le persone a esibirsi molto  bene
sul compito attraverso un sacco di allenamento,
ma poi va bene, questo è davvero quello che
voglio
testare sperimentalmente se piace  come
possono gli esseri umani imparare a svolgere bene questo compito
o sono davvero interessato a cosa fanno le persone
quando risolvono qualsiasi compito
come rappresentano l'ambiente
data la rappresentazione dell'ora come è
incorporato nella loro decisione
uh modello quindi
e penso di no  'non so come
si sentono le altre persone forse ryan
posso commentare su questo ma per me è
sempre come una difficoltà
da affrontare è come sempre
certamente o se stai facendo la
cosa giusta come
semplicemente imporre qualcosa su
un compito alle persone
sì  grazie stephen
sì quindi parlando di questo il problema
con gli
umani ma sono interessato a come il
parametro di precisione parli del
parametro di precisione e aiuta
a determinare se
qualcuno esplorerà o sfrutterà
il contesto che mi interessa  in come l'
esplorazione può diventare pragmatica
uh questa precisione sull'utilità
di qualcosa che è esplorativo, ad esempio quale
arte
o un'esperienza di qualche tipo e come
tale significato
in futuro potrebbe compensare un guadagno pragmatico
nel breve termine, quindi mi interessa
il modo in cui la precisione si adatta a
quell'um e una specie di evoluzione di quello e
ne parlano anche un po' con l'
um
charge con casper  Hess per
carica affettiva è il
modo in cui la tua precisione
su un'aspettativa è stata violata
o meno sai che non è necessariamente
se è buona o cattiva
è se la tua previsione di quanto
bene potresti aspettarti che qualcosa
accada improvvisamente è stata violata e questo
amplifica tutto um quindi
io  Sono interessato a questo perché sto
cercando di creare esperienze coinvolgenti
per il
teatro e luoghi del genere, ma mi stavo
solo chiedendo cosa ne pensi del
preciso come quel parametro di precisione si adatta
a quella dinamica e come potrebbe essere
esteso o se ce ne sono altri
anche altri parametri che possono rientrare
lì,
ehm, non sono
abbastanza sicuro di aver capito le
domande,
ma vediamo cosa
stai chiedendo come can è precisione
a  sempre rilevante
sì puoi impilare la precisione con
il pragmatico
se questo ha senso quindi dì che hai una
bassa precisione
ma hai un'alta precisione sul
fatto
che esplorare la bassa precisione
sarebbe utile,
quindi le due cose si sovrappongono
l'un l'altro
come una sorta di gioco epistemico pragmatico
,
posso vedere che viene utilizzato sì quindi intendo dire
che in questo altro articolo sul metacontrollo
stiamo giocando con questo in modo leggermente
diverso quindi stiamo dicendo
che puoi controllare la tua esplorazione
tendenze
se impari nel tempo che l'esplorazione
è negativa
ed è qui che questo tipo di
impilamento di diversi livelli della
gerarchia qui come
un tipo di agente di livello superiore che controlla
il livello inferiore entra in gioco, va
bene perché semplicemente se questo
livello superiore osserva  che nel tempo
sei come se l'agente non si
comportasse bene
in un certo modo non sta raggiungendo gli obiettivi in modo efficiente, quindi punisce in qualche modo l'esplor
azione e imp
ra solo a essere più sfrut
ato  ve
in queste impostazioni specifiche uh
e viceversa dove possiamo
creare una sorta di ambientazione in cui l'
esplorazione è sempre vantaggiosa e uh
giusto sì e questo è allora che l'agente
impara a comportarsi in questo modo
meglio così a uno può piacere
allora io  intendo presumere che in situazioni reali
questo sia qualcosa che le persone imparano
bene, quindi solo se osservano che a
seconda di ciò che fanno guadagnano più
o meno, regoleranno anche le
loro tendenze e lo
assoceranno a contesti diversi,
così potresti avere quasi come se  non
solo la precisione
che potresti avere come un altro
modello generativo che gestisce quelli
sì, esattamente, intendo dire che puoi semplicemente avere
un altro tipo di
rappresentazione di livello superiore che controlla
i precedenti o le precisioni al livello inferiore in
modo corretto e fondamentalmente
induce comportamenti diversi attraverso
quello
per collegarlo al  um spunti ostensivi
è quasi come se avessi un suono
o un segnale che diceva ok ora siamo in un
periodo di brainstorming ok ora andiamo  Non approfondire
e alternando un
periodo di brainstorming e approfondindo avremo
il giusto tipo di risultati, ma dando uno
spunto
per quando uno dovrebbe essere in una modalità più
esplorativa
rispetto potenzialmente come
lavorare di più con ciò che è già noto
ma  questo sembra un articolo interessante
questo meta controllo del
dilemma dello sfruttamento dell'esplorazione
e anche inquadrandolo in termini di
gerarchia delle scale temporali mentre spesso
è inquadrato in termini di
um immagino solo istantaneamente quale
manovra sarebbe la migliore se si
preferisce istantaneamente l'esplorazione o lo sfruttamento
piuttosto
che attraverso il tempo profondo,
l'interazione con i revisori durante
quel documento è ciò che ha motivato questi
articoli,
quindi è come se mi stessero attaccando come se stessero bene,
ho
davvero bisogno di qualcosa che spieghi semplicemente uh
spacchetta alcune di queste somiglianze e
differenze tra l'
inferenza attiva e tutto il resto
[Musica]
bello um bene se c'è qualche altro
tipo di pensiero conclusivo questo è stato
un  fantastica
serie di discussioni penso che avremo
molto a cui pensare e spero che le persone
lavoreranno su questi
taccuini tieni d'occhio quando il
documento finale sarà pubblicato con quindi
questo hai pubblicato completamente
mentre il multi-armato abbandonato è  non è
ancora
pronto è ancora in fase di revisione sì
abbiamo finito sì speriamo presto
bello è una prima revisione in giro
attualmente
bene a chiunque sia qui qualsiasi altro
pensiero o domanda o cosa prendiamo
andando
avanti sto solo pensando a diverse schede che
potrei
avere un regime di attenzione come il
bandito multi-braccio sai
devo controllare qualcosa che non ho controllato
da un po 'perché sono incerto
o dovrei tornare al mio livello superiore
ed essere come se sapessi cosa fa?  Non
importa nemmeno se sono incerto su
quella scheda, dovrei semplicemente attenermi a
questa sono sicuro che ci sarà un po' di divertimento um sì
dimitri
beh, voglio dire che è un problema molto generale
come ho detto, quindi la
maggior parte dei problemi sono multipli
lo ha
inventato  non sorprende a destra fantastico bene
sarah e dimitri grazie mille è
fantastico avere il tuo
fidanzamento simile dall'1.0 in poi lo
ha
reso davvero fantastico per il laboratorio quindi grazie a
tutti per la
visione e alla prossima volta grazie
per averci qui sì grazie
sì  si grazie mille alla prossima
volta ciao ciao ciao