hallo allemaal
bedankt voor je deelname en welkom bij actin
flab
live stream nummer 24.1 vandaag is het
22 juni 2021 en we gaan
de paper en empirische evaluatie van
actieve inferentie in meerarmige bandieten bespreken
met een aantal van de auteurs dus bedankt
iedereen voor het meedoen
welkom bij het actieve inferentielab we
zijn een participatief
online lab dat communiceert over
leren en oefenen toegepaste actieve
inferentie
je kunt ons vinden via de links hier op
dit scherm
dit is opgenomen in een gearchiveerde
livestream dus geef ons alsjeblieft
feedback
zodat we kunnen  verbeter ons werk alle
achtergronden en perspectieven
zijn welkom hier en we volgen
goede video-etiquette voor livestreams
deze korte link heeft een schema van
alle livestreams die we hebben gedaan
en zullen doen voor 2021
en we zijn hier  vandaag op 22 juni in
nummer 24.1
wat het midden is van de driedelige
serie op deze krant over meerarmige
bandieten had
de nulvideo 24.0
enige context en zo  me achtergrondinformatie over dit
artikel dat we
een empirische evaluatie van
actieve gevolgtrekking bij meerarmige
bandieten gaan bespreken en vandaag zijn we hier met
drie van de auteurs, dus heel erg bedankt
voor jullie allemaal die vandaag meedoen
omdat we'  Ik heb veel te bespreken en te
leren en
in de discussie van vandaag voor 24.1
gaan we eerst wat
inleidingen doen en dan gaan we
een presentatie houden door de auteur en dan
gaan we het gewoon openstellen voor
discussie dus als je
hier bent tijdens het videogesprek of als je
live kijkt in de livechat, stel dan gerust
een vraag
en we kunnen gaan waar mensen
geïnteresseerd
zijn, dus dat gezegd hebbende, we zijn
in de introducties die
we  we gaan gewoon rond en stellen
ons voor en
zeggen hallo en dan speciaal voor de
auteurs die voor de eerste
keer meedoen, zou het geweldig zijn om alles te horen wat je
wilt
zeggen of we zullen je ook vragen stellen,
dus
ik ben Daniel  ik ben een postdoctoraal onderzoeker
in Cali  fornia en ik ga naar
Dave ik ben
in het tropische bergachtige regenwoud
120 mijl ten noorden van manilla
mijn achtergrond is in cybernetische leertheorie
algemene psychologie en machinevertaling
maar niet veel wiskunde dus ik ben aan het spartelen
met veel van de actieve inferentiewereld die
we hebben  ga naar sarah
en ga dan verder
ik ben sarah ik ben een postdoc in bomen
samen met tim t
mijn oorspronkelijke achtergrond is natuurkunde en
biofysica
maar ik schreef mijn proefschrift hoofdzakelijk
over actieve gevolgtrekking
en vooral toegepast op het leren van gewoontes
en ja dat is het  voor mij
en ik ga door naar Dimitri
moeten we haar zichzelf laten voorstellen ik
weet niet ik weet niet zeker of hij dat wil
oke ik bedoel ik kan hem ook
binnenkort voorstellen dus
daar was onze collega van ucl
eerder dus hij werkte in  max planck
ucl centrum voor computationele psychiatrie
en verouderingsonderzoek en momenteel is hij
overgestapt naar de industrie, dus hij werkt in tweede instantie
uh aan de toegepaste versterkingsleer
daar, dus
eigenlijk is hij een  expert in dit andere
deel van Staffordshire,
waar actieve gevolgtrekking niet wordt behandeld,
dus en uh ja, ik ben ook de postdoc
technische universiteit van dresden.
stefan kiebel
uh en en uh ja we zijn
al een tijdje betrokken bij actieve inferentie
sinds waarschijnlijk 2015-16
en hebben het toegepast op verschillende
vragen over menselijk gedrag
cognitieve controle besluitvorming in
dynamische omgevingen en soortgelijke
um en ja zo um
moeten ze  schakel nu een beetje over naar de dia's
of
we kunnen zeker naar de studenten gaan of als ik
een
algemene vraag kan stellen aan een van de auteurs
die wilden reageren,
was het dat u geïnteresseerd was in
actieve gevolgtrekking en vervolgens op
zoek was naar domeinen om het toe te passen  in
of was je geïnteresseerd in een domein en vond je
toen een soort
actieve inferentie als een manier om te integreren
waar je aan werkte
ik ja nou ik bedoel dus mijn achtergrond is
ook zoals rechts in ph  ysics
complexe systemen uh en computationele
neurowetenschappen en deze natuurkundige we
denken graag na over deze verenigende theorieën, dus
in die zin heeft actieve gevolgtrekking deze
aantrekkingskracht die het kan verzamelen,
verbinden een heel soort verschillende manier van
fundamenteel denken over besluitvorming
thermodynamica eh uh stochastische
dynamiek  en
uh heel verschillende gebieden van het
begrijpen van dynamische systemen om zo te
zeggen
uh en een beetje in controle zodat
dat de aantrekkingskracht zou zijn en uh juist uh
ik bedoel zeker uh als een hulpmiddel om toe te passen
zoals bij besluitvorming menselijk
begrip menselijk gedrag
dit  is een beetje waar dit allemaal goed
begon,
dus wat voor nieuws kunnen we in principe leren,
uh met deze benadering
en Sarah enige gedachten over, vooral
ik ben nieuwsgierig naar de biologie,
omdat we veel horen over de
wiskunde en de natuurkunde die op het punt staan
e gevolgtrekking te maken, maar het is  ook cool om te
horen over biologie en dat was ook
mijn achtergrond mijn achtergrond is
nogal in de biofysica,
dus ik ben alleen ta  voornamelijk in de biologie,
maar wat ik leuk vind, is dat het verband houdt
met een algemeen
informatieverwerkingsschema in de hersenen
en eigenlijk zien mijn meesters dit ik
werkte ver beneden
in de abstractiehiërarchie aan het versterken van
neurale netwerken en zoals receptordynamiek
en eigenlijk op dit gebied  ik vind het gemakkelijk
om door de bomen het bos niet meer te zien
en ik denk dat het echt verbinden naar boven
en de vraag stellen wat een algemene
informatieverwerking is die gaande is
en het dan weer naar beneden verbinden
is wat
me ook aantrok tot actieve invloed
geweldig dus zoals gewoonlijk  mensen zullen uh
ik denk dat ze meedoen of vertrekken ik zal het delen van
dit
scherm ongedaan maken en dimitri als je uh
in de presentatie wilt springen dat zou
geweldig zijn
ja
oke dus je ziet ja
en uh allemaal bijsnijden dus ga ervoor
uitstekend oke dus
laat  ik begin met een beetje
motivatie voor dit werk,
dus je realiseert je ook dat onze
betrokkenheid bij actieve gevolgtrekking
voortkwam uit dit soort cognitieve
neuro  wetenschap
uh richting uh
en oorspronkelijk niet zo geïnteresseerd in de
technische of machine learning kant
ervan
uh maar als je nadenkt over uh
multi-arm probleem bandieten is dat een
heel algemeen uh
probleem dat een soort van veralgemening van
middelen toewijzingsproblemen
dan wanneer ze beseffen dat dit  de
meeste soorten gedragsexperimenten
kunnen in dit soort kaders worden gegoten,
en zodra dit in het bereik ligt van een soort
van uh
extreme experimentele cognitieve
neurowetenschappen uh
domeinen zoals besluitvorming in dynamische
omgevingen op
waarden gebaseerde besluitvormingsstructuur
leren en dergelijke
uh je kunt ook denken aan
aandacht
als een probleem met de toewijzing van middelen,
dus het is een
soort van er zijn veel andere domeinen
waar
ze misschien niet expliciet praten
over meerarmige bandieten
als zodanig, maar ze kunnen ook
in deze uh
algemeen worden geworpen  kader en bijvoorbeeld
voor dynamische besluitvormingsomgevingen is
een van de meest
bekende soorten taken een
prob  zoals een omkeringsleertaak
goed, dat wordt een beetje gebruikt in
honderden papers en dit is ook een beetje
wat me aanvankelijk motiveerde om dit papier te maken.
dit is te
vergelijken met andere,
zoals alternatieve besluitvorming uh
benaderingen die we daarop kunnen toepassen,
maar naast dit soort
cognitieve neurowetenschap uh
uh richting uh meerdere bandieten
hebben een reeks industriële toepassingen
uh ze gebruiken echt zoals
je weet, beginnend van marketing tot
financiën zoals  aanbevelingssystemen in
financiën voor handelstoepassingen
uh ik zelfs in veel, zoals
optimalisatieproblemen in
dergelijke diep leren, goed, je weet dat
er veel
artikelen zijn die daadwerkelijk laten zien hoe je
het leren kunt versnellen door
eh, soort betere reeksen
voorbeelden te vinden voor
uh voor de  diep leren uh uh
systemen uh en juist dus eigenlijk de
manier waarop dit hen ook een soort van
actieve gevolgtrekking toestaat om
overbrug dit in een machinale leerkloof en
vind daar
nieuwe uh-toepassingen als het goed is
als het een beetje nuttig lijkt te zijn voor
dit soort multi-gepantserde opstelling
als een soort van iets nieuws toevoegen aan het
bestaande werk,
goed en
als we het over een soort van multi hebben  -armbandieten
hebben een
reeks verschillende formuleringen
vandaag zullen we het hebben over stationaire
bandieten en dynamische bandieten
uh waar gewoon betekent dat uh
beloningskansen ofwel in de loop van de tijd worden vastgesteld
of
op verschillende manieren veranderen, maar mensen schrijven ook uh
bespreken vijandige bandieten risico van
luchtbandieten  uh contextuele bandieten
je kunt ook praten over niet-Markovische
bandieten of dat
soort beloningen uh zijn afhankelijk van een
reeks acties of
hebben een soort geheugenafhankelijkheid in
het systeem
en zo rechts zijn ze echt als een
reeks
verschillende uh soort van  structurele
definities van meerarmige bandieten
die dan een andere manier van
denken over het probleem vereisen
uh en dit is mogelijk
iets uh ook int  uitkijken naar de
toekomst,
uitbreiden van wat we hier hebben gedaan, naar
andere domeinen en kijken of dit opnieuw kan,
de resultaten zijn generaliseerbaar naar andere
definities van meervoudige onbuigzame problemen.
de ene gaat niet over
stationaire bandieten
en dan wisselen we die zal gaan naar het
wisselen van bandieten
ja uh en uh ja aangezien we
twee uur hebben hoop ik dat dat genoeg
tijd is maar
zo ja, zo niet kunnen we ook doorgaan voor
de volgende sessie
voor  voorbeeld met het wisselen van bandieten of zo,
laten we eens kijken hoe dit gaat
eh oke dus wat is stationaire bandiet dus
de
definitie van het probleem is als volgt
rechts op elke proef
een agent maakt een keuze tussen k-pops
uh keuze uitkomsten zijn binaire variabelen
dus we  een soort focus hier op Bernoulli-
bandieten, de
uitkomsten kunnen ook worden afgeleid uit elke
andere distributie, dus
en dan praat je bijvoorbeeld over
gaussiaanse bandieten of
uh ja, afhankelijk van hoe de
beloningen zijn
gegenereerd zullen we gewoon uh met Bernoulli werken
hier bandieten en
we hebben uh beloningskansen op
een heel specifieke manier vastgesteld,
dus er is maar één arm die een
beloningskans heeft geassocieerd met p max
die de helft is
plus wat uh term epsilon zoals  die
groter is dan nul en alle andere uh
um alle beloningskansen die verband houden
met andere armen zijn gewoon vastgesteld op de
helft,
maar dit soort stelt ons in staat
om de moeilijkheidsgraad van de taak te beheersen,
dus
hoe kleiner de epsilon, hoe dichter
bij nul is  uh, hoe moeilijker het is
om de beste arm
van anderen te onderscheiden en hoe meer monsters hij
moet trekken om het verschil een beetje te beseffen.
verhoogt ook de moeilijkheidsgraad,
hoe meer armen je hebt, hoe meer tijd je
nodig hebt om uit te zoeken
wat de juiste arm is om te spelen. Oké,
dus om je een illustratie te geven van
de voorbeeldinstallatie  ht we hebben
hier een onderarmband,
dus wanneer een soort agent aan een van
de armen trekt,
krijgt hij het ofwel nul of één, dus we
kunnen dit zien als een
beloning of afwezigheid van een beloning.
ga ervan uit
dat deze bèta-distributie zijn, dus we
zullen bètadistributie gebruiken om een
representatie van beloningskansen te modelleren die a
n elke arm zijn gekoppeld en we
zullen um bayesiaanse geloofsupdates gebruiken voor
lle
ctieselectie-algoritmen, dus dit b
perkt ook het b
reik van algoritmen  die we
hier in deze studie willen vergelijken,
ik zal later
uitleggen waarom ik bedoel dat we ons daarop concentreren.
met een soort platte
overtuigingen over
beloningskansen die aan
elke
arm zijn gekoppeld, dus dit is als een uniforme
verdeling.
Dit is een speciaal geval van
bètaverdeling en wanneer het trekt, zoals er een
selecteert  arm
uh het krijgt uh een of nul als
uitkomst
en het wordt bijgewerkt uh de overtuigingen
over de beloningskansen uh in
een van de richtingen goed uh
dus hier rechts zijn we een soort van het is meer een
steekproef, dus het
heeft meer geloof gekregen  dat er een
hogere beloningskans is
geassocieerd met dit
uh zo formeel hoe
dit een soort van geïmplementeerd is wat je
hier ziet
is als een heel eenvoudig je kent
generatief model uh
dus bij elke k-arm nemen we aan dat er
een bijbehorende
onbekende beloningskans is dat  oke,
dat is gewoon een getal tussen nul en
één
en de keuze-uitkomsten van keuzes
zijn nul of één, dus het zijn gewoon
binaire keuzes,
dus dit soort beperkingen zijn als
observatie waarschijnlijk
voor een bernoulli-distributie, dus dit is
gewoon een soort
product van  verschillende bernoulli-
verdeling, afhankelijk van welke arm
men selecteert
en dit soort uh-term hieronder, zoals deze,
is
onze eerdere overtuiging over beloningskansen
en dit zal aannemen dat is  gewoon een soort
product van uh veel uh
beta-distributies waar hier alfa nul
en beta0 gewoon op één zijn vastgesteld, dus dit
komt overeen met de uniforme
rechtse rechter kan ook met
andere waarden beginnen, maar uh
ik denk dat dit weer logisch is,
weerspiegelt uh geen kennis een  priori over
rapport
uh dus nu een keuze gegeven tijdens het
proces t80 uh we passen gewoon de
onderwerpregel toe en we krijgen van een aantal
eerdere overtuigingen
uh een posterieure overtuiging en dan denk ik
aan het stationaire geval is dat als
onze priors bèta-gedistribueerd zijn, onze
posterieures dat ook zullen zijn
beta gedistribueerd en de update
hoeft men alleen maar op te letten hoe we
updaten schrijf de
parameters van beta distributie alfa
en beta
en dit werkt gewoon in een vorm van
boekhouding eigenlijk
alfa telt hoe vaak je er een
observeert als een uitkomst en beta telt
hoeveel  keer
observeer je nul
en dus vanwege dit alles uh in dit
stationaire geval is de
gevolgtrekking uh exact zodat omdat
zowel prior als mogelijk tot
dezelfde verdeling behoren  familie je hebt een
soort conjugaat eerder
hier ingesteld, dus je kunt de update gewoon effectief volgen.
Er is een ander soort
uh-weergave van de updateregels
die je hier kunt gebruiken, dus
als we de update bijvoorbeeld uitdrukken in termen van
verwacht soort resultaat mu
en de  schaalparameter nu zien we
dat de verwachtingen in feite worden
bijgewerkt in de vorm van een
delta-achtige leerruimte, dus precies waar
dit soort leersnelheid iets is
dat in de loop van de tijd afneemt, dus eigenlijk
nieuw is dat het in de loop van de tijd alleen maar toeneemt
wanneer u een specifieke
arm selecteert en u  zal gewoon met één toenemen
en dit betekent dat het leertempo in
de loop van de tijd afneemt, dus
hoe meer je van één arm proeft, hoe
minder je
je overtuigingen erover zult bijwerken, dus dit
is
in de praktijk wat hier gebeurt,
heel erg eenvoudig,
oké dus en  uh eigenlijk is dit
alles wat we moeten weten over een soort van
dit uh
laten we het perceptuele deel van het
genereus model noemen, dus hoe we overtuigingen bijwerken,
gegeven sommige  De
uitkomsten moeten we nu een beetje
introduceren hoe we acties goed selecteren op
basis van deze overtuigingen en voor dit
recht
kunnen we het hebben over actieselectie-
algoritmen
en dus uh
uh ze zijn in de literatuur,
er zijn veel rode voorbeelden  een van
de oudste is waarschijnlijk epsilon
hebzuchtig
je vermeldt het ook tijdens de eerste
[Muziek]
presentatie punt nul tyler
mensen praten ook over rechts uh ucb
uh bovenste vertrouwen gebonden dit is ook
een van de oudste
kl ucb uh het is een soort extensie die
gebruikt uh
kl als uh exploratie oke kl divergentie
is een
schatting van exploratie uh gebonden
er is thompson sampling enz uh hier
zullen we ons
vooral concentreren op deze
boom rechts zullen we de optimistische
thompson sampling gebruiken
als een soort vergelijkend voorbeeld en
een ander is bayesiaans  bovenste betrouwbaarheidsgrens
dus eerst zijn beide
algoritmen uitgebreid
geanalyseerd in de literatuur en mensen
vinden gewoon iets waar
ze in werken in veel voorbeelden heel veel
veel beter dan laten we zeggen
niet-bayesiaanse benaderingen
eh en ten tweede juist kunnen
we in principe voor alle drie de algoritmen
dezelfde uh-
updateregels gebruiken omdat
ze gewoon bayesiaans zijn.
motivatie hier is om soort actieselectieprincipes te
vergelijken
op basis van het
uh actieselectie-
algoritme en niet gebaseerd
op mogelijk verschillende manieren hoe je
overtuigingen over
uh over de geschiedenis van observaties bijwerkt,
goed
en zo goed, dit zou een soort van uh
motivatie zijn en ook een  beetje om de vergelijking te vereenvoudigen,
ik bedoel, je kunt het leuk vinden om
minstens 10 andere manieren aan de lijst toe te voegen
om de snelheidsactie te selecteren en
zelfs van
besluitvorming in meerarmige bandieten
te houden.
is net als de
bovenste vertrouwensgrens, hoewel ik het
niet direct zal vergelijken, het heeft enige
relevantie om ook te begrijpen wat er
gebeurt in
actieve infere  later uh
en dit uh deze vorm hier uh komt gewoon
overeen met
een versie uh die is aangepast aan
specifiek bernoulli bandit, dus sommige
mensen zijn misschien meer bekend met een
andere versie die is afgeleid voor
gaussiaanse
bandieten, dus dit is een beetje in dit
artikel hier
een  kan uh deze verschillende
afleidingen en voorbeelden
zien hoe dit werkt wat
belangrijk is om hier op te merken is
dat deze eerste term dus gewoon de verwachte
kans op beloning op arm k is
en de tweede twee termen komen overeen met
deze verkenningsbonus of de gebonden
uh  en uh
dus dit is uh typisch voor ucb is dat
het
gebonden soort in de loop van de tijd
logaritmisch
logaritmisch toeneemt met het aantal
soorten proeven dat je doet, dus eigenlijk
hoe meer je niet één arm selecteert,
hoe meer je een soort van geduwd wordt
nogmaals om het op een bepaald moment
in de
toekomst te selecteren, dus eigenlijk neemt dit noodzakelijkerwijs in
de loop van de tijd toe
uh als je geen interactie hebt met de
specifieke r
juist uh maar st  ziek, hoewel zoals waar
het algoritme heel eenvoudig is, het mooie
theoretische
resultaten heeft, dus omdat het een soort van
efficiënt
algoritme is, convergeert het in een oneindig aantal
monsters,
maar hier zullen we het hebben over dit
soort Aziatische variant
van de bovenste vertrouwensgrens die
daadwerkelijk maakt  een
selecte arm gebaseerd op een soort van het
percentiel uh bovenste percentage van de
cumulatieve distributie functie goed
dus naarmate de
tijd uh vordert uh jij uh
men probeert de uh te schatten als
de
extreme waarde van een geloofsverdeling
die in dit
geval net als een bèta is  distributie
en en men krijgt dit extreem door
deze vergelijking op te lossen die gewoon
overeenkomt met de
omgekeerde geregulariseerde onvolledige
bètafunctie, dus
hoe extremer je overtuigingen
bevatten, hoe waarschijnlijker het is dat
ik bedoel, hoe groter de kans dat je
die arm selecteert, dus
uh hoe meer  relevant is om deze arm te selecteren
omdat je verwacht dat juist
uh deze hoge waarde is nog steeds mogelijk in
de
uh als een r  eward-kans hierin uh
in deze opstelling en dus, maar dit soort
algoritme heeft een aantal parameters, maar
wat
auteurs in dit artikel laten zien, is of
je
een heel goed resultaat hebt om het gewoon op te lossen door
c
op nul te zetten, dus eigenlijk wordt deze term
gewoon  een
uh en dus we
gebruiken gewoon hun advies hier in de krant, dus we
zullen niet uh
en we hebben niet geprobeerd om
andere mogelijkheden
of andere soorten waarden van deze
parameters te analyseren in de
uh in dit geval
uh dus voor um  thompson-sampling en dit
is weer een van de
klassieke algoritmen, waarschijnlijk eerst een
poging met bayesiaanse bandieten, dus met
bayesiaanse besluitvorming
en het is ook extreem eenvoudig,
gezien sommige overtuigingen
over kansen op elke arm, je
proeft één punt,
dus goed als er 10 zijn  armen,
je zou van elke arm een punt nemen en je
se
ecteert gewoon een arm die je de
hoogs
e waarden geeft
werkt iets beter is dit optimistisch
stampt op steekproeven
waarbij uh men de steekproeven
beperkt tot
uh waarden die groter zijn dan de
verwachting juist
dus men maakt eerst een steekproef van
elke arm en dan
als de steekproef groter is dan de
verwachte waarschijnlijkheid
uh  van beloning dan uh men houdt het
monster anders uh gebruik je gewoon de
verwachte waarde als uh
uh als een waarde een soort
beloningskans geassocieerd met dat recht
en je bent gewoon weer over verschillende
armen maximaliseert de uh selecterend
de arm die
geeft  je de maximale beloningskans,
maar dit is een soort van zeer stochastische
benadering
waarbij deze verkenning eigenlijk een soort
bonus voor dit algoritme komt van
deze willekeurige steekproef uit een
kansverdeling en juist, hoe
breder je overtuigingen over iets zijn,
hoe groter de kans dat je dat zult doen  krijg het
soort grote waarde,
dus hoe groter de kans dat je meer zult
verkennen
uh selecteer die arm uh
verschillende runs en b  eigenlijk wordt
verkenning hier een beetje
volledig aangedreven door de
ruis van het bemonsteringsproces zelf,
eh oke dus nu komen we bij in
wezen actieve inferentie uh
versie hiervan,
dus eh, we vereenvoudigen
hier dingen van wat mensen misschien weten
hoe actief infrarood is  normaal gebruikt, dus
eerst zullen we zoals
rollend gedragsbeleid gebruiken, wat betekent
dat de
agent niet is zoals het volgen van de geschiedenis van
acties die het
uitvoeren, gewoon een soort herhalende stap van
beleid bij elke proef
en in dit geval komt het gedragsbeleid
gewoon
overeen met een enkele keuze, dus
in dit soort bandietenproblemen zijn
we hier aan het analyseren alsof de agent
niets in de omgeving kan veranderen,
vandaar dat planning volledig irrelevant is,
op een manier dat je
jezelf in de
loop van de tijd niet beter in ons in de ruimte kunt positioneren, zodat je een
soort van
moet  iets plannen wat betekent dat het
goed is,
gewoon een soort evaluatie van het beleid met één keuze,
een enkele tijdstap in de
toekomst is voldoende om uh . te maken
goede beslissingen uh
en uh goed uh uh algemeen verwacht
gratis
we zullen onze actieselectie baseren op
verwachte gratis energie hier
uh waar dit zou zijn uh
een vorm die uh ontkoppelt in een risico-
en dubbelzinnigheidsterm maar we kunnen
dit probleem ook beschouwen als vracht uh
schatten van de verwachte waarde
van verschillende armen plus de verwachte
informatiewinst, dus hoeveel informatie
we uit verschillende armen kunnen halen als we
selecteren
,
laten we nu aannemen dat we weten hoe we
de verwachte vrije energie moeten berekenen, ik zal de
details op de volgende dia's
doornemen, normaal gesproken  zoals rechtsachter ovaal
beleid
wordt geschat als een soort mengsel
tussen
verwachte vrije energie, dus een soort van toekomstige
uh verwachting over wat het gedrag zal
doen
plus het soort van het tweede deel
dat de vrije energie is over het verleden
soort uitkomsten, maar omdat we  hebben een
soort van voortschrijdend beleid,
deze term is gewoon constant uh
voor elk beleid is hetzelfde, het heeft
eigenlijk dezelfde waarde, dus het latere
beleid of waar een  ction komt dan gewoon overeen
met de zachte max recht over de verwachte
vrije energie
uh en normaal gesproken een ding zoals
uh over keuzeselectie dit zijn
montagemonsters
van de achterkant, maar we
zijn hier alleen geïnteresseerd in soort
optimale keuzes, dus voor ons
eigenlijk gamma  is gewoon oneindige waarde
en we selecteren gewoon de
uh en zorgen ervoor dat keuzes worden gemaakt over acties
die de verwachte vrije energie minimaliseren,
dus dit is een nuttige parameter om te hebben
als je een soort van uh
een model wilt aanpassen aan het gedrag, maar voor dit
soort
praktische toepassing  er is niet veel
winst
in het toevoegen van een andere bron van ruis hier,
oké, dus hoe kunnen we de
verwachte vrije energie
goed berekenen, dat is in zekere zin vrij eenvoudig, dus we
hebben hier slechts een paar termen, één is uh
posterieur over
posterieure overtuigingen over
beloningskansen  goed
gegeven is dit als q term dit is gewoon
het product van bèta-distributies
we hebben een marginale kans, dus
waarschijnlijkheid van het waarnemen
van een uitkomst gegeven wat  actie 80. dus dit
is gewoon het
marginaliseren van waarschijnlijkheid boven onze
huidige latere overtuigingen
en een andere term is hier gewoon de eerdere
voorkeur boven
verschillende uitkomsten en dit is
heel gemakkelijk te parametriseren omdat
we met binaire uitkomsten werken en we
hier gewoon een enkele kunnen definiëren  parameter
lambda
uh dus hoe hoger de lambda is, hoe
hoger de
voorkeur van de agent is om eenmaal te observeren
com ten opzichte van nullen rechts
en deze uh lambda-parameter heeft ook een soort
rol bij het regulariseren van de hoeveelheid
verkenning die een
agent doet, want hoe groter de lambda
is hoe meer
eh hoe meer de nadruk
ligt op de exploitatie van een
soort selecties maken op basis van de verwachte
waarde in plaats van verwachte informatie
uh en dus deze laatste term juiste
computerambiguïteit is eigenlijk gewoon uh
rekenkundige verwachting over de entropie
van verschillende uitkomsten
juist dus die heeft ook een relatief
eenvoudige vorm hier
uh vanwege de waarschijnlijkheid van Bernoulli
dus uh zonder in te gaan op alle t  hij geeft aan dat
dit in feite is hoe de verwachte gratis
energie eruit ziet, dus deze eerste term
hier
komt overeen met het verwachte
negatief van de verwachte beloning,
dus omdat we de verwachte
gratis energie minimaliseren, betekent dit in feite dat
we de verwachte beloning maximaliseren
en de tweede term is  gewoon een zeer
complexe
reeks van soortgelijke vergelijkingen
die je een schatting geven van de verwachte
informatiewinst,
en in zekere zin is de motivatie
gewoon omdat je niet echt kunt
begrijpen wat hier aan de hand is,
we hebben een soort logaritmen van de
verwachte uh-beloning  waarschijnlijkheden, maar
dan hebben we een d-gamma-functie van
parameters en
uh, dus in plaats daarvan uh kunnen we proberen
de term te vereenvoudigen door
goed te benaderen, het
informatieversterkingsgedeelte
uh, gewoon om een beter begrip te krijgen van uh hoe i
principe verwachte vrije energieschalen uh zo
ls
met herhaalde  keuzes en uh dus
wat eindigt met een heel eenvoudige vorm,
eigenlijk komt de verkenningsterm
gewoon overeen  ds tot 1
gedeeld door 2 gedeeld door het aantal keren dat
verschillende armen werden geselecteerd, dus dit is in zekere zin
vergelijkbaar met
wat we hadden in het in ucb-
algoritme, de soortgelijke eerste verkenningsterm
werd ook gedeeld door iets dat
evenredig is met hoe  vaak heb je
een arm geselecteerd met maar zonder dit
soort
um x uitbreiding van de verkenningsbonus met de
tijd, dus er is geen logaritme van t
en ik bedoel, dit heeft gevolgen
voor de
efficiëntie van actieve gevolgtrekking, dus ik
zal je dit laten zien in een  moment
uh dus hoe je
deze eenvoudige vorm wilt bereiken, is gewoon door
uh aan te nemen dat uh voor grote uh de
dit de gamma-functie dit soort
benadering heeft wanneer x
voldoende groot is, dus dit
betekent gewoon wanneer je
voldoende aantal keren elke
arm bemonstert  dit zal
meer lijken op een zeer nauwkeurige benadering
en we zien dat
dit algoritme bij benadering en
exact hetzelfde is, dus
het is in zekere zin een redelijk goede
benadering,
dus u kunt een  eigenlijk uh Danielle, ik denk dat je
een vraag hebt gesteld
over de schaaleigenschappen van dit
recht.
Een soort uh
motivatie voor het introduceren van benadering
is dat het algoritme in zekere zin veel
eenvoudiger is, dus het schaalt beter, zodat je
het
op veel meer kunt uitvoeren  armen gemakkelijker
uh echter zoals goed het voordeel is
niet enorm, dus misschien
uh het schaalt iets beter, maar je
wint misschien 10
of 20 prestaties in rekentijd
uh dus het is niet zoiets als uh die
de exacte vorm volledig vernietigt
tenminste niet in dit  voorbeeld goed
omdat het probleem zelf eenvoudig is,
maar het helpt ons een beetje te begrijpen,
maar krijg gewoon intuïtie wat er gebeurt,
en uh in ieder geval zoals goed hoe de
verkenningsbonus verandert met de tijd
uh oke dus
voordat ik een beetje laat zien wat resultaten
uh uh
zoals  vergelijking van verschillende algoritmen
ik wil introduceren
uh alleen concepten die afkomstig zijn van uh
machine learning analyse van multi-arm
bandieten uh die mensen gebruiken als
gewoon om een soort van  beoordeel de uh en vergelijk
verschillende algoritmen goed
hoe goed ze zijn in het oplossen van deze
taak
en dit wordt gedaan door iets te gebruiken
dat spijt definieert,
dus eigenlijk is spijt gewoon een
verschil tussen
uh wat je deed tijdens het proces min wat
was de beste keuze
die  uh bij dat proces
en uh zo'n soort
uh veronderstelling hier is dat er een
orakel is dat de taak oplost die
precies weet wat de beste
keuze was in elk proces,
en dus normaal gesproken beschouwen mensen
twee uh twee hoeveelheden als een
cumulatief  spijt wat slechts
een beetje
spijt is vanaf de eerste proef tot de
huidige
of een spijtpercentage dat slechts het
gemiddelde is in de tijd van cumulatieve spijt
en we zullen hier beide gebruiken alleen voor het
visualiseren van verschillende aspecten van het
algoritme uh en  een soort van in stationair
geval, dit is in ieder geval een heel
belangrijk resultaat,
want voor alle goede algoritmen
zou je verwachten dat deze spijt
na verloop van tijd naar nul gaat, dus als  je
gaat naar een
oneindig aantal proeven, je zou
altijd een goede keuze moeten kunnen doen
uh en als dit het geval is, dan kan men
aantonen dat uh
algoritmen die deze eigenschap hebben ze
ook sympathiek efficiënt worden genoemd
en ze schalen voor grote t's als
iets
sommige termen maal een logaritme over t
juist
uh en dus dit is een soort van eh
uh een belangrijk aspect van uh
een plak voor stationair geval van verschillende
besluitvormingsalgoritmen
dus multi-arm bandiet algoritmen zodat ze
op zijn minst als logaritme van t zouden moeten schalen wanneer
je  uitbreiden
uh rechts als je naar groot gaat tot limiet
anders klopt dit eerste ding waarschijnlijk
niet
goed of ze kunnen ook
langzamer schalen dan logaritmisch, maar
als ze bijvoorbeeld de lineaire
limiet verhogen t
zal dit niet meer gelden
uh oke dus
laten we nu gaan naar  de vergelijking goed uh
we zullen onderzoeken hoe de vernevelde
thompson bemonstering bayesiaanse bovenste
vertrouwensband
exact verschillende inferentie-algoritmen en
de geschatte
uh vergeleken  met elkaar uh
ik zal eerst beginnen met gewoon te proberen te
zien wat een goede waarde zou zijn
voor deze lambda-parameter
uh in verschillende instellingen uh
en ook om een soort eerste verge
ijking te geven van het exact
uh-algoritme en het geschatte algoritme, dus w
t we  laat ik zien dat hier een
spijtpercentage is voor verschillende soorten
snapshots,
dus deze stippellijnen zijn na 100
pogingen
uh de stippellijn is na
duizend pogingen
en uh de ononderbroken lijn zal zijn na
10.000 pogingen goed
en dus wat een  soort
opmerkingen hier is dat er een
duidelijk soort minima is voor verschillende
lambda, dus dit soort
voorkeursparameter uh
en dat hoe langer soort van uh,
hoe meer proeven je doet, hoe kleiner de
lambda zou moeten zijn, dus dit is niet
helemaal leuk en  dit soort heeft een
gevolg,
maar we kunnen gewoon een waarde kiezen
die
uh, bijvoorbeeld deze paarse
stippellijn laat zien als
ongeveer 0,1 lambda 0,1 wat
voor de meeste van deze bijna het minimum lijkt te zijn
gevallen goed, dus we willen
geen verschillende waarde hebben voor verschillende
voorbeelden, want ik bedoel, dit is gewoon niet
praktisch haalbaar.
Je wilt een soort algemeen
algoritme hebben dat op veel verschillende situaties tegelijkertijd kan worden toegepast,
dus
wat wanneer  we vergelijken dus bayesiaanse ucb
binnenlandse thompson-sampling en alleen de
geschatte actieve gevolgtrekking, dus
ik sluit dit hier gewoon de exacte uit
omdat
ze zich vrijwel hetzelfde zullen gedragen
voor deze specifieke parameterwaarde
als we ze vergelijken in termen van
cumulatieve spijt,
we zien dat  klopt, de geschatte actieve
gevolgtrekking is niet asymptotisch
efficiënt, dus deze
curve divergeert in de loop van de tijd
uh waar zijn die als je als je kijkt
naar het
soort van de grote uh sorry de groene en
de gele curve, ze
worden
na verloop van tijd een beetje vlakker en  ze krijgen de helling
evenredig met deze
stippellijnen die eigenlijk de helling van
dit soort uh
asymptotische limiet laat zien, precies wat je zou moeten
zien voor het groot  het is
nu uh, dus waarom gebeurt dit, dus het
punt is dat
omdat deze verkenningsgrens in
de loop van de tijd min of meer afneemt, het
actieve inferentie-algoritme blijft
steken
in de verkeerde oplossing met enige
waarschijnlijkheid die afhangt van de
moeilijkheidsgraad van de taak  dus rechts,
hoe kleiner de epsilon is, hoe groter de
kans en
hoe meer armen je hebt
voor kleinere epsilon en voor een klein
aantal armen is de kans groter
dat je een beetje vast komt te zitten
en je kunt dit zien als we een soort van
nemen  momentopname
van verschillende runs, dus dit is een
soort verdeling van cumulatieve spijt.
Ik teken hier gewoon de logaritme, dus
zoals het
maken van een histogram van meer dan verschillende
runs hiervan is als
10.000 runs van verschillende algoritmen
en laat alleen zien tegen welke waarde voor de
logaritme van de cumulatieve spijt die ze
eindigen,
zoals je hier kunt zien, is er voor een soort van
actieve inferentie gebaseerd uh-algoritme, je
ziet dit
soort bron hier en in de staart van de
distributie
die evenredig is met het doen van
willekeurige keuzes, dus dat betekent dat het
algoritme in feite gewoon
constant de verkeerde arm selecteert,
het is nooit geconvergeerd naar een juiste
oplossing
op een manier dat het vast komt te zitten in een
rotsoplossing omdat de verkenningsboog
te snel werd teruggebracht
uh  goed zo erin,
dus dit is een soort van uh, zeg maar beperking of
toepassing van actieve gevolgtrekking op
stationaire problemen,
want dit is niet het kenmerk van een
algoritme dat je zou willen hebben
op een manier, uh normaal
als je zo'n voorbeeld hiervan bent
zou
bijvoorbeeld optimalisatieproblemen zijn dat
u
de beste oplossing voor een reeks
parameters
wilt vinden, bijvoorbeeld
door Aziatische optimalisatie het
minimum te vinden van wat een onbekende functie
gebruikt een thompson-sampling dit lijkt een soort van
zeer efficiënte manier van
het minimum vinden, maar als u
op een dergelijke situatie
een actieve gevolgtrekkingsbasis zou toepassen, een soort
armselectie of steekproefselectie
, bestaat de kans dat de  algoritme
faalt goed je komt gewoon een beetje vast te zitten
in het verkeerde
minimum verkeerde optima het doet niet
voldoende verkenning
uh dus dit soort uh vereist
mogelijk enkele aanpassingen aan hoe
acties worden geselecteerd in tenminste het
stationaire geval
uh dus gewoon te
oke
vreemd  ja, ik heb een paar string-dia's
om
een beetje te weten hoe het gedra
op korte termijn eruit ziet, dus v
nuit het perspectief van een soort cogni
ieve neurowetenschap of zoals mense
ijke besluitvorming, geef je niet echt
m deze asymptotische limiet omdat
je dat niet doet'  t verwacht meestal dat
mensen zich in een
stationaire omgeving bevinden, dingen veranderen altijd
of schrijven dat ze
acties
zo vaak moeten herhalen, dus wat ik hier nu laat zien
, alleen
in een zeer beperkt voorbeeld, dus als we
maar drie armen hebben
en we  gebruik gewoon een soort verschillende
epsilon-waarden, dus
uh taakproblemen, wat is de
kans dat
uh voor verschillende algoritmen die u
selecteert, eigenlijk de optimale zijn
en zoals men kan zien dat tuig  ht in eerste instantie
dus door Aziatische ucb voor de eerste misschien 25
proeven
heeft de hoogste kans om een arm te selecteren, maar
er is een reeks proeven, zoals
van 50 to
misschien 1000, waarbij een actie
op inferentie gebaseerd algoritme het op ee
bepaalde manier zo goed overneemt vanwege deze infor
atiespelterm  actieve gevolgtrekking is efficiënter
in uh
richten zoals de armen die
je de meeste informatie zullen geven,
daarom kan het de beste arm in
natura herstellen van een tussenliggend interval met
de grootste waarschijnlijkheid,
maar als je dit soort van uitbreidt na
zo'n duizend pogingen of zo  je ziet dat
deze kans vastloopt, dus het
convergeert nooit naar de ene, in
tegenstelling tot de andere ogre, dit is vooral
duidelijk voor dit moeilijke juiste
moeilijke probleem kleine
epsilon en dus dit is
in zekere zin een uitleg van wat er gebeurt, dus
eigenlijk algoritme, hoewel
het goede oplossingen bereikt  nadat
het een hogere waarschijnlijkheid heeft dan andere
algoritmen
, zijn er nog steeds veel, eh,
veel voorbeelden, dus in dit soort
simulaties uh
parallelle simulaties die vast komen te zitten aan
een verkeerde
oplossing en ze kunnen hier niet uit komen
dus in zekere zin juist dit soort gestelde
vraag oke wat kan men doen
om actieve gevolgtrekking te maken ook synthotische
efficiëntie dus hoe kan het
misschien een van beide generatieve modellen worden veranderd
ter
ondersteuning van het verhogen van de exploratiegebondenheid
in de tijd
of misschien introduceren in plaats van het
berekenen van
verwachte verwachtingen in um
van verwachte vrije energie, kan men ook
gewoon monsters nemen
van een posterieur en dit soort van ook
berekenen
deze twee termen zoals informatiewinst
en vergelijkbaar met zoals thompson  bemonsteren,
dus er zijn
verschillende manieren waarop je kunt bedenken hoe
je een verkenningsbonus kunt toevoegen. Een
andere derde optie
zou zijn om
het leren van de lambda-parameter daadwerkelijk te introduceren,
zodat de lambda zelf in de loop van de tijd een beetje naar beneden gaat,
zodat het een beetje naar nul gaat.
met specifieke uh
uh specifieke regels, maar uh ja
momenteel hebben we hier niet echt een goede
oplossing voor,
dus we ju  laat het hier maar aan over, dat heeft een voor de
hand liggende beperking van het toepassen van
actieve gevolgtrekkingen op dit soort
problemen.
Zijn er misschien vragen die
ik denk dat
dit zou zijn als de helft waar we
nu overschakelen naar de
perfecte de andere
eh als iemand  heeft enige gedachten,
ik zou zeker wat dingen kunnen vragen of
we zullen ook vragen of in de livechat mensen
vragen willen posten,
maar eh, hoe lang van een
presentatie schatte je dat je die had, zodat we
ook een soort van
algemene konden behandelen  punten hier
tijdens dit punt een
eh nou ik denk niet dat er meer dan
misschien 20 30
minuten maximaal zijn ik heb het niet echt
uh gemeten maar er zijn minder minder
dia's in de tweede vraag
zou het logischer zijn om er snel doorheen te gaan
hier ja of zou het zinvol zijn om
het in de
komende weken te doen uh ik zie wat ik denk uh
beide zijn goed voor mij ik bedoel
misschien 15 minuten extra
oke dus we zullen de presentatie voltooien
en in live chat
en op de video chat hier  we zullen compileren
onze vragen en dan
in de rest na je presentatie
vandaag en dan volgende week kunnen we
meer
open discussies hebben dus ga alsjeblieft verder
bedankt oke
oke dus uh nu
gaan we naar dit als dynamisch niet-stationair
probleem
uh en op elke proef uh
uh in dit geval  klopt, het is deze zeer
vergelijkbare opzet bij elke proef een agent
maakt een keuze tussen k-
armen opnieuw we concentreren ons op de
bernoulli-bandieten, dus de
resultaten zijn ofwel gewoon binaire
variabelen,
maar wat hier gebeurt, is dat de
beloningskansen die verband houden met
charme in de loop van de tijd veranderen en we
soort onderscheid maken tussen het wisselen van
bandieten uh waarbij we zullen aannemen dat de
veranderingen op alle
armen tegelijkertijd plaatsvinden
en verder worden ze bij het wisselen van
bandieten ook wel stuksgewijs
stationair genoemd, dus er is als een periode
waarin er niets verandert en dan is er
maar één  moment in de tijd waarop
uh beloningen beloningskansen op alle
wapens veranderen
of uh we kunnen nadenken over een oproep van
een andere variant van dynamisch  bandieten
zouden rusteloze bandieten zijn
waarbij veranderingen onafhankelijk plaatsvinden op
elke arm en ze veranderen continu
in de tijd, dus na een
willekeurige wandeling
zal ik het alleen hebben over het wisselen van bandieten,
maar
na wat testen heb ik
alle resultaten gegeneraliseerd, ook naar het
rusteloze geval
en in  dit soort naast dit
aantal armen en het verschil
tussen de beste arm en de
andere armen van soort beloningskansen
epsilon en
k we hebben een andere taak moeilijkheid dit
is de snelheid van verandering
of zoals gewoon verandering kans dus
hoe vaker dingen veranderen de
moeilijker de taak is eerst,
vooral als je uh veel armen hebt
en uh,
ik zal overwegen om van bandiet te wisselen
met vaste moeilijkheidsgraad,
wat gewoon extrapolatie is van de stationaire
zaak naar
uh door wijzigingen aan te brengen in ongeveer
aan welke arm is gekoppeld aan de
maximale beloning rechts
we zullen altijd dezelfde beloningen hebben
op alle armen, alleen van tijd tot
tijd
optimale armwisselingen met p  waarschijnlijkheid rho
goed
en in dit geval hebben we slechts
drie parameters die
onze taak definiëren dat is moeilijk
we kunnen ook denken aan het wisselen van
bandieten met
verschillende moeilijkheidsgraden uh wat dan gewoon
betekent dat
met waarschijnlijkheid rho uh de beloningskansen
die aan
elke arm zijn gekoppeld ofwel vast blijven  bij de volgende
proef zijn ze gewoon een beetje
vertaald
of ze worden gesampled uh sorry met enige
waarschijnlijkheid zou
een min-rij hier goed moeten zijn, ze
blijven vast of met waarschijnlijkheid
rho
ze worden gewoon gesampled uit een uniforme
distributie, in dit geval
bèta-distributie met parameters  een
uh en hierin
in deze variant van de taak hebben we
gewoon
ks en rij als een vaste uh moeilijk als
moeilijkheidsparameters
zo actief een soort verdwijnt dus
je bent een soort van gemiddelde over epsilon in
de taak
um en gewoon om te geven  je een voorbeeld ook
we zullen dit niet bespreken maar hoe
rusteloze bandieten
uh setup eruit ziet is eigenlijk kun je
uh
uh je gaat er bijvoorbeeld van uit  dat de logische
transformatie
van beloningswaarschijnlijkheid gewoon een
willekeurige wandeling volgt, dus het is gewoon een
browniaanse verkenning in de logische ruimte
van de beloningskansen
en dit zou ook mogelijk
het generatieve model moeten veranderen dat ik
zal introduceren, maar
het is niet nodig, dus men wordt behoorlijk
vergelijkbaar  oplossingen
en gedrag dus eh
nu uh om terug te komen op
het voorbeeld van vroeger uh als we een
meerarmige bandiet met vier armen hebben
uh de opstelling is precies hetzelfde
en daarnaast gaan we ervan uit dat de
agent toegang heeft tot de onderliggende waarschijnlijkheid
van verandering  dus dit is niet iets
dat onbekend is
dit vereenvoudigt uh de
leerregels en geloof update
vergelijkingen
uh maar men kan dit uitbreiden wat ik
vandaag zal introduceren naar
de opstellingen waar de waarschijnlijkheid van
verandering ook geleerd moet worden
of dat de waarschijnlijkheid van
verandering ook is  iets dat in de
loop van de tijd verandert, zodat
u precies kunt bijhouden hoe vaak uh
beloningskansen veranderen in verschillende
tijden
uh  dus dit zal een soort voorbeeld zijn van
besluitvorming in vluchtige juiste
omgevingen uh
dus uh om het algoritme te visualiseren
en het eigenlijke enige verschil is
praktisch
dat je nu effectief
vergeet wat je uh je weet wat de agent eerder heeft
geleerd
en men kan  zie dit bijvoorbeeld als je
kijkt uh
uh op dit vierkant naar links
uh als een soort tijd evolueert en de agent
andere armen selecteert
uh deze waarde die uh
beloningskans geassocieerd met de
meest linkse arm
vervalt gewoon terug naar uniforme waarschijnlijkheid
rechts dus in zekere zin
agent vergeet informatie of
verwachtingen die hij had over
deze arm en gaat ervan uit dat na verloop van tijd
de beloningswaarschijnlijkheidsovertuigingen over
beloningswaarschijnlijkheid terug zullen keren naar een
uniforme verdeling
en het algoritme is echt een
eenvoudige
uitbreiding van wat ik al eerder heb beschreven
,
dus het generatormodel uh  nu is
iets complexer, dus wees
naast de
waarschijnlijkheidsterm dus observatiewaarschijnlijkheid die de .
blijft  hetzelfde is gewoon de bernoulli-
verdeling
nu hebben we een soort toestandsovergangsterm
uh die ons vertelt hoe beloningskansen
in de loop van de tijd veranderen, dus en
wat dit betekent is dat als uh
men gelooft dat er een verandering is uh
beloningskans onafhankelijk zal zijn
van de vorige  waarden
en ze zijn gewoon getekend, ze
behoren gewoon tot een uniforme verdeling, dus dit
soort eerdere
overtuigingen en als er geen verandering is,
komt de overgang overeen met een
delta-functie, wat gewoon betekent
dat de beloningskansen
onveranderd blijven van proef t  tot t min één tot
t
en tenslotte uh zoals de prior bij
elke proef hebben we dezelfde prior over de
kans op veranderingen en dit is gewoon
weer een
bernoulli-verdeling met waarschijnlijkheid
rho
waarvan we hier aannemen dat
dit een bekende parameter is
voor de agenten  goed dus uh
het probleem hier in dynamische gevallen
uh je kunt nog
steeds de bias-regel toepassen en je kunt
de posterieure
zowel berekenen voor de veranderingskans t  erms van
jt
en voor de post marginale posterieur
over beloningskansen, maar
zoals je hier ziet, is de exacte vorm
van de
posterieure niet meer van toepassing op like-
conjugate,
dus de prior is niet meer geconjugeerde
kansverdeling naar de
waarschijnlijkheid
en dit  is niet langer een eenvoudige bèta-
distributie, maar het
wordt een mengsel van bèta-distributies
en naarmate je in de toekomst evolueert,
wordt dit een steeds grotere
mix van bèta-distributies, wat
eh, praktisch onhandelbaar is, als
je dit een beetje uitbreidt om iets te
openen  en het aantal proeven,
dus daarom willen we
iets hebben dat een beetje efficiënter
algoritme is.
verdeling en een categorische
verdeling die
ons alleen maar de kans op verandering vertelt,
recht op proef t
uh en uh
hoe een wat wat wat  Dit komt overeen met
hier, dus eigenlijk uh
uh wat we hier eigenlijk gebruiken is
een beetje van uh het is geen standaard
variatie-inferentie, dus waar je
de gradiënt
over de stralingsvrije energie zou moeten berekenen om de optima te vinden,
dit vereenvoudigt de  dingen
omdat je maar één stap
nodig hebt om parameters bij te werken, zowel over verandering
en veranderingskans als over juiste
beloningskansen.
Dit maakt het niet super optimaal, dus er
zijn betere oplossingen hoe ik dit kan doen,
maar het is zeer efficiënt dus
en uiteindelijk voor de  bernoulli bandieten
dit is dat er niet veel
verschil zal zijn uh je kunt betere
algoritmen gebruiken
door uh dit geeft je slechts een marginaal
voordeel
op de lange termijn uh gewoon omdat
het probleem erg luidruchtig is en het erg
moeilijk is om
de juiste keuze te vinden dus  wat
deze
variatieglimlach doet, dus het werd
geïntroduceerd door basilic
uh in goed vrij recent
2021 uh
dus ze geven je een wat meer gedetailleerde
rechtvaardiging voor wat
ik ben wat ik hier zeg, ik
parafraseer maar een beetje
uh hoe het algoritme is gedefinieerd, dus in
principe kunnen
we het marginale over de
kans op verandering associëren met het exacte
achterste marginale omdat je
dit analytisch kunt berekenen
en dan gebruiken we dit  als een in
principe uh
bekende bekende overtuiging over
kans op verandering om te schatten uh
om beloningskansen te schatten door
rechts te middelen in de logruimte uh
over verschillende
uh eerdere overtuigingen over
beloningskansen, dus eigenlijk
ben je in plaats van het
gemiddelde te nemen in de waarschijnlijkheidsruimte die
je '  je bent een soort van um aan het gemiddelde
in de logruimte hier
uh wat dit soort resultaten zijn in
een heel eenvoudige set updateregels, dus
aan de linkerkant laten we gewoon
zien hoe omega t
wordt bijgewerkt en dit is eh
komt gewoon overeen met het
vormen van overtuigingen over de kans op verandering op
basis van de
hier getoonde biasfactor, dat is gewoon de
waarschijnlijkheid tussen uh
observeren of gezien het feit dat de verandering
niet heeft plaatsgevonden  ppen en observeren dat
de verandering
plaatsvond tijdens het huidige proces
en vervolgens die schatting gebruiken om
uw overtuigingen over verschillende
armkansen bij te werken
en in feite, afhankelijk van of u
de arm hebt geselecteerd of niet zo
goed, eigenlijk speelt de omega-term
hier dit een vergeten
tarief dus hoe uh, hoe groter de omega, hoe
dichter bij één, dus hoe
groter de kans dat de verandering optreedt,
hoe meer je teruggaat naar de
bèta0- en alfa-nulparameters, dus de
aanvankelijke eerdere overtuiging,
tenzij je afhankelijk bent van je huidige
uh huidige overtuigingen
van de  soort eerdere proef uh
en dit heeft ook een belangrijke limiet zoals
recht als de agent gelooft dat
er geen verandering in de omgeving is, zul
je terugkeren naar de exacte
gevolgtrekking en de update-regels die we
hadden voor stationair geval, dus
uh en  dat is ook een aardig ding
over dit
algoritme, het kan gewoon worden gegeneraliseerd naar
enige kennis over waarschijnlijkheid een veranderingskans
oke dus uh  de actieselectie-
algoritmen zijn niet
veranderd, dus de leerregels zullen
veranderen, maar
we doen praktisch nog steeds dezelfde
manier
om actieselectie te maken, dus voor thomson-sampling is
er een steekproef van de latere
overtuigingen
uh voor de Aziatische hoogste vertrouwensgrens is
het iets anders, dus  we
gebruiken een soort mengsel tussen
uh, nogmaals, het mengsel van mogelijke
parameterwaarden om de inverse uh te schatten,
want van deze voorspellende
posterieure is het moeilijk om het om te keren.
Het is een mengsel van twee
bètaverdelingen, dus dit is slechts een
soort benadering die men kan gebruiken  voor
bayesiaanse ucb en
voor actieselectie uh geschatte uh
verwachte vrije energie die men krijgt met
uh een zeer dezelfde uh
uh reeks vergelijkingen omdat in feite
ruwe
rij zo kan zijn dat de kans op verandering
wegvalt,
het kan zijn dat het er niet gemakkelijk is,
uh oke dus nu als  we
doen een beetje hetzelfde uh vergelijking,
eerst uh
exact en bij benadering na gevolgtrekkingsalgoritmen
zien we een iets anders  t
beeld
naar wat we
eerst hadden, het lijkt erop dat als je het
aantal proeven verhoogt
en je dit spijtpercentage
voor dit specifieke aantal pogingen berekent,
het spijtpercentage niet verandert, dus op een bepaalde
manier
convergeert het algoritme heel snel naar een
specifieke spijt  snelheid en
voor verschillende en er is een duidelijk soort
stabiele minima, onafhankelijk van het aantal
proeven dat
je bent, je stelt het algoritme bloot aan uh op
dezelfde manier zien we als zeer vergelijkbaar
gedrag tussen het
exacte actieve inferentie-algoritme en het
geschatte recht
en voor dit voorbeeld i  zal ik gewoon een
soort vaste
lambda uh tot uh 0,5
dus daarin lijkt het gewoon
redelijk goed uh gewaardeerde parameter te zijn voor
vele uh
vele situaties die we hier zien uh
maar
hier laat ik 10 armen zien als we
naar 80 ijzers gaan  het beeld
verandert enigszins, dus het lijkt erop dat de
optimale lambda-parameter hoewel het
niet
verandert met het verandert met het
aantal armen en uiteraard met alle andere
rijen en epsilon alle andere uh
parameters, dus dit maakt het een beetje
moeilijk
en suggereert in feite dat het
belangrijk is om
potentieel een leerregel te vinden, zoals
een zelfoptimaliserende
manier om lambda te schatten en
er is wat werk
in de actieve inferentieliteratuur
die daar mogelijk een
oplossing voor heeft, dus uh  we moeten het gewoon
op een gegeven moment testen,
dus of we kunnen nog steeds dezelfde
waarde gebruiken, dit heeft niet
zoveel invloed op de prestaties later, dus
wat we zien
als we het vergelijken met uh
benader actieve inferentie met
bayesiaanse ucb  en
Thomas bemonstering is dat voor een reeks
uh
juiste instellingen uh na ofwel met een
vast
um uh voordeel van de
van de beste zoals beloningswaarschijnlijkheid
voordeel van de beste arm
uh we zien dat actieve gevolgtrekking precies
goed is uh
presteert
al beter na zoals 1000  proeven of zo
vergeleken met de andere twee algoritmen,
dit is uh uh alleen voor verschillende
veranderingskansen, dus rij
0.05 komt bijvoorbeeld overeen met een verandering  e elke 200
proeven zou het gemiddeld elke 100 proeven moeten zijn
en de laatste
stap hier is elke 25 proeven, dus dit
zou het moeilijkste zijn, toch uh-
scenario, dus je ziet dat het
een moeilijker scenario is, hier zijn
de verschillen uh verdwijnen dus
je verliest een beetje het voordeel,
maar um als sim oke op dezelfde manier als
we
kijken naar het als we het aantal armen fixeren,
bijvoorbeeld 240 en we
veranderen gewoon de epsilon-parameter, een
vergelijkbare trend
is zichtbaar, juist dat uh, hoe gemakkelijker
de taak is  hoe
groter het verschil uh in een
niet-stationair scenario dat je krijgt
ten opzichte van andere algoritmen,
natuurlijk zou men
dit voordeel potentieel uh soort vernietigen als uh
veranderingen erg traag worden zoals elke
10 000 proeven of iets waar
je ongeveer in de  stationaire
stationaire wereld
goed en wel, dus dit zou zoiets zijn van
bandieten wisselen met verschillende
moeilijkheidsgraden we kunnen dezelfde soort
analyse doen
voor het wisselen van bandiet uh sorry eerder
we hebben gekeken naar de schakelbanden met
uh vaste moeilijkheidsgraad soortgelijke analyse
kan worden gedaan voor verschillende moeilijkheidsgraden en
uh interessant zie je hier uh
notities omdat epsilon wegvalt zie je
hier uh eigenlijk voor de
exacte actieve gevolgtrekking is er als een
duidelijke
minima die uh lijkt onafhankelijk  op het
soort van een van deze parametertermen de
so rho of
k, dus in principe kunnen we lambda fixeren op 0,25
voor het exacte acteerverschil-
algoritme en we kunnen nog steeds voor de
geschatte
lambda houden voor het geschatte actieve
inferentie-algoritme lambda op 0,5
en gewoon op  laat zien wat
hier gebeurt, is dat er een soort
invariante moeilijkheid lijkt te zijn. Er lijkt
ook een voordeel te zijn van het gebruik van een
exact actief beslissingsalgoritme voor gevolgtrekkingen.
dit gevoel is
geschikt voor het scala aan problemen, je
kunt veel betere prestaties hebben met de
enkele uh-
keuze van lambda-waarde  uh
en nogmaals, dus hoe in dit geval
interessant, hoe gemakkelijker het probleem
wordt, dus
in dit soort kwadrant is het
verschil
tussen algoritmen kleiner en het
eigenlijke bayesiaanse ucb-algoritme wordt
behoorlijk uh
behoorlijk efficiënt in deze instellingen, ook
hier rechts zie je dat
beijing ucb  behaalt ook uh behoorlijk goede
prestaties,
interessant veel beter dan
optimistische thompson-sampling, wat
voor mij in ieder geval geen papier vond
dat
eerder uh zoiets liet zien,
dus ja
dit is ook een beetje waarschijnlijk nieuw resultaat
voor
machine learning mensen uh
oke dus gewoon  om te concluderen dat juiste
actieve gevolgtrekking niet resulteert in
asymptotisch efficiënte besluitvorming, is er
extra werk nodig om
theoretische bounce en spijt vast te stellen
en afgeleide verbeterde algoritmen in
niet-stationaire bandieten, maar
we zien betere prestaties
in vergelijking met andere algoritmen en
vooral merkbaar in moeilijkere
omgevingen  juist dat
je een soort van uh krijgt
in de  moeilijkere taak is dat je
de betere resultaten een beetje vergeet.
gegeven verschillende keuzes van het algoritme
voor
actieselectie uh gebaseerd op verwachte vrije energie en
zo goed, dit zou hopelijk het
gedrag verbeteren en stationair
een case maken en mogelijk ook van toepassing zijn op
sommige
voorbeelden uit de echte wereld, dus dit soort van
recht uh
in in machine learning  veld, ik
zou gelijk zeggen, je kent
dit soort aanbevelingssystemen uh
optimalisatieproblemen en dergelijke,
gewoon om te zien hoe het presteert in dit
soort scenario's
ja ja oke dat
ik alle
medewerkers aan het project wil bedanken
en de mensen die  heeft me geholpen met
verschillende adviezen
en je kunt
de dia's hier ook vinden en de code is
beschikbaar,
mijn github-pagina, ik zou het gewoon niet
onthouden  Ik raad aan
om het in de komende twee weken te gebruiken omdat de
krant wordt herzien en
ik constant dingen kapot maak ja
geweldig bedankt je kunt het delen ongedaan maken en
we komen
terug op de discussie van de
laatste
45 minuten of zo hier maar bedankt
daarvoor  geweldige
presentatie met altijd goed om
meerdere um meerdere keren te krijgen, gewoon
om sommige van die cijfers in de krant te zien,
dan zijn er ook een aantal verschillende
cijfers en een aantal verschillende meningen, dus ja
nogmaals, iedereen in de livechat is welkom
om een vraag te stellen of ie
and  wie is hier in deze
jitsi ik zal u eerst een vraag stellen vanuit de livec
at en als u dan hier in de jitsi bent, steek
dan gerust uw hand op zodat het i
een livechat is geschreven aangezien het bandi
tenprobleem hier
iet markovisch is  betekent dit dat we
alleen naar
de huidige tijd hoeven te kijken om de
verwachte vrije energie te berekenen
uh waarom is het kwik niet
goed laten we eens duidelijk maken
wat een probleem of een situatie markovisch
of niet-markovisch maakt
oke dus uh bijvoorbeeld
uh het probleem is markoviaans omdat de
veranderingen alleen afhankelijk zijn van de
laatste proef of de huidige proef uh
juist dus de beloningskans in dit
niet-stationaire geval uh zal
alleen een functie zijn van de
beloningskans in de vorige keer  stap
en dit is wat het probleem
eigenlijk Markovian maakt, dus ik heb het er niet
over gehad dat er niet-Markoviaanse
bandieten zijn, maar dit is niet
wat we hier bespreken, het is
eigenlijk gewoon Markovian,
maar dit is niet het geval waarom je dat niet doet
goed nodig misschien ja eigenlijk bedoel ik als je
naar niet-markoviaanse
buiging zou gaan, dan zou je mogelijk
langer vooruit moeten plannen omdat
dat zou vereisen dat er een soort
van
afhankelijkheden zijn tussen je acties en
resultaten die je in een volgorde
en anders waarneemt  sequenties
kunnen resulteren in heel verschillende uitkomsten,
dus goed,
want hier zijn we in het markoviaanse geval
en de uh-
agent kan de dynamiek van de
omgeving op geen enkele manier veranderen,
dus het is in zekere zin jus  t soort passieve
uh sampler uit de omgeving uh dan
heb je
gewoon geen winst in vooruit plannen, dus
je kunt gewoon je overtuigingen bij elke proef opnieuw evalueren,
dus het is een soort geheugenloos
proces dat je ter sprake
bracht en wat dan zou moeten
veranderen om misschien rekening
te houden met situaties waarin de volgorde van acties
er toe doet,
dus men zou bijvoorbeeld
structurele afhankelijkheden
tussen verschillende armen kunnen introduceren,
zodat bijvoorbeeld beloningen,
beloningskansen afhankelijk zijn van de
locatie
en de agent alleen de
mogelijkheid biedt om uh te selecteren om hun keuzes te maken uit
de  in de buurt uh
juiste soort invoering van ruimtelijke
afhankelijkheid
dat zou een voorbeeld zijn waar dan,
afhankelijk van in welk
deel van de ruimte ik ben in soort van waar
ik
één arm heb geselecteerd, dit me beperkt tot wat
de volgende arm is die ik kan selecteren en dit
zou vereisen  je moet dan plannen,
afhankelijk van waar je zou moeten zijn in
verschillende proeven, afhankelijk van hoe je
verwacht dat de
dingen zullen veranderen, oké,
dit zou k zijn  ind of
introduceer dan uh
de vereiste voor planning
cool erg interessant um
blue of dave of sarah wil je iets vragen
anders heb
ik wat vragen
je noemde een paar industriële
toepassingen
en een paar manieren waarop mensen
de meerarmige
bandiet gebruiken dit is gewoon aardig  van een
logistieke
vraag, zoals wat de snelheidsbeperkende
stap is in
die use-cases met het inzetten van actieve
inferentieagenten,
is er een manier om de
in- en uitgangen van meerarmige
bandieten
op een soort van interoperabele manier in te pakken,
zoals je het had over  hoe de
leerregels vergelijkbaar waren, maar
je plaatst verschillende benaderingen voor actieselectie naast elkaar,
dus in de context van pijplijnen die
mensen al gebruiken,
is er een manier om een soort van hot swap actie
e inferentie te doen en mi
schien heel snel in industriële omgevingen te implementeren ja ja
ik bedoel dat zou een idee zijn,
ik bedoel bijvoorbeeld uh
als je deze niet-stationaire
problemen hebt en je bent al gewend aan het
gebruik van thomson  bemonstering bijvoorbeeld of
zelfs zoals optimistische thompson sinclair
als een keuze van het algoritme op een manier waarop
je al een manier hebt
om overtuigingen te vormen over relevante aspecten
van het probleem, dan kun je heel
gemakkelijk
de twee verwisselen en je kunt het gewoon
toepassen
de moeilijkheid om erachter te komen
hoe in principe verwachte vrije energie te berekenen
en het goed uit te testen voor het verschillende
generatieve model
dat mensen waarschijnlijk hebben
ja uh nogmaals voor
stationaire problemen dat is misschien
lastiger
het zou in sommige situaties kunnen werken, maar
ja, dat
doe je niet '  t heb dit soort leuke
asymptotische garanties dat je
altijd goede oplossingen zult vinden
op een manier dat het een voordeel is van actieve
gevolgtrekking in een veranderende wereld,
zoals de
voorkeuren van mensen voor een bepaalde advertentie of
de situatie voor
handel verandert altijd en dus
is het een valse aantrekkingskracht  iets hebben
dat zich
buitengewoon goed gedraagt in het asymp
otische of oneindige geval omdat we ni
t in het oneindige zijn  het geval dat we ons in
het eindige en dynamische geval bevinden
en dus het is bijna als het soort
sterke
pijler dat naar verluidt
deze andere benaderingen ondersteunt, is niet zozeer
een pragmatische winst, dus het is best cool
om over dat blauwe te horen,
bedankt voor de opgestoken hand  wat
zou je willen vragen,
dus ik heb een vraag die is overgebleven
van de punt nul video en iets waar
je vandaag een beetje op gezinspeeld hebt
in je gesprek kun je een beetje het
verschil beschrijven tussen de wisselende bandieten
en de rusteloze bandieten ik was zo
onduidelijk over  zoals de timing van het
schakelen
in de wisselende bandieten en dan ook
eh net als een deel b van die vraag
in het geval van de rusteloze bandieten um
wat
zijn de vergelijkbare algoritmen die
optimaal zijn voor het schakelen van bandieten
ook optimaal voor rusteloze bandieten die je
had  zei dat
de actieve gevolgtrekking goed was, maar hoe
zit het met de anderen die vaak worden gebruikt
nee het is hetzelfde recht ik bedoel
dus
laten we zeggen in rusteloze bandieten de enige
soort
zo in switc  we hebben een soort van
stuksgewijs lineair probleem of stuksgewijs
stationair probleem,
wat betekent dat tussen proef één
en proef tien alles zich
stationair gedraagt en als de verandering komt,
krijg
je gewoon nieuwe belon
ngskansen die met elkaar in verband worden gebracht, bijvo
rbeeld dat zou een  soort idee
van een wisselende bandiet, zodat
tussen veranderingen alles vast is
en de rusteloze
bandiet ervan uitgaat dat dingen continu
veranderen en
hier het voorbeeld dat ik gaf was dat men bijvoorbeeld kan
aannemen dat
beloningskansen kunnen worden beschreven als
een
willekeurige wandeling in dit
in dit  logische ruimte van de waarschijnlijkheid
dus eigenlijk omdat de kans
tussen nul en één ligt
, transformeer je in één beperkingsruimte
tussen minus oneindig en oneindig,
je hebt gewoon een dan gaussiaanse willekeurige
variabele om zo te zeggen
en dan breng je het terug in kaart
met de met de  sigmoïde functie
bijvoorbeeld in de kansruimte
uh en en uh dus maar dus bijvoorbeeld de
algor  ithm ik laat zien dat het leuk is om
je te updaten,
je zou het ook daar gewoon kunnen toepassen, dus het is
gewoon iemand die niet weet wat de rij zou zijn,
dus wat is de kans op verandering in het
rusteloze geval,
dus in die zin zou je een
algoritme nodig hebben dat kan  leiden ook de
veranderingskans af
en het rusteloze geval vertaalt zich niet
noodzakelijkerwijs
in een soort van potentieel vaste veranderingskans,
dus het is een beetje meer
ander probleem, dus omdat de maximale
arm de veranderingen tussen
rechts tussen armen die optimaal
zijn, niet specifiek volgen zoals
de  dezelfde structuur als in het
geval van schakelen, dus
je kunt ofwel een ander
genererend model nemen dat expliciet uitgaat van
de willekeurige wandeling en zoals bijvoorbeeld
uh hiërarchische duurfilter is
iets dat je daar zou kunnen toepassen,
maar ze zijn ook uh zoals wat andere
overtuigingen bijwerken
algoritmen daarvoor dus de lokale of
globale
maxima en minima veranderen ook in de
rusteloze
ja ja ja dus dit zou een beetje zijn
dit geval van eh
variërende moeilijkheden over de relatieve
uh
waarschijnlijkheid tussen de beste arm en de op een
na beste arm
varieert de hele tijd
ja dat heb
ik niet ik zou kunnen ik had gewoon de
lijnen kunnen trekken
om te laten zien, maar ik weet niet dat ik dat deed'  om
dat te doen, ik hoorde dat
ik het nu gewoon niet heb iets
om
dit te illustreren, dus een andere gedachte over
het voordeel van actieve
inferentie is dat het met een diep
generatief model met hetzelfde skelet
van misschien zelfs dezelfde code zou kunnen
mogelijk zijn
om modeltesten uit te voeren tussen twee verschillende
soorten bandieten, zoals in wat voor soort
scenario zit
of zelfs diepe temporele modellen hebben, zodat
het kan worden uitgebreid op een manier waarop een
soort onmiddellijke sampler op
een dwaalspoor kan worden gebracht ja
ja ja ik bedoel in  principe je kunt
elk hiërarchisch Aziatisch generatief model gebruiken
dat uit meerdere modellen bestaat,
mogelijk zou je
ook gegeneraliseerd kunnen schrijven naar thomson-
sampling
of door aziatische ucb. Ik zou gewoon niet aannemen
dat dit erg efficiënt zou zijn  Dit is geen
manier om erachter te komen welk model het juiste
model is
dat u momenteel
op de specifieke taak zou moeten toepassen en dit is
mogelijk ook waar actieve
gevolgtrekkingen een voordeel zouden bieden in
dergelijke
scenario's, waar u ook een beetje
meer te weten kunt komen over het genererende model zelf
na verloop van tijd beter
en dat deed me afvragen hoe het
eruit zou zien op het soort menselijk niveau als
we beslissingen nemen die
sequentieel zijn
in onze tijd onze besluitvorming
hoe het
eruit zou zien of wat we in gedachten zouden houden
als we zouden gaan  om beslissingen
meer te nemen als een actieve inferentieagent dan
als een thompson-bemonsteringsagent
zoals wat zou u weten als u
in de supermarkt bent kijkend naar de
granen die u eerder heeft gehad of niet
hoe zou een actieve inferentieagent
zich anders gedragen
ik vraag me gewoon een beetje af ja, ik bedoel,
dat is een goede vraag, ik bedoel,
we zouden eigenlijk wat datasets kunnen hebben
die we precies kunnen gebruiken
om dit soort vragen te stellen ja  ik
bedoel, ik heb geen duidelijk antwoord op mijn hoofd,
wat zou uw verwachting zijn
meneer, ik denk dat het u zou vertellen dat het een is
of beter, u vertellen wanneer het een goed moment
is om een andere ontbijtgranen te proberen, omdat
u  misschien vind je het nog leuker,
vooral als
recepten voor granen in de loop van de tijd veranderen
en ja, dan heb je een kans
om vast te zitten, misschien
met de superslechte ontbijtgranen, maar ik
vind het ook leuk dat
je degene hebt die je het lekkerst vindt
ja, ik bedoel, ik denk dat deze verkenning
dat niet zou doen  zou meer gestructureerd zijn op een
manier die meer
gericht is,
juist, zoals ik bedoel, wanneer de ingrediënten
veranderen, controleer je de ingrediënten en
dan heb je nu je kans
om iets nieuws te proberen bijgewerkt, ja oké, ik
bedoel,
thompson-sampling heeft geen
deel van  de verkenning
alleen de willekeurige verkenning,
terwijl ze hier zijn, de focus zou
meer en juist gerichte
verkenning zijn en mogelijk
nadenken over hoe je willekeurig kunt toevoegen,
dus ja, een ander stuk is alsof
we vaak vergelijken en contrasteren
actieve gevolgtrekking om
leren en versterkend leren te belonen,
dus het is bijna alsof in
plaats van die beslissing te nemen op basis
van de hoogste verwachte waarde,
zoals iets kiezen dat evenredig is aan
de relatieve waarde of altijd kiezen voor
degene met de meeste kans
op het hebben van de best smakende granen die er
kunnen zijn  een
andere heuristiek en dus opent het de deur
naar puur nieuwsgierigheid gedreven
bemonstering zoals ik dit nog nooit heb gehad
en het is niet
eens zozeer een beloningsmaximaliserende
manoeuvre als het is gewoon een puur
epistemische
winstmanoeuvre en dan zoals we hebben gezien
wanneer  er is een pragmatische en een
epistemische component
aan de functie die wordt geoptimaliseerd,
dan kunnen
die beslissingen een beetje naast elkaar bestaan
een gemeenschappelijke basis worden geplaatst, in tegen
telling tot een puur waardegedreven raamw
rk waar
elfs de verkenning een soort
van terug
edwongen moet worden tot belon
ng ja  bedoel dus ik denk uh syed noor en
ze had als eerste auteur een
interessant artikel, de mystificerende
actieve gevolgtrekking en th  Ze bespreken een beetje
over het
leren van de voorkeuren
zelf en wat voor gevolgen dit
heeft en dit
geeft een ander perspectief op het
begrijpen wat de beloning is, want
in de echte wereld weet je niet per se
waarom iets meer lonend zou moeten zijn
dan iets anders  maar je leert
dit in de loop van de tijd en je leert gewoon de
voorkeur te geven aan
verschillende resultaten, ze hoeven niet eens
per se op de een
of andere manier meer te belonen in de
absolute zin
je bouwt gewoon ervaring op met sommige
resultaten boven andere en je zult ze
gaan verkiezen en dit
dan lijkt het alsof je op
beloning gebaseerde
besluitvorming zou doen, maar ik bedoel, het is eigenlijk
op een bepaalde manier op voorkeuren gebaseerde
besluitvorming.
had kunnen maken om
de secties te benaderen die je hebt geschat,
zijn er andere stukken die kunnen worden
benaderd?
wat kan worden verwisseld of benaderd,
maar behoud nog steeds deze essentiële
structuur van een actief gevolgtrekkingsmodel
[Gelach]
eh, ik heb niet veel ideeën wat je nog meer
zou kunnen doen,
ik bedoel, het probleem is in dit scenario
dat het relatief
eenvoudig is, maar bijvoorbeeld een  kan een beetje
goed denken,
aangezien we
de verwachte informatiewinst moeten berekenen
en we leren een
manier te hebben
om het efficiënt te schatten, zoals alleen
met deze benadering
uh er is een andere manier
om dit te berekenen, gewoon door middel van steekproeven
en je kunt een paar steekproeven trekken
uit je overtuigingen en je krijgt een
schatting van de verwachte
informatie, dus dit zou nog steeds in het
soort
actieve inferentiekaderraamwerk zijn,
maar net als een andere manier van hoe je
verwachtingen eigenlijk berekent en wat
ze zijn  zal daar een
beetje representatief zijn,
dit zou een manier zijn om een beetje willekeurige willekeur toe te voegen aan h
t beslu
tvormingsproces, ik be
oel actieve gevolgtrekkingen ook algemeen eno
ugh om met veel soorten
benaderingen te werken, goed en je
kunt benaderingen en veel verschillende
punten doen, maar
zolang je een soort
variatie van vrije energie krijgt,
denk ik dat het nog steeds binnen dit kader valt
en
onmiddellijk het
gevolgtrekkingsgedeelte van het
actieselectiegedeelte scheidde  maar ik denk
dat je het eigenlijk kunt gebruiken als een model van
beide
rechts en dan kun je benaderingen
en verschillende punten doen in dit gezamenlijke model
en zolang je nog steeds een variatie kunt opschrijven voor
elke energie,
denk ik dat het een tegenactieve gevolgtrekking is,
nou ik bedoel  ik weet niet of dat
nodig is, ik bedoel, ik zou zeggen dat
elke vorm van Bayesiaans geloof wordt bijgewerkt,
zelfs als het niet specifiek wordt gemotiveerd
door variatie-inferentie,
zou het de consequentie zijn dat de
variatie-vrije energie wordt geminimaliseerd als je
het eenmaal berekent vanaf een posterior die je
verkrijgt
en  ik bedoel goed, het zal nog steeds
op een bepaalde manier
actieve gevolgtrekking zijn, dus precies op een manier die je
kunt vervangen,
zoals glimlach, variaties bijwerken met een  y
geloof bijwerken regel
en nog steeds hetzelfde
concept daar houden, dus omdat we
gewoon een betere grens krijgen
aan de marginale waarschijnlijkheid als je een
betere posterieure hebt
, dus wat zou je zeggen dat je weet dat
iemand nodig of voldoende is om
een model als actief te besch
uwen  gevolgtrekking versus niet-actieve gevolgtrekking
alleen inclusief zin en actie of
waarneming
gevolgtrekkingsactie of agenten in een niche
of algemene toestanden deze dingen zijn een
soort van we bevinden ons in een overlap van venn-
diagram met zeker veel
klassen van modellen verschillende benaderingen
en is het zo wazig  kruispunt
waar we naar kijken en dat is waar
actie en
gevolgtrekking gewoon samen worden toegepast of is
er iets unieks of iets dat
we kunnen gebruiken als een diagnostische
bron, ik denk dat het verschil meer zou
zijn dan dit soort uh
deze actieselectie bedoel ik  planning is een
deel afleiden, dan
niet noodzakelijkerwijs als perceptie in zijn
gevolgtrekking, want zoals ik al zei,
je kunt op veel manieren bedenken hoe je dat kunt doen.
los dat deel op,
maar als je eenmaal deze
planning als gevolgtrekking ingaat en
ook denkt dat je acties
zelf
overtuigingen zullen veranderen en je
acties zult kiezen die het beste zijn in het
veranderen van je overtuigingen of wat je
wilt bereiken,
dan is dit zoals ik  gemeen idee van actieve
gevolgtrekking op een bepaalde manier,
laten we zeggen dat het een cirkelvormig
inferentieprobleem is.
eigen onzekerheden en ik denk dat
als je standaard bekrachtigingsleren
doet waarbij je alleen
verwachte beloningen berekent, ik
denk dat je je niet altijd bewust bent van hoe zeker
of onzeker je eigenlijk
bent over bijvoorbeeld je eigen generatieve model
en dan mogelijk met actieve
gevolgtrekking
is het gemakkelijker  om te weten welke actie je moet
ondernemen om je model beter te leren kennen,
erg interessant is het bijna alsof we
onze onzekerheid dragen en verspreiden
Als we een zelfmodel van actie en
leren hebben, krijgen we dat bijna als tweede
orde
cybernetica, waarbij we handelen
op een manier waarop we in de toekomst kunnen
verwachten dat we beter zullen leren of verwachten beter te handelen,
in tegenstelling tot alleen deze hongerige zoektocht
naar de  beste actie en dan leren is
slechts een projectie in één stap,
zoals welke actie op
dit moment informatief zal zijn.
actie opnieuw op een gemeenschappelijke basis
dus dat is best interessant het lijkt erop
dat je een gedachte hebt
dmitry nee ik bedoel uh
het ja dat is ik bedoel zeker een
belangrijk onderdeel maar ik bedoel ik zou dan
thompson bemonstering noemen zou ook
voldoen aan dat beijing ucb gelijk ik bedoel
ze  allerlei soorten
Bayesiaanse besluitvormingsalgoritmen
zouden noodzakelijkerwijs rekening moeten
houden met onzekerheid
uh
als het is afgeleid van een
bayesiaanse besluitvorming  ing theorie maar
ja het is niet zo duidelijk dat door dit
aspect dat
oke de acties ook een gevolg hebben
van het verminderen van je onzekerheid in de
toekomst en dit is wat je ook kunt gebruiken
voor
dat is een graadmeter op welke welke
actie beter is
dus ja um
subtiele verschillen en niet
altijd
zo voor de hand liggend, het is een van de redenen waarom we zo
geïnteresseerd zijn
in ontologie en het onderzoek langzaam opbouwen,
zodat we
verschillende modellen naast elkaar kunnen plaatsen en
begrijpen waar ze verschillen.
en toen nam
deze persoon gewoon een kleine extra
lus of
deze brug die ze deze kant opgingen versus
deze persoon die je kent,
nam een andere route hier, we kunnen begri
pen dat je he
had over de glimlachvariatie-update
, maar onlangs zei j
dat e
een soort van is  zoals een module die je kunt
uitschakelen,
dus wat is glimlach of
omdat ik ook een heel recent citaat heb opgemerkt,
dus wat doet het of wat is het
anders met betrekking tot  s naar andere manieren waarop je
die module had kunnen passen
,
ik bedoel, ik gebruik smile al
jaren, het is gewoon een heel eenvoudige manier
om je overtuigingen bij te werken,
dus het probleem is een beetje met een soort van
variatie-inferentie als
je de
minima van geschatte posterieure je
moet noodzakelijkerwijs
door verschillende lussen itereren, zoals het minimaliseren van
de gradiënt,
dus het volgen van de gradiënt van de
variatie van vrije energie, goed
en ik bedoel, dit maakt het ook niet
erg efficiënt
voor
dit soort toepassingen  dus voor mij
klopt deze variatie smile-
benadering
deze iteratie opzij, zodat je de
variatie-inferentie een beetje kunt transformeren
in slechts een enkele update-stap,
gewoon omdat er een weggedeelte is
dat je
expliciet kunt berekenen en je gaat er gewoon van uit dat
dit nu mijn  vaste overtuiging daarover
en het andere deel dat je nog
moet bijwerken
door middel van variatiebenadering
[Muziek]
uh en dus dit is denk ik
een klein voordeel hier,
maar  zoals ik al zei, er zijn andere
benaderingen hoe je
overtuigingen in deze scenario's kunt bijwerken en
uh, in de bayesiaanse zin kan er
ook meer
uh optimaal zijn, maar ze brengen je gewoon
dichter bij het exacte achterste,
dus ik bedoel, we hebben deze dingen getest
uh met wat voorbeelden en
het verhaal blijft hetzelfde, dus er is
geen winst
om de dingen daarover ingewikkelder te maken,
maar je kunt je ook voorstellen dat, zoals in
verschillende
omgevingen, betere algemeenheidsmodellen
en benaderingsregels
je verder zouden brengen, dus maar voor
Bernoulli-bandiet dit  is gewoon
niet het geval wat voor soort empirische
datasets zijn,
of ze nu open source zijn of gewoon
verkrijgbaar zijn, vatbaar zijn
voor dit soort analyse, alsof
iemand over het algoritme hoort
en ze het soort in actie willen zien of ermee willen
spelen  zelf als
je eenmaal
bent weet je twee weken vanaf de opname
hiervan wanneer je code beschikbaar is zoals
is het mogelijk is je code ingesteld voor
meer een simulatie of is het iets  waar
we een type dataset kunnen inpluggen dat
misschien al op de juiste manier is gestructureerd,
het is momenteel alleen voor simulaties,
maar ik bedoel, je zou mogelijk een
spel kunnen schrijven met verschillende algoritmen,
andere algoritmen toevoegen,
zowel onder als een leergedeelte en de
actieselectie, bedoel ik  dat dat voor iedereen super handig zou zijn,
ja als er mensen zijn die geïnteresseerd zijn in
dat waar dat zou zijn,
onze repository is open en verwelkomt elke
bijdrage.
je hebt een
beetje laten zien dat je
actieve inferentie direct kunt vergelijken
met andere
modellen, het is iets waar we op
terugkomen, want dat is de kern van de
resultaten van het artikel
is echt de verschillende dynamiek naarmate de
tijd toenam of naarmate de relatieve
uitdaging toenam naarmate het aantal  van
wapens wisselde
tussen deze verschillende stijlen uh
en de twee stijlen van bandieten, dus het is een
beetje een coo  Ik denk dat mensen
zowel
direct kunnen voortbouwen op waar je aan werkt,
maar
misschien ook breder in plaats van dat slechts een
enkel model in een paper wordt gepresenteerd,
mensen zouden gewoon meerdere
soorten modellen in hun soort
baseline-paper kunnen opnemen,
zodat we'  t hoeft alleen maar
de krant te lezen die zegt dat dit algoritme
goed werkt,
we kunnen ze direct vergeleken zien
en dat is iets dat steeds meer
kranten doen met actieve gevolgtrekking
ja, ik bedoel, het
soort bibliotheken dat we gebruiken is ook dit is
iets
dat  is relatief recent ontwikkeld,
zoals
uh door google jacks, het is een soort uh-
versnelling voor lineaire algebra-algebrabibliotheken,
zodat je deze code
heel snel kunt
uitvoeren en het integreert ook goed
met de probabilistische
programmeertaal, dus het is een
numpyro die ook
heel recent is ontwikkeld  dus men zou
dit in de praktijk kunnen
koppelen aan gedragsgegevens of
om wat testgegevens te maken,
uh heel gemakkelijk uh
met een paar regels code, dus  ja, er
is ook dit perspectief,
welke taal is de code in een of
meerdere
en welke gebieden van conceptuele wiskunde
denk je dat iemand zou willen weten
voordat hij erin duikt,
dus de taal is niet, ik bedoel,
programmataal is python en
hangt er gewoon van af  zoals ik al zei een paar bibliotheken
zoals
jacks numpy heel standaard dingen behalve
de jacks dat is
nieuw, dus ja, iemand die
geïnteresseerd is in het gebruik ervan zou
een beetje over jacks moeten leren, maar dat is ook voor
de lange termijn nuttig, dus ga ervoor,
maar van de matte kant ja  het gaat
goed, ik bedoel misschien een paar
introducties krijgen van meerarmige bandieten, dat
zou
een goede plek zijn om te beginnen,
daar is een recent,
vrij recent inleidend artikel, meestal
over blended, dat
veel verschillende algoritmen blootlegt  in het
stationaire concept dus uh
geeft een beetje inzicht over deze uh
historisch
historische manier hoe ze uh deze
problemen analyseren,
dus ja uh ik zou suggereren dat dat
het soort potentieel is
plaats om cool blue te beginnen
dus ik ben nieuwsgierig naar deze google docs ik
heb er nog nooit van gehoord, maar
zoals ik dacht dat google hun eigen
taal had zoals hebben ze niet zoals
golang goed is dat niet google
of tensorflow
goed  ja tensorflow
ja ze hebben tensorflow en ik denk dat de
basis
uh vergelijkbaar is xla
uh het heet als accel versnelde
lineaire algebra
uh voor zowel tensorflow als jx
dus wat jax is is in feite versnelde
numpy,
dus je kunt gewoon standaard nupi-
code uitvoeren en in pure python meer  of minder
uh en krijg heel eh,
dus je krijgt gratis, zoals eh um
computationele gradiënten, dus het is een soort
autograd-
bibliotheek, dus je kunt een soort van de
gradiënten berekenen op zeer complexe grafieken
uh dit is ook iets dat
tensorflow je toestaat,
maar dit lijkt te bieden  meer meer
voordelen voor deze dynamische scenario's,
dus ik heb problemen toen ik probeerde te leren
of tensorflow te gebruiken. Het is erg moeilijk
om
in de juiste code te denken die daar dynamisch is
en daarom heb ik nooit ac
ik begon het uiteindelijk te gebruiken, ik begon
op een gegeven moment met
pytorch en nu jax opdook die wat
snelheidsvoordelen heeft, is het ook
behoorlijk lucratief,
dus één codevraag om bij
dit thema te blijven en stel dan een vraag vanuit
de chat,
hoe zit het  de um python-implementatie
zoals uh ik denk actief af te leiden of
wat alec chants überhaupt hebben
gewerkt aan wat zijn de overeenkomsten of
verschillen met hun
python-aanpak daar
denk ik momenteel geen omdat ik daar ook
bij betrokken ben, dus
ze zullen ook tekst gaan gebruiken oke  ik
denk dat het
cool is, zodat die threads samenkomen
oke uh maar ik bedoel dit ook code, net
zoals produceert een deel van de
ik bedoel, men zou ook kunnen schrijven gebruik alleen de
spm-code maar dit is super
complex uh juist het zou super traag zijn,
dus bijvoorbeeld  gewoon om
dit stationaire scenario numeriek te onderzoeken,
dit
zou waarschijnlijk ook maanden duren.
Hier en dit heb ik de
code geschreven om op een bepaalde manier een beetje erg efficiënt te
zijn, dus het verwijdert gewoon een beetje
veel complexiteit die je
niet cool nodig hebt,
oké, in sommige scenario's
wil je een
algemene beschrijving van het programma hebben, dus ja
dus hier is een vraag van stephen in de
chat
denk je dat parallelle
modelleringsprocessen in de toekomst meer kunnen worden gebruikt
met verschillende modelbenaderingen
die verschillende gedragspatronen benadrukken
die in verschillende nichecontexten plaatsvinden
Ik zou in sommige opzichten zeggen dat het is wat je
paper deed, maar wat  denk je
aan ja
nou ik bedoel van praktische kant ja ik
bedoel dat is wat
je zou moeten doen want zoek gewoon
uit wat het beste werkt
en denk gewoon niet
te veel na over de filosofische
kant van de dingen
uh maar ja maar ik  bedoel ik denk dat op lange termijn
men zou kunnen bedoelen stel je een scenario voor
waarin steeds meer dingen
generaliseerbaar worden naar deze beschrijving,
dus het is op een bepaalde manier dat een
moeilijk proces tijd kost, zelfs voor
degenen met  ho zijn
net de technische
details aan het leren, zoals de visuele
vertel voor mij was dat de cijfers een
raster
van grafieken waren, dus het was een soort van
drie verschillende moeilijkheidsgraden
of drie
of vijf verschillende instellingen van armen, het
liet niet alleen zien dat
we renden  het met één parametercombinatie,
elk van die grafieken was een raster van
combinatoriek en toen presenteerde je
wat ik denk dat zou kunnen worden beschouwd als twee
verschillende niches
met de statische en de dynamische en dan
vandaag in de presentatie
hoorden we over al deze andere variaties
en dus die zijn  zoals een
soort schakelaar in de code, je kunt zeggen dat
ik
geen a1 alpha of ik neem
a2 beta wat betreft de combinaties van
hoe het moet worden uitgevoerd
en dus naarmate de code
interoperabel wordt
en wordt teruggebracht tot echt de noodzakelijke
stukjes
dan wordt het gemakkelijker en gemakkelijker
om het weer uit te breiden,
zodat we kunnen kiezen uit verschillende
opties
voor een bepaald stuk en dus dat is zoals
dit skelet
dat zoveel variaties uitvloeien van
yeah um
cool goed in onze laatste paar minuten hier
waar zou je het
volgende week of daarna naartoe willen nemen ik bedoel wat zijn je
huidige interesses of curiositeiten
nou ik bedoel voor mij is het gewoon belangrijk
om dit papier te hebben dus de volgende keer wanneer
een recensent me vraagt
hoe zit het met dat en dat algoritme, ik kan
zeggen oke kijk
we analyseren dit het is alsof het
vergelijkbaar of anders
is, je kunt krijgen wat je wilt,
eigenlijk daar
uh ik bedoel, omdat je deze
aangepaste parameters hebt
op een manier die je heel ander gedrag kunt genereren
je kunt ook goed denken als
je een agent hebt die
zich gedraagt als een thompson-sampling, wat zou de over
enkomstige parameter z
jn in een actief gevolgtrekkingsraamwerk dat zou emu
eren dat kun je zelf
onderscheid maken tussen hen,
dus ik bedo
l, dit zijn potentieel interessant
vragen welk
kan proberen te beantwoorden en die alleen
van
mijn werk relevant zijn vanwege deze
constante uh vragen die ik krijg
tijdens het beoordelingsproces
uh en dat was eigenlijk
ja, maar dan is er ook een
heel interessante kant in zoals machine
learning
uh waar dit potentieel behoorlijk interessante toepassingen kan vinden
uh ik ben een beetje begonnen uh
onlangs werkend met een soort van Monte
Carlo-onderzoek
en interessant uh sorry dit is
iets dat werd toegepast in actieve
gevolgtrekking als een manier om
verwachte vrije energie in complexe problemen te berekenen,
maar het blijkt dat
als je een soort van zeer complexe
problemen hebt, je
ook thomson-sampling kunt gebruiken in Monte Carlo-
onderzoek
, dus als een manier
om erachter te komen  wat is het beste
pad om te volgen uh in een voorbeeld
en dit biedt mogelijk als dit
stationaire scenario op de een
of andere manier kan worden verbeterd en
uh dit is ook een soort van je kunt
actieve gevolgtrekking toepassen op
planning binnen actieve inferentie zelf
weet je in een soort
uh hiërarchische circulaire  heel
goed, dus hoe ziet dat eruit of
hoe wordt het geïmplementeerd of hoe is het
anders dan gewoon
rechttoe rechtaan actief?  e gevolgtrekking
uh dus het probleem is dat wanneer je
een vrij complexe besluitvorming hebt
in een planningsprobleem waarbij je
in de toekomst meerdere branches hebt die je moet
gaan, het is alsof het niet praktisch is om alles te berekenen
uh dus wat mensen doen is
een erg populair  manier om te doen is als Monte
Carlo-onderzoek
waar je gewoon verschillende paden bemonstert
je
schat ons op een subvoorbeeld van mogelijke
paden wat is als
uh het beste pad om te gaan en dit zou
overeenkomen in actieve gevolgtrekking alsof
je
verwachte vrije energie schat  van een
pad
in de toekomst uh gewoon door een voorbeeld,
maar dan heb je een probleem oke hoe
selecteer ik hetzelfde de paden
in het voorbeeld en dan kun je het
actieve gevolgtrekking toepassen
op de huisdierselectie zelf, dus goed dat je
een beetje kunt kiezen
welke  paden die ik willekeurig zou moeten bemonsteren
als ik de
verwachte vrije energie voor dit probleem
zelf probeer te benaderen,
dus dat is een beetje wat het
interessant maakt, is een mogelijkheid om te verkennen
en de manier waarop  je hebt het net
zo goed ingekaderd als wat we hebben gezien, wat de
relatieve
kracht is van actieve gevolgtrekking in dynamische
omgevingen.
Het komt overeen met veel van de
kwalitatieve en filosofische manieren waarop
mensen praten over actieve gevolgtrekking
als een zingeving
of een manier  het vinden of een
navigatiebenadering in
plaats van een soort droge
calculus van besluitvorming die er alleen maar toe
leidt dat
het totale kristalpad dat je kent zojuist
voor je wordt uitgelegd,
het gaat echt om de onmiddellijke
acties die we nu ondernemen
in het licht van onzekerheid over het
heden en  echt het verleden en de
toekomst ook
dus het is altijd gaaf om te zien hoe de
technische ontwikkelingen terwijl ze een
soort van weven en recombineren
ze zich vermenigvuldigen en dan zien we oh
eigenlijk deze drie zijn een beetje
uitwisselbaar of deze drie zijn
complementair
en dan we  krijg meer technische details
en versnellingen terwijl we ook steeds meer
duidelijkheid krijgen over wat de structuur van dit
zingevingsprobleem is
ja  hoi ik ben het eens met
eventuele laatste gedachten hier van iemand
anders was dit een super
interessante presentatie en vragen
dus we
stellen het erg op prijs
bedankt cool ja bedankt
ja we kijken uit naar de
volgende week geweldig
dus bedankt iedereen voor het meedoen en
iedereen is welkom
om mee te doen  live voor volgende week wanneer
we de discussie voortzetten
en de punt 2 is een soort van
springen
in het onbekende onbekende in plaats van
alleen het bekende onbekende
dus nogmaals bedankt voor het meedoen en we
zien je volgende week
bedankt tot ziens