안녕하세요 여러분, actin flab
라이브 스트림 번호 24.2에 오신 것을 환영합니다. 오늘은
2021년 6월 29일입니다.
우리는 이 후속 조치를 기대하고
있으며 이
멋진 논문에 대한 일부 저자 및 다른 연구실 참가자와 토론을 시작하기를 기대합니다. 경험적 평가
다중 무장 도적의 능동 추론 능동 추론 연구소에 오신 것을 환영합니다.
우리는
학습을 전달하고 적용된 능동
추론을 연습하는 참여형 온라인 연구소입니다
. 이 슬라이드의 링크에서 당사에 대해 자세히 알아볼 수 있습니다
. 이는 보관된 라이브 스트림에 기록되어 있습니다.
따라서
작업을 개선할 수 있도록 피드백을 제공해주십시오.
모든 배경과 관점을
환영
합니다. 라이브 스트림을 위한 훌륭한 비디오 에티켓을 따를 것입니다.
많은 질문과 손을 들 수 있는 기회가
있을 뿐만 아니라
라이브 채팅에 있는
사람들이 기분이 좋을 때마다 질문할 수 있도록
6월을 종료합니다 w  24번 종이에 대한 이 점 2 토론
입니다. 그래서 지난 주
에 sarah, dimitri 및
다른 사람들과도 매우
유익한 대화를 나눴습니다. 이제 우리는 dot 2에
이르렀습니다.  지난 주에 질문한 몇 가지 질문
과 목표는 실제로
이 문서와 관련 주제를 배우고 토론
하는 것입니다. 우리는 소개 라운드로 시작할 수 있도록 몇 가지 멋진 관련 영역을 다룰 것
입니다.
각 사람은 인사를 하거나 체크인할 수 있습니다. 오늘
생각한 내용을 말한
다음 아직 말하지 않은 사람에게 전달할 수 있습니다.
저는 다니엘입니다. 저는 캘리포니아에서 박사후 연구원
이고 먼저 블루에게 전달할 것입니다.
안녕하세요 저는 블루
입니다. 뉴멕시코에 기반을 둔 독립 연구 컨설턴트
이며 라이언 음에게 전달할 것입니다.
예 저는 라이언 스미스입니다. 저는
뇌 연구를 위한 수상자 연구소
음의 조사관입니다.
안녕하세요.  저는 sarah입니다. 저는
교도소에 있는 기술 대학의 박사후 연구원
이고 looki입니다.
오늘 토론을 진행
하고 dimitri에게 전달합니다.
안녕하세요 여러분 저는
건포도 공과 대학의 dmitry markovic 박사 후 연구원입니다. 또한
어 신경 영상학 학과장이며 dave에게 이 정보를 전달합니다.
저는 이것을 Stephen에게 전달할 것입니다.
안녕하세요. 저는 Stephen입니다. 저는 토론토에 거주
하고 있습니다. 어
사회적 지형
과 몰입형 경험에 대한 실습 기반 박사 학위를 하고 있습니다.
m 실수하지 않았습니다
. 멋진 소개 라운드에 감사드립니다.
그래서 sarah는 우리가 시작하고 싶은 이 슬라이드를 준비했습니다. 그래서 가세요 sarah 이것이
오늘 우리가 다룰 분위기에서 어 의도를 어떻게 설정합니까?
어 잠깐만, 내가 다시 선택하도록 하려면 어떻게
해야 하나요? 아니요. 그래서 음
지난 주에 토론한 후
우리가 받은 질문에 대해서도 우리가 이해한 것에
대해 간략한 개요 슬라이드를 만드는 것이 좋을 것이라고 생각했습니다.
능동적
추론으로  당신이
이전 토론에서 말한 인지 신경과학자들도
우리는 종종 또는 주로
이
행동 인식 루프에 관심이 있습니다. 이 루프는
살아있는 에이전트로서 우리가 환경과 함께 있는 에이전트
이며 이것이 이 루프의 오른쪽과 왼쪽에서 볼 수 있는 것입니다.
강화 학습의 마르코프 결정 프로세스 프로세스에서 알 수
있는 상태인 숨겨진 상태가
있을 수
있지만 컨텍스트와 같이 관찰 가능한 톤 에이전트가 아닌 더 추상적인 것일 수도 있습니다.
변동성 매개변수
를 설명하는 모든 것  환경
및 이러한 숨겨진 상태는
시간이 지남에 따라 진화할 수 있으며 이러한
환경
은 에이전트가 환경
의 숨겨진 상태를 추론하기 위해 이전 신념과 함께 통합하는 관찰을 생성
합니다. 이를
우리가 지각이라고 부르는
경우 이 정보를 사용할 수 있습니다.
미리 계획
하고 그에 따라 조치를 선택하면
그 조치가
환경을 바꿀 수 있습니다.  에이전트가
있고 구체적으로 활성 추론에서 에이전트 측
이 작동하는 방식
은 숨겨진 상태를 포함
하는 확률적 생성 모델을 지정하도록 하는 것입니다.  관찰 생성 규칙이 포함된 상태 등을 추적할 수 있습니다.
활성 추론에서 추론
해야 하는 숨겨진 변수로 취급되는 조치 또는 정책을 포함
하고 추가로 생성 모델
은 자체 매개변수를 랜덤 변수로 포함할 수 있으므로 다음을 수행할 수 있습니다.
추론할 수
있고 학습한 다음 이론에 대한 대략적인 믿음
의 확률 분포를 지정합니다.
또한
생성 모델의 믿음을
분석적으로 해결할 수도 있지만
계산 비용
이 매우 빠르게 또는 분석적으로
어려워
지기 때문에 대신
다음을 공식화합니다.  추정되는 대략적인 믿음
더 간단한
형식
과 예를 들어 대략적인 믿음에서
모든 숨겨진 변수가
독립적인
확률 변수라고 가정할 수 있으므로 믿음
을 계산하기는 매우
쉽지만 환경과 같은 시간적 역학을 적절하게 포착하지 못할 수
있으며 이 독립 가정은 또한 이 독립 가정
이라고도 합니다.  필드
근사를 의미하지만
일부 숨겨진 변수를 사용하여 아니오라고 말할 수도 있습니다. 변수가 공변하고
서로 종속되도록 허용하는 것이 매우 중요합니다.
그러면
이러한 근사적 믿음에서 쌍별 종속성을 갖게
되는데 이를 베타 근사라고 합니다.
다른 변수에 대해 다른 근사값을 가짐 일부는
함께 다를 수 있음 일부는 독립적
임 생성 모델
과 대략적인 믿음
을 자유 에너지에 연결한 다음 이 자유 에너지
의 최소값에서 대략적인 믿음을 찾고
이러한 방식으로 믿음에 대해 형성할 수 있습니다
실제로 환경의 숨겨진 상태에 대해  무엇이든 될
수 있습니다 위치
환경의 변동성
당신이
추론한 정책
은 행동에 대한 확률 분포
이며 선택할 수 있으며 지식을 업데이트하여 모델의 매개변수에 대한 믿음을 형성할 수도 있습니다.
각 시간 단계에서 모델에
대한 정보를 얻은 다음 결국 이 모든 추론된 지식
을 사용하여 조치를 취할 수 있습니다.
음, 인지 신경과학자인 우리는
종종 이 전체 루프에 관심이
있지만 음 디미트리가 지난 주에 보여준 것은
또한 원칙적으로 이것이 다음과 같이
될 수 있다는 것입니다.
예를 들어 우리 논문의 정말 모듈식 맞습니다. 예를 들어 인식
은 모든 다른 에이전트에 대해 동일
했지만 dimitri
는 예상되는 자유
에너지 및 능동 추론에 해당하는 다른 행동 선택 알고리즘을 연결했지만 다른
잘 알려진 행동 선택 알고리즘
도 연결했습니다.
실제로
이 프레임워크
를 가지고 놀 수도 있고 다른 한편으로는 모듈의 특성을 사용할 수도
있습니다.  동일한 작업
선택 알고리즘을 사용
하고 다른 학습
알고리즘을 비교합니다. 이는
우리가 종종 우리
작업에 관심
을 갖고 있는 것입니다. 예, 지금은 그게 전부입니다.
매우 흥미롭고 누구나
손을 들 수 있지만 말한 부분은 제 생각에
그렇습니다.
저에게 그것은 단지 프레임
워크이고 일종의 데스크탑 컴퓨터의 프레임워크와 같습니다
. 메모리를 제거하거나
하드 드라이브
를 교체할 수 있습니다. 그래서 우리는 숨겨진 상태와 관련하여 환경 역학을 변경하는 것에 대해 이야기할 수 있습니다.
시간이 지남에 따라 어떻게 진화하는지
우리는 인식 변화에 대해 이야기
할 수 있지만
여러 구성 요소를 잠그고
다른 학습
규칙이 시스템 동작에 어떻게 영향을 미치는지
탐색할 수도 있습니다. 이는 우리가 이 multi-arm bandit 논문에서 탐구한
것이지만 동일한 학습일 수도 있습니다.
정책 선택 규칙이 있지만
인식
규칙이 다르면 나이에 대한 의사 결정의 매우 미묘한 차이에 매핑될 수 있습니다.
흐릿한 시야를 가지고 있지만 언어를 아는 사람
과 선명한
시야를 가진 사람의 차이점이 무엇인지 우리가 관심을 갖는 nts 음, 스티븐
이 나타내는 기호가 무엇인지 의미론적으로 확신하지
못하는 사람과 손을 드는 사람의 차이가 바로 이것입니다.
여기에서 당신의 생각을 보는 것이 정말 흥미롭고 도움이 됩니다.
행동 상태 또는 음 이러한 숨겨진 상태와 함께 다른 유형의 상태에 대한 아이디어를 알고 있고 생각하는
상태를
어떻게 취급하는지 궁금합니다.
상상하는 행동 상태
와 외부 환경의 일부인 행동 상태
는 어떻게 든 빠져들기
때문에 결국 예 행동도
숨겨진 변수로 취급됩니다. 숨겨진 변수
와 다른 것과 매우 분리되어 있다고 생각
합니다.  예를
들어 행동 공간이 에이전트가 선택할 수 있는 것을 결정하고
다른 숨겨진 변수 측면에서 상태 um을 선택할
수 없기 때문입니다.  예를 들어
위치 대 컨텍스트를
생각하면 생성 모델이
정확히 계층적 모델이
되고 결국
에는 환경에 대한 선험적 지식이나 가정을 연결
한다고 말했을 때 의미하는 바이기도 했습니다.  서로 다른 유형의 은닉 상태
는 서로 다른
관계를 갖게 되며,
결국에는 완전히
다른
생성
모델로 끝납니다. 사라는
위치와 컨텍스트가 구별
될 때 계층적
모델이므로 어떻게 보일까요?  이
레이아웃에서
당신은 위치와 컨텍스트가 동일한 설정이 무엇인지와 같이 여기에서 의미
합니다.
따라서 비계층적 모델과
구별되는 경우를 비교한
다음 계층적
모델입니다. 예를 들어 음 내가 모델링하려는 경우
각 위치마다
다른
방의 방이 있는 계층적 모델이 아닌 내 아파트를 걷고 있습니다.
예를 들어 내가 본 커튼을 기반으로 추론
하지만 다른 사람의 아파트를 소개하려는
경우 전환 역학
이 아파트에 대해 다를 수 있으므로
예를 들어 내 아파트에서는
에서 주방으로 이동할 수 있습니다.  하지만 내
친구의
아파트에서는 상태 전환을 할 수 없으며 이는 현
기
의사 결정 프로세스와 같은 에이전트가 매
유사하지만 에이전트가 올바른 전환을 로드하기
위해 자신이 어떤 컨텍스트에 있는지 추론해야 하는 현재 작업 중인 것입니
다.  spm 교과서를 생각나게 하는 역학
은 숨겨진 상태가
결과를 생성하는 프로세스가 있는 상태일 뿐이라고 이야기
하므로
직접 관찰되지 않는 숨겨진 단계
사이에 명확한 구별이 있지만 다음과 같은 숨겨진 상태
가 있습니다.
플랫 am i in 그러면 방
사이의 전환 역학이 변경될
것이지만 관찰은
에이전트와 그 다음에 오는 것이기도
합니다.
이것은 우리가 가지고 있지 않지만 시간이 지남에 따라
업데이트되는 이전 신념을 반영하는
것과 같습니다. 이 계획 단계는 어떻
습니까? 이 계획 모듈에서 일어나는 일과 같은
음 실제로 요즘 좋은 질문입니다
음. 그래서 이것은 제 이전 논문에서 나온 수치입니다.
요즘은 인식과
계획을 함께 하는 램프입니다. 왜냐하면 분리하기가 정말 쉽지 않기 때문입니다.
그래서 이 경우 내가 의미하는 바
는
인식이 실제로 각 상태에 속한
관찰을 가졌던 현재의 숨겨진 상태로 전달
되었다고 추론한다는 것입니다.
계획은 미래의
숨겨진 상태와 미래의 관찰
및 잠재적인 미래 보상을 추론
하지만 결국에는 모두 하나의 모델이고
상태를 통과하는 사슬이므로
차별화는 중간 정도의 의미가 있습니다. 저는 그것이
오히려 하나의
추론 문제라고 생각합니다.  다른 사람
은 메타인지에 대해 생각하고
있고
그것이 이 모델에 맞는 위치에 있습니다.
음 저는 실제로 가지고 있지 않았습니다.  e some
um은 최근 메타인지에 대한 논문을 발표
했습니다. 그래서 지도 제어는 실제로 맞습니다.
하지만 네, 하나는 볼
수 있습니다. 어 하나는
여러 에이전트를 서로 쌓을 수
있고 무엇을 제어하는 일종의 상위 수준 에이전트로 상상할 수
니다.  최하위 에이전트가 수행하고 있으므로 이것은
매우 깊은 능동 추론 모델과 같을 것이며
최근 논문 중 하나에서 인지 제어와 같은 것을 설명
하기 위한 일종의 메타 제어 접근 방식으로 이것을 탐구하고 있습니다.
하향
인과 관계가 그렇게
되면 하위 에이전트 수준에서 일어나는 일을 억제
할 수 있습니다. 예, 기본적으로 맞습니다
. 상위 수준에서 어떤 종류의 작업을 볼 수 있습니다.
어 하위 수준에서 전단지를 정의
하고 정책 공간을 올바르게 선택하여 어떤
종류의  수준 연령 수준 낮은 수준의
에이전트는 이 권리가 있는 곳에서 실제로 수행할 수 있습니다
. 이것은
현재 친절한 실행 부분
에서 상위 수준의 인지를 분리
하는 일종의 예시가 아닙니다.
어 어 팔이나 몸의 근육을 움직이는 것이 어
어 가상 머신
이나 하이퍼바이저와 같은 에뮬레이트 에이전트와 같은 것이 있다는 것이 흥미롭습니다.
제 자신이 무엇을 하는 것이 더 좋을지 알 수
있습니다. 그것은 고전적인 메타인지 질문입니다.
당신이 메타인지에 대해 질문
한 다음
dmitry가 메타 컨트롤에 글을 쓰는 것을 알고 있다는 것이 흥미롭습니다. 그래서
그것은 우리가 인지를 컨트롤로 생각하는 방식을 실제로 말해줍니다.
그리고 그것은 인지와 같은 컨트롤
이론적인 관점의 일부입니다
추론으로서의 계획 인지는
행동 선택에 관한 것이지만 잠재적으로 다른 한 부분은
통제 이론이 종종 논의되는 일종의 um 방식과 관련하여 능동적인
추론
입니다.
예상되는 관찰에 따라 수행
되므로 우리는
우리의 인식을 통제하기 위해 계획하고 행동
하고 있습니다.  그것은 이 통합 루프의 일부로 발생
하므로 사이버네틱스 측면에서
좋은 조절기
정리와
같은 것이 있고 실제로 에뮬레이트된
조절기 에이전트
가 있는 것과 같습니다.  예술적 사고는 그것이 사고
에 대한 우리의 실제 경험과 어떤 관련이 있는지,
아니면
개인 수준 이하의 척도에서 모두 발생
합니까? 제 말은 그것이 실제로 다른 시간 기술과 관련된 특정 불확실성을 분리하는 문제와 같다는 것을 어떻게 알았는지 의미합니다.
다른 시간 기술을 사용하여
어 지금 할 수 있는 것과 예를
들어 다음
몇 초 안에
할 수 있는 것은 다음 몇 달 동안 할 수 있는 것과 매우
다르며 잠재적으로 장기 목표와
계획이 귀하의 현재 상태에 영향을 미칠 수 있습니다.
현재 하고 있으며
다양한 수준의
표현
과 올바른 추론에서 이러한 불확실성을 해결하는 방법이 필요합니다. 이에 대한
해결책은 무엇입니까?
당신이
에이전트를 서로 위에 쌓
듯이 점점
더 오랜 시간 기술을 나타내는
흥미롭습니다. 음, 그래서
각 에이전트로서 우리는 마커 담요를 통해 환경과 분리된 무언가로 바로 볼 수 있다는 것을 의미
합니다.
기본적으로 행동
과 관찰을
통해 뇌의
한 부분이
다른 부분에 정보를 전달하고 다른 부분에 정보를 보내고
신호를
행동으로 받아들이는 여러 중첩 담요
로 뇌를 분리할 수도 있습니다.  실험적
연구에서 나온 많은 것들이 여기에 있습니다.
그래서
모든 것이 시간적 및 공간적 계층 구조와 유사하게 구성되어 있습니다.
dimitri stephen 덕분에
다른 사람도 그렇습니다.
예,
인식과 계획 사이에 제가 정확할까요? 당신은
좀 더 의식적인 믿음 인식을 갖게 되었습니다.
일종의 이용 가능하고 일단 관찰에서 인식에 이르기까지의
이전 신념
은
의식 수준보다 낮을 수 있습니다.  시각 시스템의
일부일 수도 있고 다른 어떤 것이든 될 수 있다는 의미에서
sness
그리고 나는 단지
당신이 알고 있는
의식에서 현상학적
의식으로의 전환을 어떻게 보는지 궁금했습니다.
어,
가끔 라이언 스미스가 세미를 사용하는 것처럼 내가 아는 모델 유형을 가지고 노는 것
-당신이 알고 있는 신념에 대한 자기 보고로 시작하는 마르코비안 과정
은
일종의 생물학에서 일어날 수 있는 역학 위에 구축되는 일종의 수준에서 작동
하므로 당신이 그것을
어떻게 보는지 궁금했습니다.
서로 다른 역학 관계가 발생
하고 다른 모델과 함께 모델을 맞추는 위치
가 서로 놀고 있는
것이라면 음, 그렇게 말할 수 있다면 이것은
시간 척도의 계층 구조에 대한 Dimity의 음 진술과 다시 관련이 있다고 생각합니다.
왜냐하면 음 분명히 그렇다면  예를 들어 내
의식적
생각은 내 시각적 인식보다 더 느린 시간 척도에
있고
내 생각은 내 의식적 생각이
느린 것에 대해 오히려 책임이 있다고 생각합니다.  느린
마르코프 결정 과정을 통해 설명하는 데 도움이 되는 시간 척도
입니다. 예를 들어 내 망막 이미지에 대한 추론에 대해 비판적
으로 생각해야 하는 경우 유용하지 않을 것입니다. 예를 들어
의식적인 생각
이 설명하기 때문에  먼저 우리는
내러티브
와 능동적 추론에 대해 이야기했지만 또한 내가 있는 아파트
에 이 숨겨진 상태가 어떻게 존재하는지 설명한 것처럼
방의 전환 확률
을 설정합니다.
야구에서처럼 이닝 교체에 대한 이야기가 있다는 것을 알고
있고 그런 다음
우리가 이 단계에 있기 때문에 이 정책을 제정할 것이므로
더 높은 수준의
내러티브가 있습니다.  정책 전환이 적응적일 수 있을 때 연결하는 데 도움이 됩니다.
y-by-play는
모터
제어가 차가워지는 것과 훨씬 더 비슷할 것입니다. 그리고 나서 속도를 늦추면 서로 다른 단계의 동작처럼 설명하기 때문에 본질적으로 점점 더 서사적인 더
느린 전환 역학을 얻을 수
있지만 하위
동작은 다음과 같습니다.  매우 빠릅니다
. 어떤 의미에서는 추상화 수준과 관련이 있음을 의미합니다.
만약 내가
잎사귀를
본다면 그것은 단지 잎사귀일 뿐입니다. 그것은
제 물리적 환경 측면에서 매우 구체적인 의미를 갖는
반면,
예를 들어 제 연구
프로그램은 많은 것입니다  더 추상적
인 것은 추상 없이는 이해하기가 훨씬 더 어렵
습니다. 더 많은
um ryan과 다른 누구에게나 이야기가 필요할 수
있다고 말합니다. 오 제 말은 제 말은 제 말은
우리가 의식에 관한 나와 chris의 논문을 보았을 때와 같이 당신이 알고 있다는 뜻입니다
.  몇 달 전 또는
내가 의미하는 바가 무엇이든 간에
우리의 의식적 과정
이 능동 추론과 얼마나 관련되어 있는지에 대한 이 질문은 실제로 모든
관련 종류의 계산 모델은
부분적으로 복잡한 것입니다. 왜냐하면 c
의식이라는 단어가 의미하는 바
는
상황에 따라 다를 수 있습니다. 저는 개인적으로 그렇게 생각하지 않습니다.
음 예 제 말
은 어떤 과정이 그 자체로 의식적이거나 무의식적인지에 대한 질문을 의미하며
실제로 활동에서 직접적으로 빠지지 않는 것입니다.
추론 맞아요 우리가 하고 있는
일은 서로 다른 시간 척도에서 사물을 모델링하고 서로 간의 관계를 모델링하는 것
뿐입니다 음 내 말은 당신의 모델에서 의미
합니다 uh 시각적 의식 uh 당신
은 우리가 몇 달 전에 출판한 그 논문에서 알
잖아요 um you  아이디어가
다른 사람들이 말한 것과 매우 유사하다는
것을 알고 있습니다. 다른 시간 척도에 대한 이 아이디어가 무엇인지 압니다.
하지만 여기서 아이디어는 아이디어
가
충분히 긴 기간 동안 작동하는 계층 구조의 특정 수준이 있는 것과 더 비슷하다는 것을 의미합니다.  자신이 매우 확장된 언어 보고서 생성을 포함하여 의식이 허용
하는 종류의 목표 지향적인 일을 할 수 있는 시간 척도
um you  통합 정책
을 알지만 음, 알다시피
하지만 그러기 위해서는 충분히 다른 저급 소스의 정보를 통합해야 합니다. 음, 하지만 그 이상으로
의식에 대해 이야기하는 것
자체가 더 느린 시간 척도 프로세스
라고 생각할 수도 있습니다.
많은 사람들이 의식이 의미하는
바가
주관적인 성격과 관련이 있기 때문
입니다. 경험의 현상학적 측면을 아는 순간과 같은 순간의 종류
와 그것은
느린 시간 규모에서 분명히 일어나지 않는 일이기 때문입니다.
의식적 지각 경험의
순간순간 변화
가 빠르기
때문에 우리가
이런 종류의 더 높은
내러티브 수준에서 무엇을 하고 있는지는 당신이
말하는 통합 증거에 관한 것입니다.
시간이 지남에 따라 그것들을 사용하여 음을
생각해
낸다는 것을 알고 있습니다. 특정 종류의 장기간
기술
에 불리한 특정 종류의 장기간 기술 정책을 알고 있습니다.
l 정책 음
그리고 당신이 알고 있는 방법
은 우리가 이전에 그것에 대해 이야기
했다는
것
입니다.
음 그 정밀도가
낮으면 낮은 수준
은 어느 정도
반자율적
으로 작동할 수 있습니다. 이 경우 높은 수준은
실제로 그렇게 많은
영향을 미치거나 현재 상황에 대해 그렇게 많이 알 필요가 없습니다
.  낮은 수준
음, 그래서 당신은 아마도
정확성이
다른 시간에 그리고 다른
은닉 상태에 대해 증가하거나 감소하는 일종의 선택 과정을 가질 것이므로 두 번째 수준
은 선택적으로 인식
하고 관련 증거를 통합하기 시작할 수 있습니다.
첫 번째 수준 프로세스에 대한 이러한 종류의 하향식 제어를 동시에 허용하는 특정 하위 수준 프로세스 음 여러분도
알고
계시겠지만 지각 현상학의 경우에는 아마도 더 끔찍할 것입니다.  ut
um
낮은 수준의 지각 프로세스
와 이러한 높은 수준 또는 시간 척도
프로세스 사이의 순간적인 업데이트는 정밀도가
두 번째 수준으로의 업데이트가 중요할 정도로 충분할 때
중요하지만 어쨌든 내 말
은 그것이 내가 의도한 것보다 더 오래 걸리는 것을 의미합니다.
그러나 주로 단지
그것이 미묘하고
많은 의미가 있으며 의식이 의미하는 바에 따라 크게 달라
지며 능동 추론에만 국한되지 않는다는 점을 지적하려고 합니다.
' 내 말은 우리가 그것이 무엇을 하고 있는지 제대로 알지 못한다는
것을 의미합니다
의식은 어떤 종류의 문제를
해결
하는가  문헌에 있는 아이디어는
당신이 아는 것이 아니라 완전히 고정된 것이 아닙니다. 예
를 들어 작업을
요구하는 것과 같은 것이 있다는 것을 의미합니다.
g 특정 시간 규모를 넘어
확장된 작업 기억 유지와 같은 기억 유지 권리
최소한 현재의 실험에서는
무의식적으로 일어날 수 없는 것처럼 보입니다.
사람들이
2 더하기 2 음과 같은 것을
할 수 있지만 당신은 할 수 없지만
무의식적으로
2 더하기 2 빼기 4 음을 할
수는 없습니다. 따라서 이러한 종류
의 중간 결과
를 염두에 두어야 하는 모든 작업을 수행하려면
음  그것은 적어도 지금까지
아무도 실험을 할 수 없다는 것입니다
음 당신은
사람들이 무의식적으로 그렇게 할 수 있다는 것을 알지만
음 거기 음
하지만 당신은
의식이 제로 1 상태와 같다고 생각하는 라이언이 무엇인지 알죠
그 점에서 내 말은 맞아요
예를 들어 giulio tanoni 오른쪽
종류는 이것을 의식과 같은 연속체로 봅니다.
실제로
는 더 높은 수준과
더 낮은 수준을 가질 수 있는 상태의 연속체입니다.
그래서 다시 말하지만 이것은
당신이 의식을 사용하여 의미하는 바를 의미합니다.
그래서 의식 연구에서 의식
수준과 의식의 내용 사이에는 차이가 있습니다
음 이제
의식의 내용과 마찬가지로
대부분의 사람들이 동의한다고 생각합니다  그것은 상당히
이분법적입니다
. 사실 군중들이 뭐라고 말할지 완전히 확신할 수 없습니다
. 음
좀 더 최근의 것들을 다시 살펴봐야 할
것 같아요.
하지만 음 신경과학의 관점에서 보면
그것은 우리가 비선형인
점화 사건과 같이 불려지는 것이 특징이라는 것입니다.
여러분은
무언가가 의식이 된다면 이
전역적인 비선형을 얻게 되는 일종의 과정을 알고 있습니다.
네트워크를 확장
하지
못하면 점화 임계값처럼 통과하지 못하면 시각적 피질 제공
에서 로컬 활성화와 같은 지각과 같은 로컬을 얻을 수 있습니다.
r 어떤 감각 피질이든 음, 하지만 여러분
은 얻지 못합니다
. 그러나 그것은 일종의 선형이고
일종의 스며들거나 이
임계값을 통과
하지 못하여 정보가 되는 곳에서 모든 것이든 아니든 대규모의 일을 일으키지 않습니다.
시스템
의 나머지 부분에 걸쳐 광범위하게 접근할 수 있습니다.
그래서 그 측면은
상당히 이분법적인 성격을 가지고 있다고 생각합니다.
음은 이런 종류
의 의식
수준과 다른 문제입니다.
내용
음
은 혼수 상태와 같은 상태에서 경계 상태를 나타내는 상태까지의 연속체
와
비슷할 것입니다. 그리고 그것은 아마도 음이 허용하는 일종의 피질 처리 상태와 관련이 있을 것
입니다.
어 이런 종류를 지원하는 역학의
종류  모두 아니면 전혀
음 선택적인 내용을 허용하는
음. 음 하지만 어쨌든 이 모든 것이
여러분의 논문에 있는 어 활성 추론에서 꽤 멀리 떨어져 있다는 뜻입니다.
그래서
저는  트랙터 지연에 가고 싶지 않습니다.
재미있는 일이고 중요합니다. 그래서 음
우리는 좀 더 적용되는
질문으로 가겠습니다. 그런 다음 적용된 질문에 대해 이런 종류의
라운드를 따라
가서 몇 가지 코드
워크로 갈 것입니다.  대화를 슬래시하고 사라 솔라스
의 몇 가지 근사치 및 기타 작업에 대해 조금 배우십시오.
트위터
에서
누구나 언제든지 할 수 있는 질문을 하고 글을
썼습니다. 이 작업이 어떻게 진행되는지에 대한 의견을 듣고 싶습니다
.  multi-armed bandit는
실제 문제 공간 또는 응용 프로그램과 관련될
수 있습니다.
multi-armed bandit 작업의 적극적인 개선
이 현재 일부 문제 또는 결정이 해결되는 방법을 개선하는 것으로 변환할 수 있습니다. 우리는 이에 대해
점 0과 점 1에서 약간 이야기했지만  나는
첫 번째 테이크를 위해 작가들 중
누구에게나 갈 것이고, 다른 모든 사람들은
어떤 생각을 하거나
후속
질문을 할 수 있도록 환영합니다. 그래서 당신이 작품을 발표
하고 누군가가 이런 종류의
명백한 적용 행위를 할 때  ive 추론
질문
귀하의 생각은 무엇입니까?
오른쪽 multi-arm bandits
는 실제 세계의 매우 광범위한
응용 프로그램에 적용
되므로 multi-arm bandits 및 contextual bandits one bone의 실제 적용에 대한 설문 조사와 같은 설문 조사를 열었습니다.
f and irish
irina rich and jalal bonifo 맞아요.
그래서 이것은 제가 아카이브에서 2019년을 찾은 최근 설문조사 중 하나와 같습니다.
어 그리고 그들은 그들이 적용되는 몇 가지 도메인의 예를 들어 목록을 듣습니다.
의료 금융 동적 가격
추천 시스템
최대화
대화 시스템 통신  이상
탐지 및 내
말은
먼저 일종의 비정상적 문제
에서 능동 추론 기반 도적을 사용하여 일을 시도
하고 이것은 동적
가격 책정 및 사령관 시스템에서 볼
수 있는
것과 같이 이 영역에 있는 일종의 사령관 시스템을 의미합니다.  분명히
어, 하지만 올바른
어 통신 시스템도
고정되지 않은 문제가 될 것이라고 상상할 수도 있습니다.
가장 빠른 라우팅 경로
와 유사한
uh 서로 다른 경로가 시간이 지남에 따라 변경될 수 있는 곳을 검색
한 다음 정보를 보다 최적으로 올바르게 전달
하기 위해 다양한 채널을 탐색할 준비가 되어
있습니다. 이것은 일종의
uh 실용적인 uh
uh 도메인입니다.
uh multi uh 능동 추론 기반
도적
음에서 내가 나열한 다른 것들의 대부분인 고정되지 않은 종류의
문제
를 연구할 때
음 이것은 조금 더 어렵지만
먼저 음 이런 종류를 처리할 방법이 있는지 알아보기
의 어 점근적 나쁜
점근적 행동
기본적으로 낙관적임 어
정보 검색
굉장 사라 그 또는 다른 사람에 대한 생각
스티븐 그래 마지막 비트를 반복할 수 있습니까?
점근적 권리(asymptotic right) 그래서 이것은
정지된
도적에서처럼 사람들은
무한히 많은 행동을 한 후에 점근적 행동에 관심을 갖습니다.
ay uh 그리고
어떻게 다른 알고리즘
이 좋은 솔루션으로 수렴하는지 여부에 관계없이 어떻게 확장되는지
그리고 이것이 바로 우리
가 고정 문제에서 발견한 것입니다. 능동
추론  우리가 적어도 그것을 정의하는 방식은
그리고 그것이 좋은 점근적 행동을 갖지 않는 이유입니다.
그래서
당신이 높은
확률로 좋은 해결책을 찾고 싶을 때 비정상 문제에 적용한다면
능동 추론 알고리즘
은 갈 길이 아닙니다.
다시 여기에서 우리는 이것을 변경하는 방법에 대한 몇 가지 아이디어가
있지만 예상되는 자유 에너지를 기반으로
하는
것은 훌륭하게 작동하는 것이
아니므
로 조기에서 다시 가져오려면 해킹처럼 해야
합니다.  그것은
에이전트가 그것이 좋은 것이라고 믿는 솔루션에 조기에 갇히게 되며
, 이에 대한 이유
는 ex를 구동하는 용어에서 바로 이것에서 바로 알 수 있습니다.
ploration 이것이 바로 uh
[Music] 강화 학습
에서 바로 정보 게임을 기대하자
이것은
탐색 보너스
또는 이와 유사한 것과 같은 것인데 이것은
시간이 지남에 따라 증가하지
않으므로 어떤 면에서는 uh 모든 이전
알고리즘이 uh
신뢰 상한  ucb 어
강화 학습 기반
알고리즘에는 시간이 지남에 따라 증가하는 경계가
있으므로
한 팔에서 샘플링하지 않으면 이 경계
가 더 커지므로
알고리즘이 어느 시점에서 강제로 전환됩니다.
행동에 더 많은 무작위성을 도입하기 위해 다른 일반성 모델이 필요하거나 다른 방법이 필요할 것
입니다. 음의 한 측면은 어 그림
1 또는 아니요 이 문서의 그림 2는
어 왼쪽 상단
에 분산이 있다는 것입니다.  활성 추론 에이전트 전반에 걸쳐
증가하고 있으므로 모든
인스턴스
가 성능이 약간 저하되는
것처럼 실제로는 작은 하위 집합이었습니다.
당신이 거기
에 쓴 것은 앙상블의 작은 비율이
정확한 솔루션을 찾지 못했고
그들의
추정치에 지나치게 확신했기 때문에
몇 가지 병렬
인스턴스의 활성 추론의 분산이
발산하기 시작할 때를 알 수 있는 몇 가지 방법을 제안합니다.
그들 중 일부는
너무 일찍 자신감을 갖게 되었다는 경고 신호와 같을 수 있습니다. 그리고
시간이 지남에 따라 학습률 um 또는 람다를 어떻게 탐색했는지
흥미롭습니다.  미래의 작업 영역은
확실합니다.
예는 실제 응용 프로그램에서 병렬 실행과 같은 문제를 의미합니다.
당신은 그것을 가지고 있지 않습니다
음 어떻게 말합니까 음
그 이점은 시뮬레이션과 같이 유지하는 것
입니다 난 그냥 실행할 수
있습니다.  문제를 해결할 때 실제로 올바르게 작동하는 방법
은 하나의 궤적뿐이며 이
샘플 또는 이 시퀀스의
행동은 무작위 또는 더 나은 것보다 더 잘 작동
하고 장기적으로 장기적으로 수렴할 가능성이 있으며 이것은
고정 문제에 대한 능동적 추론으로
옳지
않은 것입니다.
더 이상 이 문제를 보지 마십시오.
기본적으로 생성 모델 자체
때문입니다. 왜냐하면 당신이 더 적게
탐색할수록
당신이 관찰하지 않은 팔에 대한 불확실성이 더 많이 상승
하기 때문입니다 uh 에이전트는
상황이 바뀔 것이라고 믿기 때문입니다
시간이 지남에 따라 단순히 이것은 팔 사이를
이동하는 데 도움이 되며
에이전트가 어떤
종류의 팔이 단순하지 않고
자신의 신념과 일치하는지 정말 빨리 선택하기 때문에 정보를 추출
하는 것도 매우 효율적입니다.  나는 컴퓨터 시뮬레이션 프로그램을 모른다에서
실제 적용을 위해 모델을 최적화하는
것과 유기체가 행동하는 방식 사이의 차이점을 반영합니다.
우리가 조기에 차단
하고 습관이 되도록 놔두는
것이지만 단점이
있을 수
있습니다. 에너지 사용을 최소화하기 위해 유기체를 알고 있을 수도 있습니다.
조기에
부정확한 것에
수렴하는 것은 도박과
같을 수 있습니다.
때때로 취약성을 보여주기 때문에
두 가지 방식으로 적용
할 수 있습니다.
예, 제 말은 유기체
는 고정된 환경에 절대 노출되지 않는다는 말을 하고 싶습니다.
그래서 제
말은 어떤 면에서 당신이
그렇게 하지 않으면 차선책이 되는 것입니다.
왜냐하면 당신은  환경에서 생활하는 것은
끊임없이 변화합니다.
그래서 지금
사람들이 이상하게 행동하고
도박 문제가 있는 상황을
만들어 이를 악용할 수 있습니다.
우리는
합리적으로 빠르게 좋은 솔루션을 찾는 데 매우
능숙합니다  n 이것은
우리가 겪었던 유사한
경험적 작업에서
알 수 있는 것
입니다. 예를 들어 변화점 감지 작업을 모델링하려고 할 때와
같이 능동적인 추론을 사용하는
것과 같은 것입니다.
너무 빨리 자신감이 넘
칩니다 음. 하지만 신경과학과
같은 다른 많은 경험적 연구에서
특히
사람들
이
보상 확률이나 그와 같은 방식으로 학습했다가 잊는 것이 아니라는 점이 매우 분명하기 때문에 제 말의 의미가 궁금했습니다.
환경 통계의 종류는
갑작스러운 변화가 있을 때와 같습니다. 제
말은 사람들이 하는 일은
대신 새로운 숨겨진 원인이 있다고 추론하는 것입니다.
바로 그 맥락에서 새로운 빛이
있고
그 새로운 맥락에서 기본적으로 당신
은
정말 평평하지 않습니다.
당신은 크기 집중 매개변수를 알고 있는 아주 아주 작은 것을 알고
있고 그리고 당신
은 그 새로운 맥락에서 당신의 신념처럼 새롭게 바로 쌓습니다
um a  그래서 거기에는
계층적이거나 접촉 권리에 해당하는
추가적인 은닉 상태 요소
가 필요한 것과 같은 접근 방식이 있습니다.
방법
음 음 그럼 다른 할 일은
계층적 칼슘 필터와 같은 hp에서
동적으로 조정된 학습 속도 음과 같은 일종의
음
이 있는
것입니다. 음, 음, 음, 음과 같은 것
최근에 우리가
튜토리얼 문서로 이것의 일부를 업데이트했을 때
um carl um과 이야기한 후에
알다시피, 이와 반대로 잊어버리는 비율 매개변수와 같은
종류를 포함하는 것이 좋은 생각인 것처럼 보였습니다.
pri 직전에 실제 농도 매개변수에 대한 실제 um에
대한 스칼라 매개변수와 같은 표준 학습률 매개변수처럼
또는 새로운 카운트를 추가하는 데
음, 그래서
동적이 아닐 수도 있지만 적어도 음
은 그것이 너무 자신감이 생기는 것을 방지할 수
있는 암시적 사전 변동성과 같은 일종의 역할
을 할 수 있다는 것을 방지합니다.
너무 빨리
음 하지만 음 하지만 그래 난 그냥 음
음 난 당신이 알고 있는 당신이 알고 있는지 궁금 해서 당신이 생각 하는 것을
좋아 하는 것 이나 당신이 알고 있는 것과 같은 것을 가지고 놀고 있는 것을 알고 있습니다.
너무
자신감이 생겨서 글을 쓰는 데 많은 시간을 투자해야 하는 것과 같은
느낌이 든다는 것은 어, 오래된 것입니다.
너무 느리게 진행되는 오래된 믿음
은 결국 음 제 현재
모델 음  실제로
내 에이전트가
모든 작업 결과 우발
상황을 학습하지 않는 대신에 설명하는 것과 같은 계층적 모델
을 기반으로 합니다.  k um 우리가
논문에 대한 적절한 학습 알고리즘을 찾고 있었을 때
우리는 문맥 학습에서 가장 확실히
보았고 음 제 생각에는 고정된
경우
에는 컨텍스트가 없다고 생각합니다
음 그래서 우리가 거기에 도입하지
않았고 음 제
생각에는 uh 미소  우리
가
non-stationary bandits에 사용했던 알고리즘은 또한 농도 매개변수
를 정확히 이해하기 위해 말한 것처럼 망각율을
가지고 있습니다. 이것이 이 알고리즘이
non-stationary의 경우 또는 고정된 경우
보다 더 잘 작동하는 또 다른 이유라고 생각합니다.
그리고 이론적
으로 우리는 접점과 매개변수를 모두 가지고 있는 이 버전을 시도했다고 생각합니다.
하지만
결국 무작위로 움직이는 도적에 대해 우리는
이 계층적 모델에 대해
비개인적 변동성
을 조정하는 또 다른 레이어를 갖는 것에 대해 생각했습니다.  uh 부동 율을
배우고 학습 모델
이
매우 빨리 추상화되기 시작하면 어쩌면
과도할 수
있지만 제 생각에는  나는
여전히 완전히 이해하지 못합니다. 만약
당신이 충분히 높은 것을 제거한다면, 당신
이 일어날 모든
일은 당신의 실제와 같은
농도
매개변수의 크기가 결코 축적되지 않을 것이라는 것을 의미
합니다.  너무 높은 값이 맞기
때문에 여전히 과신 문제에 도움이 되지 않습니다.
저는
그냥 그것이 고정적이지 않은 경우에 일종의
망각 매개변수가 없다고 생각했을 것입니다.
에이전트가 고정된 환경에 있다고 생각한다고 가정
합니다.
예, 합리적으로 판단할 수 있습니다.
여전히 에이전트를 고정된 환경에
둘 수 있지만 일종의 예 권리가 있는 것이 그럴듯해 보입니다.
그래서 예 동의합니다.
올바른 시도
uh 탐색 문제 의미 고정
케이스 맞습니다 그냥 단순히
uh 일이 계속될 수 있도록 에이전트를 잘못된 믿음에 제공하여
계속할 것이라고
말하겠습니다. 우리
는 같은 학습을 사용합니다  우리가 비교한
모든 다른
행동 선택 방법에 대한 esian 믿음 업데이트 알고리즘
은 고정 사례에 대해 선택한 학습 모델
과 행동 선택 규칙 사이의 이상한 상호 작용입니다
. 동일한 학습을 사용하는 톰슨 샌들링에는 이
이 없습니다.  문
네, 그리고 제 생각에는 흥미롭다고 생각합니다.
그래서
우리의 결정이 현재 해결되고 있는 몇 가지 문제를 어떻게 개선할 수 있는지 질문의 두 번째 부분에
대해서도 다른 접근 방식에 비해 계산 속도를 높이는 것에 대해 이야기한 몇 가지를 듣고 있습니다.
예를 들어 10배의 속도 향상이
있지만 좋은 앙상블 추정치를 얻기 위해 10개의 에이전트를 병렬로 실행해야
하는 경우 이는 해결된 문제가 아닙니다.
동적으로 변화하는 체제에 더 빨리
갇히게 하고 일부 병적 현상을 피할 수 있다는
다중 무장 도적 컨텍스트에서 모델 피팅의 ogies 및 개선으로
번역할 수 있는 세 번째 방법
은 적용할 수 있기 때문에 다소 유사하다는 것을 이미 알고 있는 것처럼 이러한 서로 다른 문제와 설정 사이에 숨겨진 유사성을 드러낼 수 있다는 것입니다.
다중 팔 산적
은 건강 금융 추천
시스템 등을 알고 있으므로
유사한 종류의 일반 알고리즘을
적용할 수 있을 정도로 유사한 구조를 가진 데이터와 관련된 문제가 많다는
것을 알고 있습니다.
실제로
의사 결정
의 구조가 이 두 가지 설정에서 유사하다는
것을 알고 있거나 예상하지 못한 방식으로 통신 라우팅
과 물류 라우팅이 유사하다는 것을 알고 있다는
능동 추론의 공통 기반 에이전트의 어떤 종류의 조정과 관련된 통찰력
uh
우리가 여기서 말하는 카테고리 카테고리와 같이 성능을 향상시킬 수 있습니다.
원래의
숨겨진 상태 또는 학습 및 잊어버림
조정 아마도 이러한 통찰력 중 일부는
능동 추론으로 구현된 다음
다른 도메인으로 더 쉽게 이전될 수
있으므로
이 질문에 대한 우리의 음 어 생각이 라스와
다른 누구에게나 전달되기를 바랍니다.
문제
는 다른 도메인에서 원칙적으로 다른 일반성 모델을 가질 것이라는 것입니다. 제
말은 문제가 동일한
다중 unbended이지만 환경에 대한 다른 표현이 필요하다는 것을 의미
하며 이것이 잠재적으로 문제가 발생하는 곳입니다.
당신은 그것을 다중 포함 문제로 나타낼 수 있습니다.
당신이
찾은 행동 선택 알고리즘이 무엇이든 다른 것을 선택할 수 있습니다
. 적어도 우리가 조사한 것에서 비정상적 상황에서는
이것이 잘 작동하는 것 같습니다 이것이
반드시 이것이 일반화된다는 것을 의미하지는 않습니다
사람은 여전히 확인하기 위해 다른 것을 시도해야하지만
국에는 더 큰 도전이됩니다.  좋아요.
이 동적 문제에 대한 좋은 생성 모델은 무엇인가요?
여러 가지 문제로 바로 갈 수 있습니다.
예를 들어
어 라이언이 언급한 이런 종류의
어 개방형 맥락 학습
은 단순하게 나타낼 수 있다는 뜻입니다.
무슨 일이 일어나고 있는지 아무것도 모르는 환경에서는 디리클레 프로세스나 가우스 프로세스
와 같은 비모수 생성 모델을 수행
할 수 있습니다.
이전 논문 중 하나인 sarah에 대한 이 작은 하위 토론으로 이동
한 다음
몇 가지 노트북과
bandit 프로젝트의 연습을 살펴보겠습니다.
커뮤니티의 연구실에 대한 관심과 또한
우리는 매트릭스 기반 matlab을 사용하여 능동 추론 산을 오를 수 있는 몇 가지 얼굴을 보고 있습니다.
접근 방식 우리
는 적기의 파이썬 기반 접근 방식을 사용하여 단 몇 분 안에 살펴볼 것입니다.
그러면 이것은 beth 근사치를 기반으로 약간
다른 접근 방식
이므로 사라가 설명하고 싶은 것은 무엇이든
이것이 많은 사람들에게 새로운 것이 될 것이라고 확신합니다.
사람들
은 여기에서 작업한 내용을 전달하는 데 도움이 될 것
입니다. 그림 2
에서 위쪽 행에 있는 um
이 채워지지 않은 회로가 숨겨진
상태인 일반적인 관찰 가능한 마르코프 결정 프로세스의 생성 모델입니다.  죄송합니다
. 이전 슬라이드에서와 같이 호출되었으며 아래는
관찰 결과
이며 상태가 서로 뒤따르는 전체 um
은 왼쪽의 정책 pi에 의해 결정되며
사람들이 자주 하는 일은 이
대기열에서 다음과 같이 가정하는 것입니다.  우리는 um 전에 두 개의 슬라이드를 보았습니다.
이것은
정확히 의미하는 의미입니다.
예를 들어 여기에는
은닉 상태
h t h t 더하기 1 등이
있고 그런 다음 다음을 가정하면  e mean field
approximation
um 대략적인 믿음 분포
는 단지
q of h t 곱하기 q of
h t 더하기 1번 등등일
것입니다. 그리고 거기에서 당신과 함께 암시적으로 예를 생성합니다.
당신은 본질적으로 모든
은닉 상태
를 대략적인 믿음에서 독립적인 것으로 취급합니다
그런 다음 그림 3에서 종속성을
평균화
할 것입니다. 실제로
반전된 모델
을 볼 수 있고 m을 사용하면 메모 사이에 전달되는 메시지를
볼 수 있으므로 결국 어떤 근사값을 사용하든 상관없이 계산할 수 있습니다.
어떤 종류의 메시지 전달
알고리즘에 대한 믿음을
제외하고 지금은 평균
필드 근사
를 선택하고 모든 은닉 집합을
개별적으로 추정하는 경우 실제로
는 서로 잘 맞지 않을 수 있으므로 예를
들어 내 에이전트가 음 어떻게 예측했는지
그것은 특정 정책에 따라 그리드를 통과할 것이며 실제로
종종
점프하고 전환을 준수하지 않는 곳으로 이동할 것이라고 예측했습니다.
물론 감소된
목표 도달 성공
으로 이어지며 이 평균 적합 근사를 수행
하는 대신 qht 곱하기 q
h t 더하기 1을 갖는 대신에
작은 쌍의 공동 분포를 갖는 베타 근사를 가정하므로
q의 h t 및 h t 더하기 1
배  q의 h t 더하기 1
및 h t 더하기 2. 그런 다음 수학을 수행
하면 이러한 유형의 근사를 가정
하고 자유 에너지에 연결하면
자유 에너지를 최소화
하려는 믿음 전파 방법 경로
전달 알고리즘이 나옵니다.
따라서 베타 근사값에서 믿음
전파 및 메시지 전달
알고리즘을 사용하여
믿음을 계산할 수 있으며 이는
실제로
루프가 있는 그래프에서 정확합니다.
그러면 더 적절한 공동 표현을 얻
거나 이 경우 일시적으로 종속된
숨겨진 변수를 얻을 수
있지만 제 말은  결국
내가 요즘 하는 일은
계층적 모델도 있다는 것입니다.
예를 들어 마르코프 결정 프로세스의 매개변수는
상황에
따라 다릅니다. 내 모델을 살펴보고
어떤 변수가 함께 속하는지 생각한 다음
이 부분에 평균 비트 근사를 적용
하지만 컨텍스트와 같은 일부 느린 가변 변수
는 무한 근사를 사용합니다.
왜냐하면 그것은
어쨌든 다르게
변하기 때문입니다.  분류 음
메시지 전달은 무엇이며 메시지 전달은 누구
이며 활성 추론의 변형을 반영합니까
아니면
정확히 동일한 활성 추론 모델
을
근사화하거나
메시지 전달 또는 다른
메커니즘을 통해 계산할 수 있습니다
uh 수정  내가 틀렸어 dimitri
하지만 결국 모든 활성 영향
에이전트가 메시지 전달을 수행하는
메시지 전달 알고리즘의 유형에 따라 달라
지므로 음 예 다른 더 나은
근사값은
믿음 전파 전파 메시지
전달입니다. 합계 제품에 대해 동등성이 있다고 생각
합니다.
알고리즘은 또한
더 나을 수 있는 다른 메시지를 받습니다.  rse 하지만
좋아, 메시지는
본질적으로 그래프의 각 노드이므로
각 숨겨진 변수
는 다른 숨겨진 변수를 보내 그것이
어떤 상태에 있어야 하는지에 대한 메시지에 연결
되어 있으므로
ht는 우리가 현재 여기 있다고 말할
것입니다. 그러면 다음에서 생각합니다.  우리가
거기에 있어야 함을 진술
하고 그 반대의 경우도 마찬가지입니다. 더하여 다음 번에 우리가 거기에 있고 싶다는
메시지를 다시 보낼 수
있습니다. 선생님 우리는 지금 어디에 있어야하며 그래서
예 이러한 변수는 본질적으로
그들이 있어야 할 것에 대한 메시지를 서로 보냅니다.
그들은 서로 동의
합니다. 이것이 기본적으로 당신이 생각하는 상태에 대한 확률 분포를 얻는 방법
이며 아직까지는
메시지 전달에 대한 생각이나
베이지안 통계 및 베이지안 통계에 적합한 메시지 전달을 보는 위치에 있습니다.  몇 가지 다른
주제는 사라
가 말했듯이 모든 알고리즘이 메시지 전달이라고 말할
것이므로 평균 필드 근사에 대해 이야기 할 때
이것은
전통적으로 VA가 될 것입니다.  합리적 메시지
전달을 알고리즘이라고 합니다.
어 여기 어 이것은 믿음 전파와 같습니다
.
어 주변 확률을 기반으로 한 메시지 전달 알고리즘입니다.
어 변형 메시지 전달 대신
에 조건부 확률 로그에 대한 기대치를 가지고 있습니다. 제
말은 이것이  이것들
은 일종의 차이점입니다
어 당신이 얻는 것과 잃는 것이 무엇인지
그리고 우리는 평균 필드 베타 및 주변 근사
를 사용하여 전달하는 토마스 파와 칼 신경 메시지가 있는 또 다른 논문이
있다는 것을 의미합니다.
이 주제에 관심이 있습니다. 실제
의 유사점과 차이점
에 대한 간략한 토론을 살펴볼 수 있습니다. 평균
필드 근사
의 어려움 수치 결정을 위한 동적 문제에 대한 의미입니다.
실제로 좋은 근사가 아닙니다
.
이것은 사용할 것이 아니며
비활성
추론의 구현 현명한 평균 필드 근사는 다음에서
사용되지 않습니다.  동적 수준
어, 예를 들어 그들이 matlab에서 사용하는 것은
이 모든 한계
근사치입니다. 여전히 일종의
그라디언트 기반 방법이지만
약간 다르게 계산됩니다.
복잡한
문제
상태 전환에 대한 불확실성이
많을수록 더 어려워질수록
어려움을 겪을 수 있습니다. 의미 필드
및 주변 근사는 기본적으로
bt 근사가 비에서 실제로 정확한 추론에 해당하는 유일한 것입니다.
순환 그래프 그래서 기본적으로 이것은
어 이것이 한계에 대한 특정 조건에서 정확할 수
있다는 것을 알고 있는 이론적인 솔루션입니다
음, 예,
저는 adida에 의해서만 따뜻하게 추천할 수 있습니다.
너무 교훈적이네요 많이 아팠고
uh 변이 추론이 메시지 전달과 어떻게 연결되는지 자세히 설명합니다
알고리즘은
흥미롭습니다. 그래디언트에 대해 말씀하신 한 가지 흥미로운 점을 캡처하기 위해
마치
모델이 풍경의 특정 지점
에 있는 것과 같습니다. 그런 다음 온도를 확인
하고 그래디언트 방향으로 이동하므로
우리는  직선 대 iso 등고선 메시지 전달 방식을 사용하여 그래디언트 기반 방법에 대해 많이 이야기했습니다.
일종의 프로세스로 나누기 때문에 모델 메시지를 클릭할 때마다 계산적
으로 다루기 쉬운 서로 간에 앞뒤로 전달됩니다.
어  또한
uh bias lab uh burt devries 및 다른 사람들의 일부 작업을 통해
메시지 전달 알고리즘이
기본적으로 동일한 베이지안 그래프의 네 가지 특정 범주가 우리가 미래에 배우게 될 forney
factor 그래프 ffg에서 동일하다는 것을 보여줍니다.
또한
이것은 위상학적
으로 뉴런
이 서로에게 전달하는 메시지와 같은 예측 처리에 더 많은 영향을 미칩니다.  어
그래서 그것은
마치 뉴런
들이 서로에게 메시지를 보내고 있고 그것이
경사하강법을 수행하는
것처럼
말하는 것과 실제로 우리가 이러한 메시지 전달 에이전트가 추론을 수행하는 방법을 모델링하기 위한 메시지 전달 체계가 있다고 말하는 것과는 다른
것이므로 몇 가지가 있습니다.
제가 생각하기에
꽤 중요하고 예쁘다고
생각하는 연락처입니다. 또한 당신이 그 초기 논문을 꺼냈다는 것도 흥미롭습니다.
그래서 우리는 스티븐이 질문을 한 적이 있는지 확인할 것
입니다.  하지만
우리가 적기 코드로 이동하기 전에 이에 대한 마지막 질문을 공유해 준
sarah에게 정말 감사합니다.
이러한 접근 방식은 음
이 어디에서 수렴하는지,
더 밀접하게 함께 엮어지거나
작업이 주로 일반화된 형태로 계속될 수 있도록 다른 것
보다 우월합니다. 여기서 능동 추론 구현
에 대해 이야기하는 이러한 다양한 접근 방식은
어디에서 수행됩니까?  그들은
메시지 전달
근사치 또는
능동 추론을 분해하는 다른 모드에서 더 많은 발전이 일어나고
있다고 확신합니다. 매달 수백 편의 논문에 대한 개요가 있는지 잘 모르겠습니다.
우리의 동기가 여기에 있다는
것을 의미하는 한 우리는 다른
상황에서 충분히 좋은
추론 근사치를 원
하므로 나에게 더 중요한 질문
은 가장 좋은 것보다
가질 수 있는 다양한 작업과 환경을 잘 나타내는 것과 같습니다.
사용할 추론 알고리즘의 일종입니다.
특히 작업 중인 환경
에 다시 의존한다는 의미인 경우
동적 컨텍스트에서
추론 성능을 약간만 향상시키면 많은 이점을 얻기가 어렵
기 때문입니다.
사물의 불확실성과
어쨌든 항상 변하기 때문에 음
예 내 말은 이것으로 우리는 또한
이 multi-unb에 대한 일종의 글을 씁니다.  anded paper
우리는 매우
많은 다른 알고리즘을 테스트했습니다 어 저장소
에 노트북 중 하나가 있습니다.
우리가 시도한 다른 것들을 나열
하지만 결국에는
하나의 알고리즘이 구체적으로 필요한 이유를 알 수 없습니다
방법이 다른 것보다 낫습니다. 단지
그것들이 매우 유사할 뿐입니다. 어
미묘한 미묘한 차이
가 있다는 점은 서로 다른 근사치와 다른 알고리즘의 비교 가능성에 대해 많은 작업이 있다는 점입니다.
그러나 실제로
주어진 응용 프로그램이 그것들이 어떻게 적용되는지에 더 초점을 맞추는 것이 더 유리할 수 있습니다.
생성 모델
을 지정하고 그것이 환경의 필수 기능을 실제로 포착하는지 확인하는
것은 괜찮기 때문입니다. 잠재적으로
열등한 생성 모델을 정교하게 만들려고 하기보다는 능동적인 추론
을 통해 생성 프로세스와 생성 모델에 주의를 기울이도록 합시다.
더 나은 근사값
이 있는 모델에는 제한된 수익이 있을 수 있으므로
Stephen은 다음 작업을 수행합니다.
도적 코드를
살펴보러 가십시오. 예 이것은 이와 관련된 일종의 일반적인 질문입니다. 저는 종종 일종의 교훈적인 행동 유형
, 음 추론을 만드는 방법에 대해
생각합니다. 음 이런 종류의 연역적 사고와
같은  메시지
전달이
이러한 유형의 모델에 더 많이 존재하는지 궁금해하는 이유는
그것이
환경에서 감지되고 이에
기반한 결정이 내려지고 있기 때문입니다.
다시 목표 사이의 간격을 좁히려고 노력하고
당신은 무언가를 구축하려고 시도하는 당신의 납치를 가지고 있고 당신
이 말하자면 거기에 무엇이 있는지 알아 내려고하는 풍경
과 같은 추론을 가지고 있습니다.  특정
연역적 추론 접근과
광고 귀납적 또는 납치적 접근이
다를 때 메시지 전달이 더 많이 사용된다는 내 생각이
이것이 맞는지 궁금합니다.  기본 모드와 논리 유형은
메시지 전달에 연결
됩니다. 기반에 있을 수도 있고 아닐 수도 있는
생각은 우리가
모델의 변수가 노드
와 같은 방식에 대해 많이 생각하고 있고 노드 사이의 관계
를 반영하는 노드를 연결하는 가장자리가 있다는 것입니다.
변수
및
메시지 전달은 정보가 변수 간에 전달되는
시간을 통해 모델 업데이트를 설명하는 한 가지 방법
이므로 다양한 종류의 논리에 관여할 수 있는 에이전트의 작동 모드에 대해 아무 말도 하지 않습니다.
알고리즘이 업데이트되는
방식과 관련하여 알려진 것에서 어떻게 벗어날 수 있는지와 같은
정말 훌륭한 질문
이라고 생각합니다. 예를 들어
모든 시간을 통해 과거 현재 미래
를 통해 몇 가지가 있다고 생각한다면
은닉
상태의 정상성은 평균 필드 근사가
작동
하지만 상태가 변경
되면 평균이 됩니다.  필드
근사
는 잠재적으로 잘못된 결과를 줄 수
있지만 어쨌든 메시지 전달은
모델이 어떻게 업데이트되고
변수 사이의 정보
가 연결되는지에 대한 일종의 역학을 설명하지만 중요하게는
어떤 변수가
특정 시점의 관찰처럼 연결되지 않는지 설명하는 것입니다
.  다른 시점에서 관찰에 직접 영향을 미치지는
않지만
지정된 메시지 전달 경로를 통해 할 수 있습니다
. 적기 코드 um을 조금 살펴보겠습니다.
그러면
github 염료 마르코프에 대한 링크
가 해당 지역에서 일할 수 있는 올바른 이름을 갖게 됩니다.
[음악]
음, 그래서 우리는 이 노트북 중 몇 개를 가지고
있고 어 거기에
전체 노트북 폴더를 볼 수 있습니다. 아니면
어떤 노트북이
흥미로울지 감이
잡히나요?
첫 번째 항목으로 이동하고 싶습니다. 첫 번째 항목
은 이것에 대해 생각해볼
수 있습니다.
오 진행 어
그래 몇 가지가 있습니다. 내 말
은 즉시 적용되지 않는 몇 가지 노트북을 의미
합니다.  y 논문과 관련이
있으므로 우리가 논문의 일부인 것들에만 집중할 수 있습니다.
또는
일반적으로 문제
에 대해 생각하는 과정인 다른 것들에
대해서도 이야기할 수 있습니다.
이 분야에서 일하는 연구원으로서 당신
은 논문의 특정 개발과 같이 그것을 분리하여 유지
합니까? 그러나 전반적인 개발은 당신이 전반적인 개발 분위기에 있다는 것을 알게 된
다음 논문을 지정하는 데 빠져들
거나 논문을 추구
하고 찾을 수 있습니까?  문제를
잘 해결하는 동안 더 일반적인 통찰력을 가지고
있다는 것을 의미합니다. 제 말은 제가 논문을 추구했음을 의미하지만, 제 말은 그런 식으로 많은 분기 패드
가 있다는 것을 의미
합니다. 어,
잠재적으로 흥미로운 것이 무엇인지 파악해야 합니다.
그래서 이 코드의 일부는
저에게 흥미로웠지만 결국 다른 논문에서는
그다지 중요하지 않은 것으로 밝혀진 주제
에
대한 약간의 탐색입니다. 어 그리고
멀티 암 밴드 알고리즘의 비교에
정확히 초점을 맞추고 있는 것입니다. 어 이 부분에 대해 논의
하는 것입니다. 어 그래서 어떤 방식으로든
관련이 없을 가능성이
있는 많은 것들을 하나의 논문으로 결합하기가 어렵기
때문에 항상 결국 몇 가지 즐겨찾기를 만들어야
합니다
연구원들이 일반적인 질문에 관심이 있는 경우가 많기 때문에 두 가지 유형의
질문이 될 것이라는
것을 알고 있었지만
정의된 범위와 결론이 있는 특정 연구 프로젝트
도 수행해야 하므로 이 리포지토리가
예를 들어 예상 자유 에너지 비교
와 같이 먼저 열었던
이 노트북은 예상 자유 에너지
를 정의할 수 있는 다른 방법에 대한 저의 생각이었습니다.
일반적으로 사람들은
이러한 기대 측면에서 예상 자유 에너지에 대해 생각할 것입니다.
예를 들어 다른 질문은 괜찮지
만 기대치
측면에서 계산하지 않는 이유는 무엇입니까?
상태
및 이 두 가지 사이의 관계가 있습니다.
오른쪽 어 하나는 다른 하나의 상한선
이므로
기본적으로 이 마지막 관계
가 표시됩니다.
파이의 s가 있고 파이의 g가 있고 파이의 i가
있고 음의 파이가 기본적으로 g일 것입니다.
라틴 국가에 대한 기대의 관점에서 예상되는 자유 에너지
그래서 이것은 먼저 이것이
나에게
기대
되는 놀라움과 같은 상한입니다.
i는 pi의 i입니다. 이는
사후 사전 간의 차이로
, 다른 것을 제공하고 누구나 잘 생각할 수 있습니다. 우리는 이러한 수량 중 하나를 기반으로
정책을 선택하거나 의사 결정
알고리즘을 만들
수 있으며 하나를 사용할 때 어떤 일이 발생합니까?
다른 것에 비해 이것은 어 내가 방금
테스트 한 것
입니다 어 그리고
아직 이것에 대해 어떻게 생각해야하는지 명확
하지 않아서 종이가 없습니다. 이것은 매우
흥미 롭습니다.  s는 모두
파이가 있는 정책에 따라 조건
이 지정되어
있고 위에서 아래
에서 접근하므로 자유 에너지는 이러한 다른 근사값 사이에 끼어 있는 것과 같습니다.
음, 그러면
여기에 i와 g의 최소값이 있다고 썼습니다.
파이
일치하지만 s는 다른 최소값을 제공
하므로 최소한 이 예에서 dot co에 대해 궁금했던 점은 아니요
. 어 그래서
저는 간단한 예를 구축
하고 최적의 정책을 볼 수 있습니다. 어 또는
이러한 다른 양의 최소값  다르고
아마도
다른 예를 생각할 수도 있습니다.
이것은 이 관계가 아무 것도 유지하지 않는다는
것을 의미합니다. 하지만 제가 방금 거기에 댓글로 쓴 것은 어 하지만 이것은 실용적인 질문보다 더 비슷
하므로 에이전트를 구축할 경우
어 이 양들 중 어느 것을 사용해야 합니까
? 그것들은 모두 효과적으로
미래의
놀라움에 대한 올바른 국외 거주자 기대로 볼 수 있습니다. 어 그리고
그 기대치에 대해 대략적인 범위가 다릅니다.
수량 어 그래서 그냥 질문은 어
그리고 나는 또한
문제를 공식화하는 방법에 따라 다른 어 문제를 발견했습니다
이러한 알고리즘 중 하나는
알고리즘이 아니라
목적 함수
가 잘 작동합니다.
우리가 파이의 g를 탐색하면 그렇지 않습니다.
예상되는 자유 에너지에 대응해야
하는 것이 무엇을
의미해야
하는지  그리고 저는 geophy 또는 sf5로 더 나은 성능을 얻을 수
있으므로 이에 대해 어떻게 생각해야 할지 잘 모르겠습니다.
다른 단계
에서 추론 알고리즘 비교를 살펴보고 싶습니까?
아니면 제가
이 노트북에서 말했듯이 추론 알고리즘을 보고 싶
습니까?  이것에 대해
생각해 보세요. 변화하는 환경의 대략적인 차이 문제 이것을 해결
하는 방법에 대해 여러 가지 방법
을 생각할 수 있습니다. 어
여기에서 사용한 것은 작업에 대한 근사치로 변경점 모델에서 가져온 반경 표현입니다. 이는
이런 종류에 대한 좋은 근사치입니다.
도적을 피칭하는 것의 종류입니다.
예를 들어
파란색이
지난 주에 했던 질문이기도 합니다. 그래서 이것은 한 팔로
도적을 교체할 때 우리의 확률이 어떻게 변하는지입니다
어 시간이 지남에 따라
지금 확률  uh 하나를 생성
하거나 이것을 보상이라고 부르자 uh
이것이 이 플롯이 보여주는 것입니다 uh
그리고
이것은 각각
uh 전환이 발생할 때마다 우리는
각 팔에 대한 새로운 확률을 샘플링하는
것이므로 이것은 이런 종류의  uh
non-stationary uh uh 난이도 오른쪽
으로 기본적으로
최고의
팔과 두 번째 최고 사이의 차이는 시간이 지남에 따라 변한다는 것입니다.
다른 생성적 접근 방식과 마찬가지로 uh
모델도
더 나은 표류 역학이 있습니다.
하지만 그렇다면 우리
는 이러한 문제에 대해 생성 모델을 사용할 수
있으며 어떤 것이 더 나은 추론인지 봅시다.
바로 거기에 차이
가 있으므로 어
다른 기본 어
환경 역학에 대해 다른 표현을 사용할 수 있습니다. 어떤 방식
으로든 모델에 지정되지 않았지만
추론 부분과
올바른 결과를 볼 때 여전히 합리적으로 잘하고 있습니다. 일종의
사후 기대  당신은 시간이 지남에 따라
어 다른 접근 방식을 통해 결국 매우
다른 유사한
결과로 이어지므로
하나 또는 다른 것의 강력한 장점
이나 단점이 없으며 이것이
우리가 기본적으로
가장 효율적일 수 있는 가장 간단한 것을 선택한 이유입니다
알고리즘을 사용하면 더 많은 시간 간격
으로 확장하는 것이 훨씬 쉽기 때문입니다.
[음악]
좋습니다. 매우 흥미롭습니다. 이것은
p입니다.  계층적 변형 미소를 통해 아주 철저하게 살펴봅니다.
네,
정확히는 생성 모델을 올바르게 설명
합니다. 사후에 도달하기 위해 취해야 하는 단계 중 일부
어 그들은 또한 어
그 다음에는
알고리즘의 구현이 압축 해제
되지만 바로 옆에 있는 것은 무엇입니까?  우리는 논문에서
비변량 아시아 추론인 다른 접근 방식 중 일부를 구현했습니다.
어, 꽤 좋은
것 같고 평균적으로 더 나은 성능을 보여
더 최적의
표현과
같습니다.  최근 신문과 다중 무장
도적
음 당신은 사라를 기억합니까 그들은 처음
에 루이스를 시작하게 될 것입니다 어쩌면 또는
불행히도
[Music]
서면 종이와 하나는
그것이 약간
더 나은 작업을 볼 수 있으므로이
알고리즘을 추측 할 수 있습니다.
예
, 빨간색 파란색 녹색을 나타내는 선은 무엇이며
녹색의 종류는 사후
기대치
또는 보상 확률과 같습니다.  y 맞아요
완벽한 알고리즘은
녹색과 파란색을 일치시켜야
하고 빨간색은 기본적으로
변경점 추론
이므로 변경
이 특정 시점에 발생했을 기본 사후 확률
uh 그리고 보시다시피 이 프로세스는
어떤 면에서는 상당히 시끄럽습니다  맞습니다
당신은 변화가 반드시 일어나지 않은 곳에서 약간의 점프를 하거나 방법에 작은 오류가
많이 있습니다
이것이 제게 생각나게 하는 것은 음입니다
파란색은 자산의 숨겨진 실제 가격
이고 녹색
은 다음과 같습니다  그
가격이나 가치를 추적하는 시장과 그 다음 빨간색은 시장의
매수 및 매도 주문과 같은 주문과 같으며
이는 근본적인
상황이 변하는 것을 나타내며
그것은 단지 어 아마도 음.
진정한 친구에 대한 가격의 가치 차이
어 맞아 이것은 일종의 분산 추론 문제가 될 것입니다.
그래, 그것이 전체라는 의미입니다. 아무도
연필의 가격을 모르지만
아마도 시대를 만드는 사람일 것입니다.  ser
는 고무 가격
이 약간 변할 때를 알고 있지만
색상은 단지 우연의 일치일 뿐입니다.
그러면 여기에서 뭔가를 볼 수 있습니다.
음 예 여기
있습니다. 제 기억이 맞다면 이것이 동일에 적용되는 계층적 해양 필터일 것입니다.
문제는 이것이 마티스 크리스마스의 작업
이기 때문에
그는 실제로 그의 첫 번째 논문
에서 시간 경과에 따른 자산의 가격을 추론하는 데 적용했습니다.
어 그래서 그가 그것을 도입했을 때 하지만
그것은 인지 신경과학
에서 많은 응용이 발견
되었고 단지
어  사람들이 변덕스러운 환경에 적응하는 방식을
이해하기 때문에 여기에서 우리는 이러한 종류
의 변화 확률이 시간이 지남에
따라 일정하지만
환경에 대해서도 생각할 수 있습니다
. 변화 확률 자체가
시간이 지남에 따라 변하므로 일종의 조정이 필요합니다.
이러한 변경 사항에 대해서도 어,
그래서
다른 유형의 역학
및 어 테스트와 같은 이 멀티-암 밴딩 문제의 직접적인 확장이 될 것입니다.  그런 다음
그 문제를 다루기 위해 더 복잡한 일반 모델과 근사치를 사용합니다.
그래서 맞습니다.
이제 이 알고리즘이 다른 환경
에서 기본 가격 값을 추적하는 방법을 비교
하고 있습니다.
확률적이지만 작업은
다른 슬롯 머신을 선택하는 것과 같은 프로세스를 변경하지 않습니다. 슬롯 머신
의 확률은 변경되지
않으므로 틈새
수정 설정에
더 가깝거나 모델에 직접 삽입할 수 있습니다.
특정 작업은 실제로
기본 생성 프로세스의 측면을 변경
하거나
작업과 미래의 숨겨진 상태 사이
의 피드백과 같은 종류입니다. 확장 권한이 확실히 필요한 여기에서 구현한 것에 대해 잘 구성되어야 하는 다른 모듈과 같습니다.
우리는 일종의 능동 추론의 구현인 이
일반적인 표현 이상
입니다.
e는 예를 들어
spm으로 구현되어 uh 이러한 더 확장된 문제를 처리하는 데 도움이 됩니다.
그래서 여기에서 우리는
uh
매우 효율적이고
컴팩트하게 만들어 쉽게 확장할 수 있도록 하기 위해 uh 가장 간단한 알고리즘으로 작업하고 있습니다.
uh 무엇보다 일반적입니다  당신은 많은 다른 문제
를 포착하려고 노력하고
있습니다. 올바른
확장이 더 어렵습니다.
어 그것은
모든 방법을 추론하는 것과 같습니다.
그리고 그것은 우리
가 여러 번 되돌아갈 주제라는
것입니다.
관심 있는 것의 절대값을 추적
하지만 그것에 대한 불확실성과
그에 대한 불확실성
에 대한 불확실성
으로 인해 이
무한 재귀에 빠져들 수 있습니다.
분산 및 고차
불확실성이 전파되는 방식 또는 계산의 폭발에 도달
할 수 있는 여러 수준에 걸쳐 불확실성이 존재할 수 있는 모든 가능한 방법을 완전히 지정합니까?
요구 사항은 정말 빠릅니다.
반드시
계층 구조가 문제라고 생각
하지는 않지만,
행동
이 상태를
변경한다고 가정하기 시작
하면 더 옳습니다.
상태
전환 행렬
을 수정
하려면 계획 문제에 대해서도 생각해야 하며
더 이상 단순한 um 조치
선택 문제가 아니라
계획 문제가 됩니다. 어
, 이런 환경을 도입하면 상황이 더 복잡해
집니다.
왜냐하면 우리
는 Markov
결정 프로세스
에서 정책 pi가 b에 연결되는 것을 보았기 때문입니다.
이는
숨겨진 상태
사이의
전환 매트릭스입니다.
은닉 상태는 시간이 지남에 따라 변경되는 것으로 추론
되지만 한 단계 의사 결정
은  그
와 같은 어
방법이지만 네
, 제 말은 또한 spm에서 최소한 원래의 구현을 의미한다고 생각합니다.
사용되는
것은 이러한 유형의 문제와 다른
그룹 또는 사람들이
몬테카를로 연구 및 기타와 같이 탐구하기 시작했습니다.
실제로 매우 복잡한 고차원 문제
에서 잠재적으로 최상의 정책을 알아낼 수 있도록 하는 방법입니다.
하지만 제 말은
당신이 신경과학의 인지 행동 영역에 있는
한 그냥  당신의
작업은 합리적으로 간단
하므로 이 제어가 가능합니다.
하지만 앞서 라이언이 지적한
것처럼 uh
실제 인간
은 실험을 제어
하거나 매개변수의 점진적인 변화처럼 도입한다고
생각하더라도
실제로 인지적으로 수행할 수 있습니다.  다른 유형의
추론 그래 인간은
문제가 있어 난
싫어  물론 대화를 시작해야 합니다.
물류 계획 모터
행동
탐색 공간적
으로는
일부 로봇 공학에 대해 정의된 디지털 트윈이 있을 수
있으며 인실리코에서
로봇 공학
으로 이동하여 인간과 미지의 요소를 도입하기 시작하는 것입니다
.
음
스티븐
죄송합니다.  내 말은 하지만
행동 실험에서 당신은 항상
당신이 사용하고 있는 모델이 인간
을 합리적으로 잘
나타내는
어떤 것이라고 스스로를 확신하는 것과 같은 이 문제를 가지고 있습니다.
정확하게 하고
있어요 이것은 우리가 가지고 있는
모든 복잡성에 대한 또 다른 근사치일
뿐입니다. 우리
의 세계에 대한 비모수적 표현은
어 맞습니다.
많은 훈련을 통해 작업을 잘 수행
하지만 괜찮습니다.
인간이 이 작업을 잘 수행하는 방법을 어떻게 배울 수 있습니까? 아니면
사람들이 작업을 해결할 때 무엇을 하는지 실제로 관심이 있습니다
. 환경을
나타내는 방법 날짜 시간 표현 이것이
의사 결정에 어떻게 통합
되어 있습니까?  다른
사람들이 라이언을 어떻게 느끼는지 몰라서 이에 대해
논평할 수 있지만 저
에게는 항상 해결
하기 어려운 문제와
같습니다.  스티븐 네 감사합니다
그래서 인간과 관련된 문제에 대해 이야기하고
있지만 음은
정밀도 매개변수에 대해 이야기하는 방법에 관심이
있고
누군가가 내가 관심 있는 컨텍스트를 탐색하거나 활용할지 여부를 결정하는 데 도움이 됩니다.
탐색이 어떻게 실용적이 될 수 있는지에 대해 어 탐색적인
것의 유용성에 대한 정확성,
즉 어떤
예술
이나 일종의 경험과
그 의미가 어떻게
미래
에는 가까운 시일 내에 실용적인 이득을 상쇄할 수 있으므로
정밀도가 음과 그 진화의 일종에 맞는 방식에 관심이 있습니다.
정동 책임에 의한 hes
는 예상에 대한 정확성이 얼마나 위반
되었는지 여부입니다. 그것이 반드시 좋은지 나쁜지는 알 수 없습니다. 그것은
어떤 일이 갑자기 일어날 것이라고 얼마나 잘 예상할 수 있는지에 대한 귀하의 예측
이 위반되었는지 여부와 그것이
모든 것을 증폭시키는 것입니다 음 그래서
나는  저는 극장과 그런 장소에서
몰입형 경험을 만들려고 노력하고 있기 때문에 그것에 관심
이 있습니다. 하지만
정밀 매개변수
가 그 역학에 어떻게 맞는지, 어떻게 확장될 수
있는지 또는 다른 것이 있는지에 대한 귀하의 생각이 궁금했습니다
거기에 들어갈 수 있는 다른 매개변수도
음
, 질문을 이해했는지 잘 모르겠지만,
할 수 있는 것과 같은 질문을 하고 있는지 봅시다
.  l항상 관련이
있습니다. 말이 되는 경우 실용주의와 정밀도를 쌓을 수 있습니다.
따라서
낮은 정밀도
를 가지고 있지만
낮은 정밀도를 탐색하는 것이 유용할 것이라는 사실보다 높은 정밀도를 가지고
있으므로 두 가지 종류가 맨 위에 쌓
입니다.
서로가 일종의 실용주의적 인식
게임이라는 것을 알 수 있습니다. 그래서
메타 제어에 대한 다른 문서
에서 우리는 이것을 조금
다르게 사용하고 있으므로 어
당신이 탐색을 제어할 수 있다고 말하고 있습니다.
시간이 지남에 따라 학습하는 경향은 탐색
이
나쁘고 이것은 상위 수준과 같은 계층 구조
의 다른 수준을 쌓는
것과 같은
종류
의 하위 수준을 제어하는 요원이 작동
는 곳입니다.
시간이 지남에 따라
어 당신은 에이전트가 효율적으로
목표에 도달하지 못하는 방식으로 잘 수행하지 않는 것과 같습니다.
그러면 탐색을 처벌
하고 어를 더 착취하는 법을 배웁니다.
ve 이 특정 설정에서 어
그리고 그 반대의
경우
탐색이 항상 유익한 일종의 설정을 만들 수 있고 어
맞아요. 그러면 에이전트
가 이런 식으로 행동하는 법을 배우게
되어 내가 좋아할 수 있습니다.
실제 상황에서
이것이 사람들이
올바르게 배우는 것이라고 가정하면 그들이 하는 일
에 따라 더 많
거나 더 적게 얻는 것을 관찰하면 그들은 또한
어 경향을 조정하고 어
이것을 다른 컨텍스트와 올바르게 연관
시켜 거의 같은 것을 가질 수 있습니다
정밀도뿐만 아니라 그것들을 관리하는
또 다른 생성 모델처럼 가질 수 있는 정밀도가 아니라
정확히는 낮은 수준에서 사전 또는 정밀도를 제어
하고 기본적으로
이를 통해 다른 행동을 유도하는 다른 종류의 더 높은 수준의 표현을 가질 수
있다는 것을 의미합니다.  음 명시적 신호
는 마치 당신이 괜찮다고 말하는 소리나 신호가 있는 것과 같습니다.
지금 우리는
브레인스토밍
기간에 있습니다.  드릴다운
하고
브레인스토밍 기간
과 드릴다운을 번갈아 가며
하면 올바른 결과를 얻을 수 있지만 이미 알려진 작업을 더 많이 하는
것보다 더 탐색적인 모드에 있어야 하는 시기에 대한 단서를 제공합니다.
이것은 흥미로운 논문처럼 보입니다.
탐사 착취 딜레마에 대한 메타 제어
와 시간 척도의 계층 구조 측면에서 프레임을 구성하는
반면 종종
음 측면에서 구성됩니다.
즉시
탐색을 선호하는지 착취를 선호하는지 여부에 따라 어떤 기동이 가장 좋을지 즉시 추측합니다.
오히려 그 논문
에서 검토자들과의 깊은 시간을 통해 상호 작용
이 이 논문에 동기를 부여한 것입니다.
그래서 그것은 마치 계속 좋아하는 것과 같습니다.
저는
그냥 설명할 무언가가 정말로 필요합니다. 어 능동 추론과 주변의 모든 것 사이의
유사점과 차이점 중 일부를 풀고 싶습니다.
[음악]
좋은 음 음, 다른
종류의 마무리 생각이
있다면  멋진
토론 세트 우리는 생각할 것이
많고 사람들
이 이
노트북을 통해 작업할 것이라고 생각합니다.
최종
논문이 언제
출판될지 주목하세요.  아직 준비가
되지 않았습니다.
아직 검토 중입니다.
예 완료되었습니다. 예, 곧 쿨이 되기를 바랍니다.
현재
여기에 있는 모든 사람에게 잘 알려진 첫 번째 개정판입니다. 다른
생각이나 질문이 있거나 앞으로 우리가 취할 조치는 무엇입니까?
다른 탭에 대해 생각하고 있습니다.
당신
이 알고 있는 다중 팔 도적으로서 주의를 기울이고 있습니다.
불확실하기 때문에 한동안 확인하지 않은 것을 확인합니까
아니면 더 높은 수준
으로 돌아가서 그것이 무엇인지 알고 있는 것처럼 해야 합니다  그 탭
에 대해 확신이 서지 않더라도
이 탭을 고수해야 합니다.
재미있는 일이 있을 거라고 확신합니다. 음,
dimitri 글쎄요. 제가 말했듯이 이것은 매우 일반적인 문제
이므로
대부분의 문제는 다중입니다.
그것을 발명했다  놀랍지 않습니다. 굉장합니다.
sarah와 dimitri 정말 감사
합니다. 1.0부터 계속해서 여러분과 같은 참여를
해주셔서 정말 감사합니다. 실험실을 정말 멋지게 만들었습니다.
시청해 주셔서 감사합니다. 그리고 다음 시간까지 시청
해주셔서 감사합니다. 예 감사합니다.
네 다음시간까지 정말 감사합니다
바이바이