안녕하세요. 참여해
주셔서 감사합니다. actin flab
라이브 스트림 번호 24.1에 오신 것을 환영합니다. 오늘
은 2021년 6월 22일입니다. 여러 저자와 함께 다중 무장 도적
의 능동 추론에 대한 논문 및 실증적 평가에 대해 논의할 예정이므로
참여해
주신 모든 분들께 감사드립니다.
능동 추론 연구실에 오신 것을 환영합니다. 우리
는
학습을 전달하고 적용 능동
추론
을 연습하는 참여형 온라인 연구실입니다. 이 화면의 링크에서 찾을 수 있습니다.
이것은 보관된 라이브
스트림에 기록되므로 다음
을 수행할 수 있도록 피드백을 제공해 주십시오.  작업 개선 모든 배경
과 관점을 환영
합니다. 라이브 스트림에 대한 좋은 비디오 에티켓을 따를 것입니다.
이 짧은 링크에는 2021년
에 우리가 해왔고 앞으로 할 모든 라이브 스트림 일정
이 있습니다.  오늘 6월 22일
24.1에서
다중 무장 도적에 대한 이 문서의 3부작 시리즈
중 하나인 제로 비디오 24.0에는
약간의 맥락이 있었습니다.  저는 이 백서에 대한 배경 지식을 바탕으로
다중 무장 도적의 능동 추론에 대한 실증적 평가에 대해 논의할 예정
이며 오늘
세 명의 저자와 함께
이 자리에 섰습니다.
토론하고 배울 것이
많으며 오늘의 24.1 토론에서는
먼저 몇 가지
소개를 하고
저자의 프레젠테이션을 하고 다음
을 위해 시작하겠습니다.
토론을 위해
여기 화상 통화 중이거나
라이브 채팅에서 라이브를 보고 있는 경우
언제든지 질문을 하십시오.
사람들이 가고 싶어하는 곳이면 어디든 갈 수 있습니다.
여기저기 돌아다니며 소개
하고
인사를 하고 특히
처음 합류하는 작가들에게
하고 싶은 말을 듣
거나 질문을 할 것입니다.
그래서
저는 다니엘입니다.  저는
캘리포니아에서 박사후 연구원입니다  fornia와 저는 dave에게 전달하겠습니다.
저는
마닐라에서 북쪽으로 120마일 떨어진 열대 우림에 있습니다.
제 배경은 사이버네틱 학습
이론
일반 심리학과 기계
번역
이지만 수학은 많지 않기 때문에 우리가
하는 많은 활동적인 추론
세계와 허우적거리고 있습니다.  사라에 가서 계속하겠습니다.
저는 사라
입니다. 팀과 함께
treeson에서 박사후 연구원입니다. 원래 배경은 물리학 및
생물 물리학
이지만 본질적으로
능동 추론에 관한 논문을
썼고 특히 습관 학습에 적용했습니다. 그렇습니다.
저를 위해
그리고 계속해서 dimitri
에게 그녀가 자신을 소개하게
해야 할까요? 저는 그가 그렇게 하고 싶어하는지 잘 모르겠습니다. 제
말은 저도 곧 그를 소개할 수 있다는 것을 의미합니다.
그래서
이전에 ucl의 동료가 있었기 때문에 그는  max planck
ucl 전산 정신과
및 노화 연구 센터를 운영하고 있으며 현재
업계로 전환하여 재심리적으로 작업
하고 있습니다.
능동 추론을 다루지 않는
이 다른 부분의 전문가
stefan kiebel
uh and uh yeah 우리는 아마도 2015-16년부터
잠시 동안 능동 추론에 관여
해 왔으며 이를 동적 환경 및 유사한 환경
에서의 인간 행동 인지 제어 의사 결정에 관한 다양한 질문에 적용해 왔습니다.
지금 슬라이드로 전환
하거나 학생들에게 갈 수 있는지 확신합니다.
답변을 원하는 저자 중 누구에게나 한 가지 일반적인 질문을 할
수 있다면 당신이 능동적 추론에 관심이 있고
적용할 도메인을 찾고 있다는 것입니다.
도메인에 관심이 있거나 관심
이 있었고 작업 중인 내용을 통합하는 방법으로 일종의 능동적 추론을 찾았습니다.
제 배경
은 ph와 비슷합니다.  물리학
복잡한 시스템 어 그리고 컴퓨터
신경과학 그리고 이 물리학자 우리
는 이 통합된 이론에 대해 생각하는 것을 좋아합니다
그래서 이러한 의미에서 능동 추론은
의사 결정에 대해 기본적으로 생각하는 매우 종류의 독특한 방식을 수집할 수 있다는 매력을 가지고 있습니다
열역학 um right uh 확률
역학  그리고
어,
동적 시스템을 이해하는 데 있어 매우 다양한 영역이 있습니다.
그래서 어, 그리고 제어가 가능하도록
하는 것이 매력이 될 것입니다. 어 맞아요. 어,
확실히 어,
인간의 행동을 이해하는 인간
행동을 결정하는 데 적용하는 도구로 말입니다.  이 모든 것이 올바르게 시작된 곳의 종류입니다.
그래서 우리가 기본적으로 무엇을 배울 수 있습니까?
어 이 접근 방식을 사용
하고 사라에 대한 생각이 있습니다.
특히 능동 추론에 가까워
지는 수학 및 물리학에 대해 많이 들었기 때문에 생물학 측면에 대해 궁금
합니다.
생물학에 대해 듣게 되어 반갑기도 하고
내 배경이기도 하고 내 배경은
생물 물리학에
가깝기 때문에  본질적으로 생물학에서
그러나 내가 좋아하는 것은 그것이 뇌의
일부 일반 정보 처리
체계
와 연결된다는 것입니다. 실제로 제 주인은 이것을
스파이크
신경망과 수용체
역학
과 같은 추상화 계층에서 아래로 내려가고 있었고 실제로 이 영역에서 작업하고 있었습니다.  나는
나무 때문에 숲을 보지 않는 것이 쉽다고
생각하고 실제로 위쪽
으로 연결하는 것 같으며 일반적인
정보 처리가 무엇인지 질문
하고 다시 아래쪽으로 다시 연결하는
것이 또한 평소처럼 멋진 영향력에 나를 매료 시켰습니다.  사람들은 어,
합류하거나 떠날 것 같아요.
이
화면을 공유 해제하고 디미트리를 하고
싶다면 멋진 프레젠테이션에 뛰어들겠습니다.
예,
알겠습니다. 그래서 당신이 볼 수 있습니다. 그렇습니다.
저는
이 작업에 대한 약간의 동기 부여로 시작합니다. 어,
그래서 우리
가 능동적 추론에 참여하는 것이
이런 종류의 인지 신경에서 비롯되었다는 것을 깨닫습니다.
과학
어 방향 어
그리고 원래
기술이나 기계 학습 측면에 그다지 관심이
없었지만 어
멀티암 문제 도적에 대해 생각해보면 그건 리소스 할당
문제를 일종의 일반화하는 매우 일반적인
문제입니다.
그러면 그들이 이것을 깨달았을 때  대부분
의 종류의 행동
실험은 이러한 종류
의 프레임워크에 캐스팅될 수
있으며 일단 이러한 범위
는 uh
극단적인 실험적 인지
신경 과학 uh
동적 환경에서의 의사 결정과 같은 영역
가치 기반 의사 결정 구조
학습 및 이와 유사한  어
하나는
리소스 할당 문제로 음 관심을 생각할 수도 있습니다.
그래서 다른 많은 영역
에서
멀티암 도적에 대해 명시적으로 이야기하지
않을 수도 있지만 이러한 문제로 던져질 수도 있습니다. 어
일반  프레임워크 및 예를
들어 의사 결정에서 동적
환경에서 가장
잘 알려진 종류의 작업 중 하나는
prob입니다.  수백 편의 논문에서 사용되는 일종의 역전 학습 과제와 비슷합니다.
그리고 이것은 또한
처음에 이 논문을 만들게 된 동기이기도
합니다.
어 일종의 이해입니다.
따라서 간 역전 학습 과제에 능동 추론을 적용하면
어떻게 됩니까?  이것은
다른 대안적 의사 결정과 비교할 때 어
접근 방식을 바로 적용할 수 있습니다.
하지만 이런 종류의
인지 신경과학 외에 바로 적용할 수 있습니다. 어
어 방향 어 여러 도적
들은 다양한 산업 응용 프로그램을
가지고 있습니다.
거래 애플리케이션을 위한 금융 추천 시스템
어 난 딥 러닝과 같은 최적화 문제와 같은 많은 경우에도
실제로 학습 속도를 높일 수 있는 방법을 보여주는 논문이 많이 있습니다.
음
어  딥 러닝 어 어
시스템 어 그리고 맞아요 그래서 기본적
으로 이런 식으로
능동적인 추론을 허용합니다
이것을 기계 학습 격차로 연결하고
거기에서 새로운 응용 프로그램을 찾으십시오
. 기존 작업에 새로운 것을 추가하는 것과 같은 종류의 다중 갑옷 설정에 유용하고 여러 종류의
이야기를 할 때 괜찮다면  -arm bandits
는 다양한 공식을 가지고
있습니다. 오늘 우리는 고정 bandits와 dynamic bandits에 대해 이야기할 것입니다.
어 여기서 보상
확률은 시간이 지남에 따라 고정되거나
어 다른 방식으로 변경되지만 사람들은 다음과 같이
씁니다.
어 맥락적 도적
비 마르코비안 도적이나 그런 종류의 보상에 대해서도 이야기할 수 있습니다.
어 일련
의 행동에 의존하거나
시스템
에
일종의 메모리 의존성을 가지고 있습니다.
다중 팔 도적의 구조적 정의는 문제에
대해 다른 방식으로 생각해야
하며 이는 잠재적으로 다음과
같습니다. uh 또한 int  미래를
위해 확장 어 우리가 여기서 한 일을
다른 영역으로 확장하고 이 결과를 다시 확인하면
다중 펴지 않는 문제의 다른 정의로 일반화할
있습니다.  하나는 고정된 도적에 관한 것이 아니라
도적
을 전환하는 것으로 전환할 것입니다.
예 어, 어 예, 2시간이 주어지면
충분한 시간이 되기를 바랍니다.
하지만
그렇지 않은 경우 다음 세션을 계속할 수도 있습니다.
예를 들어 도적을 바꾸거나
이것이 어떻게 진행되는지 봅시다.
고정 도적은 무엇입니까 그래서
문제의 정의는 모든 시행에서 다음과 같습니다
. 에이전트는 k-pops
중에서 선택을 합니다. 어 선택 결과는 이진 변수
이므로 우리는  여기에서 베르누이 도적 결과에 대한 일종의 초점
은 다른 분포에서도 끌어낼 수
있으므로 예를 들어 보상이
어떻게 되는지에 따라 가우스 도적에 대해 이야기하거나 어 예
생성된 우리는 여기에서 베르누이와 함께 작업할 것이며
매우 구체적인 방식으로 보상 확률을 수정했습니다.
따라서
p max와 관련된 보상 확률
이 1/2
더하기 uh 항 엡실론과 같은 보상 확률이 있는 팔은 하나뿐입니다.  이것은
0보다 크고 다른 모든 uh
um 다른 팔과 관련된 모든 보상 확률
은 단지 절반으로 고정
되지만 이러한 종류는 우리가
작업의 난이도를 제어하는 것을 좋아하도록 허용하므
로 엡
론이 작을수록 0에
까우므로  어 가장 좋은 팔을 다른 것과 구별하는 것이 더 어렵습니다.
그리고
그 차이를 깨닫기 위해 더 많은 샘플을 그려야 합니다.
어 그리고 바로 옆에 최고의
팔 이점 용어처럼
어 하나는 또한 올바른
팔의 수 k를 깨닫습니다.  또한
팔이 많을수록 난이도가 높아
집니다
. 올바른 팔이 무엇인지 파악하는 데 더 많은 시간이 필요
하므로 예시 장비에 대한 설명을 제공하기만 하면 됩니다.
ht 우리는
팔뚝에 띠가 있어서 uh
그래서 어떤 종류의 요원이 팔 중 하나를 당길 때마다
uh
0 또는 1을 얻습니다 그래서 우리
는 이것을 보상으로 생각할 수 있도록
보상 또는 보상이 없는 것으로 생각할 수 있습니다
uh 보상 확률에 대한 믿음
uh 우리는  이것이
베타 분포라고 가정하고 각 팔과 관련된 보상 확률의 표현
을 모델링하기 위해 베타 분포를 사용
하고
모든 작업 선택 알고리즘에 대해 um 베이지안 믿음 업데이트를 사용하므로
이것도 일종의 제한이 됩니다.
uh 알고리즘 범위  우리
가 이 연구에서 여기에서 비교하고자
하는 것을 조금 설명하겠습니다 어 나중에
왜 우리가 그것에 초점을 맞추는지
어 그래서 이것이 하는
일에 대한 일종의 시각적
예를 제공하기
위해 uh
일종의 에이전트가 다음으로 시작할 때마다  각 팔과 관련된 보상 확률에 대한 일종의 평면적인
믿음
이 있으므로 이것은 균일 분포와 같습니다.
어 이것은 베타 분포의 특별한 경우
이며 음 뽑을 때마다
하나를 선택합니다  arm
uh 그것은 uh 1 또는 0을 결과로
얻고 바로 업데이트합니다 uh
보상 확률에 대한 믿음 uh
방향 중 하나 옳음 uh
그래서 여기에서 우리는 일종의
샘플링을 하나 더 자주 해서
믿음이 증가했습니다  이것과 관련된
더 높은 보상 확률
이 있다는 것을 어, 이것이
어떻게
구현되는지 공식적으로 여기에서 보는
것은 매우 간단한
생성 모델과 같습니다. 어
그래서 각 k 팔에 대해 우리는 다음
과 같은
알려지지 않은 보상 확률이 연관되어 있다고 가정합니다  알겠습니다.
0과 1 사이의 숫자일 뿐입니다.
선택의 결과는
0 또는 1이므로
이진 선택일 뿐이
므로 이러한 종류의 제약 조건은
베르누이 분포에 대한 관찰 가능성이 있는 것과 같으므로
이것은 일종의
산물입니다.
어떤 팔을 선택하는지에 따라 다른
베르누이 분포와 이와 같은 아래 용어
는 보상 확률에 대한 우리의 사전 믿음
이며 다음과 같이 가정합니다.
여기에서 알파 0
과 베타0이 1로 고정된 어 많은 어 베타 분포의 그냥 종류의 제품이므로 이것은
균일한 오른쪽 오른쪽에 해당합니다.
다른 값으로 시작할 수도 있지만 어
나는 이것이 다시 의미가 있다고 생각
합니다. 어 지식이 없음을 반영합니다  보고서에 대한 선험적
어 그래서 이제 재판에서 일부 선택권이 주어졌습니다
t80 어
우리는 주제 규칙에 따라 적용하고 일부
사전 신념에서
어 사후 신념을
얻은 다음 고정 사례에 대해 생각
합니다. 사전이 베타 분포이면 우리
사후도 마찬가지입니다
베타 배포 및 업데이트
하나는 우리가 업데이트하는 방법에 대해서만 신경을
쓰면 됩니다.
베타 배포 알파와 베타의 매개변수를 작성
하고 이것은 기본적으로 회계의 형태로 작동합니다.
알파
는 결과로 관찰한 횟수를 계산하고 베타는 몇 번인지 계산합니다.
시간이
0을 관찰하면
이 모든 것 때문에 uh 이
고정 케이스에서
추론은 uh 정확하므로
사전 및 가능한 둘 다
동일한 분포에 속하기 때문입니다  가족은 여기에 설정
이전에 일종의 공액이
있으므로
업데이트를 효과적으로 추적
할 수 있습니다. 여기에서 사용할 수 있는 업데이트 규칙의 또 다른 종류의 표현이 있습니다. 예를 들어
예상되는 종류의 결과로 업데이트를 표현하면 mu
및  스케일 매개변수 nu 여기
에서 실제로 기대치가
학습실과 같은 델타 형태로 업데이트된다는 것을 알 수 있습니다. 따라서
이러한 종류의 학습률은
시간이 지남에 따라 감소하는 것이므로 기본적으로
새로운 것은 특정 부문을 선택할 때마다 시간이 지남에 따라 증가하는
것입니다.  1씩만 증가할
것이고 이것은 학습 속도
가 시간이 지남에 따라 감소한다는 것을 의미
하므로 한쪽 팔에서
더 많이 샘플링할수록 그에 대한 믿음이 업데이트되지 않을 것입니다.
어 기본적으로 이것이
우리가 이런 종류에 대해 알아야 할 모든 것입니다
어
그것을 관대 모델의 지각 부분이라고 부르도록 합시다.
그래서 우리가 주어진 믿음을 업데이트하는 방법
결과 이제 우리는 이러한 신념을 기반으로
올바른 행동을 선택하는 방법을 소개해야 합니다.
이
권리를 위해
우리는 행동 선택 알고리즘에 대해 이야기할 수 있습니다.
가장 오래된 것 중 하나는 아마 엡실론 탐욕일 것입니다.
당신은 첫 번째
[음악]
프레젠테이션에서 언급했습니다. 제로 타일러 사람들
도 이야기합니다. 맞아요 uh ucb
uh 신뢰 상한 이것은 또한
가장 오래된 것 중 하나입니다
kl ucb uh 일종의 확장 기능입니다
uh
kl을 uh 탐색으로 사용합니다. kl divergence
는
탐색의 추정치입니다. uh
bound 톰슨 샘플링 등이 있습니다. 어 여기
에서는 이 트리에 주로 초점을 맞출 것
입니다. 오른쪽 우리는 낙관론
톰슨 샘플링
을 한 종류의 비교 예제로 사용하고
다른 하나는 베이지안을 사용합니다  신뢰 상한선
이므로 먼저 이 두 알고리즘 모두
문헌에서 광범위하게 분석되었으며 사람들
은 많은 예제에서 작업하는 것을 많이 찾습니다.
비-베이지안 접근 방식보다 훨씬 낫습니다.
어 그리고 두 번째로 맞습니다.
기본적으로 세 가지 알고리즘 모두에
대해 동일한 어
업데이트 규칙을 사용할 수 있습니다. 왜냐하면 그것들은 베이지안이기 때문입니다.
어
그들은 베이지안 및 도적에 해당하는 알고리즘일 뿐이
므로
우리는 일종의 우리의  여기서 동기는 행동 선택 알고리즘을
기반으로 한 행동 선택 원칙의 종류를 비교하는 것입니다
. 잠재적으로 다른 방식
이 아니라 관찰의 역사에 대한 신념을 업데이트하는 방법
이 맞습니다
.  어 비교를 단순화하기 위해 내
말은 당신
이 목록에 적어도 10가지 다른 방법을 추가할 수 있다는 것을 의미합니다.
어 비율 조치 선택을 수행하고
심지어
다중 무장 도적에서 의사 결정을
내리는 것처럼 어 좋습니다.
직접 비교하지는 않겠지만 신뢰 상한선과 같습니다. 능동 추론에서
무슨 일이 일어나고 있는지 이해하는 것과 관련이 있습니다.
나중에 어
그리고 이 어 여기 이 형식은 어 버전에
해당합니다
어
특히 베르누이 도적에 맞게 조정되었기 때문에 일부
사람들은 가우스 도적
을 위해 파생된 다른 버전에 더
익숙할 수
있습니다.  어떻게 작동하는지 알 수 있습니다. 이 다양한
파생물과 예
를 볼 수 있습니다. 여기서 주목해야 할 중요한 것은 기본적
으로 이 첫 번째 항은 단지
k군에 대한 보상의 예상 확률
이고 두 번째 두 항은
이 탐사 보너스 또는 경계에 해당한다는 것입니다.
그리고 어
그래서 이것은 어 전형적인 ucb의 경우
시간이 지남에 따라 바인딩 종류가 대수적으로 증가하고 시도의 종류에 따라 대수적으로 증가한다는
것입니다.
미래의 특정 시점에서 다시 선택하려면
알겠습니다. 따라서 기본적으로
시간이 지남에 따라 반드시 증가합니다.
비록
알고리즘이 매우 간단한 곳처럼 좋은
이론적
결과를 가지고 있기 때문에 일종의
효율적인 알고리즘이기
때문에 무한한 수의
샘플로 수렴
되지만 바로 여기에서 우리는 이러한
종류의 아시아 변형
에 대해 이야기할 것입니다.
일종의
백분위수 uh 누적 분포 함수의 상위 퍼센트를 기반으로 선택 암
그래서
시간이 지남에 따라 uh you uh
하나는 uh를 추정하려고 합니다
. 이
경우에는 베타와 같은 믿음 분포의 극단값  분포
와 하나는
역 정규화된 불완전 베타
함수에 해당하는 이 방정식을 풀면 이 극단을 얻습니다. 따라서 기본적으로
당신의 신념이 더 극단적인 지점을
포함할 가능성이
더 높다는 것은 당신이 그 팔을 선택할 가능성이 더 높다는 것을 의미합니다.
그래서
어 더  적절한 것은 이 팔을 선택하는 것입니다.
왜냐하면
이 높은 값이 여전히 uh에서 r로 가능하다고 기대하기 때문입니다.
이 설정에서는 확률이 높지만 이러한 종류의
알고리즘에는 몇 가지 매개 변수가 있지만
저자가 이 문서에서 보여주는 것은
c
를 0으로 고정하여 기본적으로 이 용어
가  하나는
어, 그래서 우리는
여기 논문에서 그들의 조언을 사용합니다. 그래서 우리
는 그렇지 않을 것입니다.
그리고 우리는 다른 가능성이나 이러한 매개변수의 다른 종류의 값을 분석하려고 시도하지 않았습니다.
톰슨 샘플링 및
이것은 다시 고전적인 알고리즘 중 하나입니다.
아마도
베이지안 밴디트를 사용한 첫 번째 시도일 것이므로
베이지안 의사 결정을 사용하는
것입니다. 또한 샘플링하는
각 팔의 확률에 대한
몇 가지 믿음을 감안할 때 매우 간단합니다.
각 암에서 한 지점을 샘플링하고
가장 큰 값을 제공하는 암을 선택하면 됩니다. 어
, 어,
지난 5~10년 동안 보여줬던 것의 변형입니다.
샘플을 예상보다 큰 uh 값으로 제한하는 샘플링에 대한 낙관적 스톰프가 약간 더 잘 작동
하므로 먼저
각 암에서 샘플을 만든
다음 샘플이 예상 확률보다 크면
uh  보상의 다음 어 하나는
샘플을 유지 그렇지 않으면 어 그냥
예상 값을 어 어 값으로 사용
하고 그 권리와 관련된
일종의 보상 확률을 다시
사용하면 됩니다.  당신은 최대 보상 확률
이지만 이것은 일종의 매우 확률론
적인 접근 방식입니다.
여기서 이 탐색은 실제로
이 알고리즘에 대한 일종의 보너스가
기본적으로
확률 분포의 무작위 샘플링에서 비롯되고 당신이 할 가능성이 더 높은
것에 대한 믿음이 더 넓습니다.
큰 가치
를 얻으면 더 많이 탐색할 가능성이 높아
집니다.
uh 그 팔을 선택합니다. uh
다른 실행 및 b  기본적으로 탐색
은
어 샘플링 프로세스 자체의 소음에 의해 완전히 주도됩니다. 음,
이제
기본적으로 능동 추론에 도달했습니다. 음
이것의 버전입니다.
음 우리는
여기에서 사람들이 알 수 있는 것을 단순화하고 있습니다.
어
적외선이 얼마나 활동적인지  일반적으로 사용되므로
먼저 행동 정책을 롤링하는 것처럼 사용합니다.
즉,
에이전트는
이를 수행하는 작업의 기록을 추적
하는 것과는 달리 모든 시도에서 정책의 반복 단계와 같은 종류
이며 이 경우 행동 정책
은 단일 선택에 해당하므로
이러한 유형의 도적 문제에서
우리는 에이전트
가 환경에서 아무 것도 변경할 수 없는 것처럼 여기에서 분석하고
있습니다.
따라서 계획은 완전히 관련이 없습니다.
어 어떤 방식으로든
시간이 지남에 따라 공간에서 자신을 더 잘 위치시킬 수 없으므로
다음을 수행
해야 합니다.  미래
에 한 번의 선택으로 정책
평가를 하는
것만으로도 충분하다는 것을 의미하는 계획을 세우십시오.
좋은 결정 어
그리고 어 맞아 어 어 일반적으로 예상되는
무료
우리는
여기에서 예상되는 자유 에너지를 기반으로 행동 선택을 할
것입니다 어 여기서 이것은
어 위험과 모호성 용어로 분리되는 형식
이지만 우리는
이 문제를 화물로 생각할 수도 있습니다 uh
다른 무기의 예상 가치에 예상
정보 이득을 더한 값을 추정
합니다. 따라서 선택하면 다른 무기에서 얼마나 많은 정보를 추출할 수 있는지
이제 예상 자유 에너지를 계산하는 방법을 알고 있다고 가정하겠습니다
. 다음 슬라이드에서 세부 정보를 살펴보겠습니다.
일반적으로  오른쪽 후부 타원과 같은
정책
은
예상되는 자유 에너지의 일종으로 미래의
행동에 대한 기대
와 과거의 결과에 대한 자유 에너지인 두 번째 부분의 종류가 혼합된
것으로 추정됩니다.
같은 롤링 정책을 가집니다.
이 용어는 단지 일정합니다.
어 각 정책에 대해
동일합니다. 기본적으로 동일한 값을 가지므로 사후
정책 또는  액션
은 예상되는 자유 에너지에 대해 소프트 최대값에 해당합니다.
어 그리고 일반적으로
선택 선택에 대한 한 가지는 이것이
후방의 어셈블리 샘플
이지만 여기서는 최적의 선택 유형에만 관심이
있으므로
기본적으로 감마  무한한 가치
이고 우리는 예상되는 자유 에너지를 최소화
하는 행동에 대한 선택을 확실히 하는 것을 선택하고 있습니다.
그래서 이것은
행동에 모델을 맞출 필요가 있지만 이런
종류의
실용적인 응용에 필요한 경우에 유용한 매개변수입니다.
여기에 노이즈의 또 다른 소스를 추가하는
데에는 큰 이점이 없습니다. 음,
예상되는 자유 에너지를
올바르게 계산하는 방법은 매우 간단합니다. 그래서
여기에는 몇 가지 용어가 있습니다. 하나는 어
보상 확률에 대한 사후 신념보다 사후입니다.
주어진 것은 q 용어와 같습니다. 이것은 단지
베타 분포의 곱입니다.
우리는 한계 가능성을 가지고 있으므로
일부 주어진 결과를 관찰할 확률  action 80.
이것은 단지
우리의 현재 사후 신념에 대한 가능성을 주변화하는
것이며 다른 용어는 여기에 다른 결과에 대한 사전
우선권입니다.
우리가 이진 결과로 작업하고
여기에서 단일 결과를 정의할 수 있기 때문에 이것은 매개변수화하기 정말 쉽습니다.  매개변수
람다
어 그래서 람다가 높을
수록 에이전트가 0에 비해 한 번 관찰하려는 선호도가 더 높습니다.
이 람다 매개변수도
일종의 탐색량을 정규화하는 역할을
합니다. 람다가 클수록 에이전트가 수행하는 탐색의 양
더 um
uh 더
초점은 uh 예상 정보 대신
예상 값을 기반으로 선택을 하는 방법을 이용하는
것입니다
그렇죠. 여기도 비교적
단순한 형태를 가집니다.
어, 베르누이 가능성 때문에 그래요.
그는
이것이 기본적으로 예상되는 자유 에너지가 어떻게 생겼는지 자세히 설명합니다.
따라서 여기의 첫 번째 항
은 예상되는 보상의 예상된 음수에 해당
하므로 예상되는 자유 에너지를 최소화하고 있기 때문에
이는 효과적으로
예상되는 보상을 최대화
하고 두 번째 항은 다음과 같습니다.  예상되는 정보 이득을 추정할 수 있는 매우
복잡한
방정식 세트
와 일종의 동기 부여
는 여기서 무슨 일이 일어나고 있는지 제대로
이해할 수 없기 때문입니다. 예상되는 대수 같은 종류가 있습니다.
보상  확률이지만
그 다음에는 매개변수의 d 감마 함수가
있고
어 대신에 어 대신에 정보 이득 부분을 효과적으로 근사하여 용어를 단순화하려고 할 수 있습니다.
어 그냥
기본적으로 예상되는 자유 에너지가
어떻게 반복되는 것과 같은지 더 잘 이해하기 위함입니다  선택과 어
그래서 매우 간단한 형태로 끝나는 것은
기본적으로 탐색 용어
가 해당합니다  ds to 1 over
2 여러 arm right을 선택한 횟수로 나눈 값입니다.
그래서 이것은
우리가 in ucb 알고리즘 오른쪽에서 가지고 있었던 것과 매우
유사한 방식으로 첫 번째 탐색
용어도 어떻게 에 비례하는 것으로 나누어졌습니다.
여러 번
uh 팔을 선택했지만 쓰지 않고 이런
종류의
음 x 시간에 따른 탐사 보너스 확장을 선택
하여 t의 로그가 없고
이것이 능동 추론의 효율성에 영향을 미친다는 것을 의미
하므로
이것을 다음에서 보여드리겠습니다.  순간
어, 그래서 기본적으로 이 간단한 형식을 어떻게 달성하고 싶은지
어 크게 가정
하면 x가
충분히 클 때 감마 함수가 이러한 유형의 근사를
가집니다.
이것은
매우 정확한 근사
와 더 비슷할 것이며
이 근사 알고리즘과 정확한 알고리즘은
매우 유사하게
작동하므로 어떤 면에서는 합리적으로 좋은
근사입니다.  사실 어 danielle 내 생각엔 당신
이 이 권리의 스케일링 속성에 대해 질문
한 것 같습니다 어
근사를 도입한 동기 중 하나
는 알고리즘이 훨씬
더 단순하여 확장성이 좋아 훨씬 더 많이 실행할 수 있다는
것입니다.
무기는 더 쉽습니다
어 그러나 오른쪽처럼 이점은
크지
않으므로 어 약간 더 잘 확장되지만
계산 시간에서 10 또는 20 정도의 성능을 얻을 수 있습니다.
어 그래서 그것은 어와 같은 것이 아니라 적어도 이것에서
정확한 형태를 완전히 파괴하는
것은 아닙니다  예
는 문제 자체가 간단하기 때문에
하지만 우리가 약간 이해하는 데 도움이 되지만
어떤 일이 일어나고 있는지 직관을 얻을 수 있습니다.
그리고 적어도
시간이 지남에 따라 탐사 보너스가 어떻게 변하는지처럼
uh 알았어. 그래서
내가 일종의 결과를 보여주기 전에
uh uh
like  다양한 알고리즘의 비교
제가 소개하고자 하는 것은
어 그냥 개념에서 나온 것입니다. 어
머신 러닝 분석에서 나온 다중 팔
도적 분석 어
사람들이 일종의  어 평가하고
서로 다른 알고리즘을 비교하여
이 작업을 해결하는 데 얼마나 좋은지
그리고 이것은
후회를 정의하는 것을 사용하여 수행
되므로 기본적으로 어 후회는 단순히
어 시험에서 한 일
에서 최선의 선택
을 뺀 것의 차이입니다  어 그 재판에서
그리고 어 아주 종류의
어 가정은 모든 재판에서 최선의 선택이 무엇
인지 정확히 아는 작업을 해결하는 어떤 신탁이 있다는 것입니다
첫 번째 시도부터 현재까지의 후회 또는
누적 후회의 시간에 대한 평균인 후회율인 후회
입니다. 여기에서는 알고리즘의 다른 측면을 시각화하기 위해 둘 다 사용할
것입니다.
모든 좋은 알고리즘에
대해 이러한 후회
는 시간이 지남에 따라 0이 될 것이라고 예상할 수 있기 때문에 적어도 이것은 매우 중요한 결과입니다.
당신은
무한한 시도를 하게 됩니다 당신은
항상 좋은 선택처럼 할 수 있어야 합니다
어 그리고 이 경우라면
이 속성을 가진 어 알고리즘
도 동정적
으로
효율적이라고 불리며 큰 t를 무언가로 확장한다는 것을 보여줄 수 있습니다
어떤 항은 t에 대한 로그를 곱한 것입니다.
어, 그래서 이것은 일종의 음
어의 한 가지 중요한 측면
입니다. 다른 의사 결정 알고리즘의 고정된 경우에 대한 슬라이스입니다.
그래서 다중 암 도적 알고리즘
은
여러분이  확장
어 오른쪽 한계까지 크게 갈 때
그렇지 않으면 오른쪽이 첫 번째 것은
잘 유지되지 않거나
로그보다 느리게 확장될 수도 있지만
예를 들어 선형 한계를 증가시키면
더 이상 유지되지 않습니다.
비교 맞습니다 어
우리는
안개가 낀 톰슨 샘플링 베이지안 상한선
과 정확히 다른 추론 알고리즘
과 근사값이 어떻게
비교되는지 살펴볼 것입니다
어 서로 다른 설정에서 이 람다 매개변수
에 대해 어떤 값이 좋은지 확인하는 것으로 먼저 시작하겠습니다.
또한
정확한 어 알고리즘과 대략적인 알고리즘에 대한 일종의 초기 비교를 제공
하므로 우리가 무엇을  여기서 내가 보여주고 있는 것은
다양한 종류의 스냅샷에 대한 후회율입니다.
그래서 이 점선은 100번 시도한 후의 것입니다
uh 점선은 100번 시도한 후
이고 어 실선은 10,000
번 시도한 후의 것입니다.
여기서 주의 사항은
다른 람다에 대해 어떤 종류의 최소값이 분명히 있다는 것입니다.
따라서 이러한 종류의
기본 설정 매개변수는
어, 음, 더 긴 종류의
시도를 더 많이 수행할수록
람다가 작아야 하므로 이것은 그다지 좋지 않습니다.
이런 종류의
결과가
있지만 우리는
어, 예를 들어 이 보라색 점선이
약 0.1 람다 0.1
과 같이 표시되는 일부 값을 선택하는 것을 좋아할 수 있습니다.
경우
에 따라 다르므로 서로 다른 예에 대해 다른 값을 갖는
것을 원하지 않습니다. 왜냐하면 이것이 실제로 실현 가능하지 않기 때문입니다
. 동시에 많은 다른 상황에 적용할 수 있는 일종의 일반 알고리즘을 원하므로
언제  우리는 베이지안 ucb
국내 톰슨 샘플링과
대략적인 활성 추론을 비교
하므로 누적 후회의 관점에서 비교하면
이 특정 매개변수 값에 대해 거의 동일하게 동작하기
때문에 여기에서 정확한 것을 제외합니다.  맞습니다 대략적인 능동
추론은 점근적
으로 효율적이지 않으므로 이
곡선은 시간이 지남에 따라 발산합니다.
uh 그것들은 어디에 있습니까? 만약 당신
이 위대한 종류를 보면 어 죄송합니다. 녹색
과 노란색 곡선은 시간이 지나면 일종의
평평해집니다
그들은
이런 종류의 uh
점근적 극한의 기울기를 실제로 보여주는 이 점선에 비례하는 기울기를 얻습니다.
이제 어, 왜 이런 일이 발생
하는
걸까요? 문제는 음 이 탐색
경계가 시간이 지남에 따라 일종의 감소하기
때문입니다.
어 능동 추론 알고리즘은 작업의 난이도에 따라 달라지는
일부 확률로 잘못된 솔루션에 갇히게 됩니다.
그래서
엡실론이 작을수록 어 가능성이 더
높고 더 많은 팔이 있습니다.
더 작은 엡실론과 적은
수
의 팔에 대해 유감스럽게 생각하는
것은 당신이 일종의 제대로 갇힐 가능성이 더
높으며 우리가 이것을 취할 경우 이것을 볼 수
있습니다.
서로 다른 실행의 스냅샷이므로 이것은 일종의
누적 후회의 분포입니다.
여기에 로그를 플로팅하고 있으므로
서로 다른 실행에 대한 히스토그램을 만드는
것과 같이
서로 다른 알고리즘을 10,000번 실행
하는 것과 같습니다.
누적 후회의 로그는
여기에서 볼 수 있듯이 일종의
능동 추론 기반 uh 알고리즘에
대한 것입니다.
여기와 배포판의 꼬리에서 이러한 종류의 스파이크가 보입니다.
무작위 선택을 하는 것에 비례하므로
기본적으로 알고리즘은 계속해서 잘못된 팔을 선택하는 것뿐이었습니다
. 탐사 활
이 너무 빨리 축소되었기 때문에 암석 솔루션에 갇히는 방식으로 결코 올바른 솔루션으로 수렴하지 않았
음을 의미합니다 uh
그렇죠. 그래서 이것은 일종의 음 고정 문제
에 대한 능동 추론의 제한 또는 적용이라고 말합니다.
왜냐하면 이것은 알고리즘의 기능이 아니기 때문입니다.
어 일반적으로
만약 당신이 이런 예라면
예를 들어 매개변수
세트에 대한 최상의 솔루션을
찾고자 하는 최적화 문제가 있습니다. 예를
들어 아시아 최적화를 통해
일부 알려지지 않은 기능
이 톰슨 샘플링을 사용하는 최소값
을 찾는 것은 일종의 매우 효율적인 방법인 것 같습니다.
최소값을 찾는데
그런 상황
에 능동추론 기반
음 암 선택이나 표본 선택의 종류를 적용한다면
음  알고리즘
이 제대로
작동하지 않습니다. 잘못된 최소 잘못된 최적값에 갇히게 됩니다. 충분한 탐색을 수행하지 않습니다.
어 그래서 이런 종류의 어에는
잠재적으로 고정된 경우에 조치가 선택되는 방식에 약간의 조정이 필요합니다.
어 그래서 그냥
이상하게  예, 저는 약간의 문자열 슬라이드를 얻었습니다.
어 조금 알면
어 일종의
인지 신경과학의 관점에서 또는
인간의 의사 결정과 같은 관점에서 단기 행동이 어떻게 보이는지 알 수 있습니다.
일반적으로
사람들은
고정된 환경에서 상황이 항상
변
하거나
행동
을 여러 번 반복해야 한다고 씁니다. 그래서 제가 지금 여기
에서 보여주는 것은 매우 축소된 예입니다. 그래서 우리가
세 개의 팔만
있고 우리는  다른 엡실론 값을 사용하기만 하면
됩니다. 그래서
어 작업의 어려움
이 있습니다. 실제로 선택하는 다른 알고리즘이
최적일 확률은 얼마
이며, 그 장비를 볼 수 있습니다.  ht
처음에는 아시아 ucb에 의해 처음에는 25개
시도
가 암을 선택할 확률이 가장
높지만 이 정보 게임 용어로 인해
능동 추론 기반 알고리즘이
올바른 방식으로 인계하는 50개에서 1000개와 같은 시도 범위가 있습니다.
능동 추론은 가장 많은 정보
를 제공할 팔과 같은 타겟팅에서 더 효율적
이므로 가장 높은 확률로 중간 간격의 종류에서 최고의 팔을 복구할 수 있습니다.
그러나
천 번 정도 시도한 후에 이것을 확장하면
이 확률이 고정되어 다른 오우거와 달리
하나로 수렴하지 않는다는 것을
알 수 있습니다. 이것은 이 어려운 권리
어려운 문제 작은
엡실론에 대해 특히 분명
합니다.
다른 알고리즘보다 확률이 매우 높은
후에도 여전히 많은 uh um
많은 예제가 있으므로 이런 종류의
시뮬레이션 어
, 잘못된
솔루션에 얽매여
빠져나올 수 없는 병렬 시뮬레이션 이런 종류의
질문이 좋습니다.
능동 추론을 만들기 위해 무엇을 할 수 있고 합성
효율성도 있으므로
생성 모델이 어떻게 변경될 수 있습니까?
시간이 지남에 따라 탐색 범위를 늘리는 것을 지원
하거나
예상되는 자유 에너지의 um으로 예상되는 기대치를 계산하는 대신 일종의 도입
을 위해 사후에서 샘플을 추출하고 일종의
정보 이득과 같은 이 두 용어를 계산할 수도
있고 톰슨과 유사합니다.  샘플링이
있습니다. 어 탐색 보너스
를 추가하는 방법을 생각할 수 있는 다양한 방법
이 있습니다. 또 다른 세 번째 옵션은 실제로
람다 매개변수에 대한 학습을 도입하여
람다 자체가 시
이
남에 따라 일종의 감소하여 0에 가까워지도록 하는 것입니
다.  특정 규칙으로 어 어 특정 규칙을 사용하지만 어 예
현재로서는 이에 대한 좋은
솔루션이
없으므로 우리는 주  이런 유형의 문제에 대해 능동 추론을 적용하는 것의 명백한 한계가 있는 것은 여기로 두십시오.
음
어떤 질문
이 있을 수 있습니까? 제 생각에는 어 이것이 우리가 지금 완벽하게 전환하는 절반과 같을 것입니다
. 다른
사람이 있다면 음
생각이 있으신가요? 제가 질문을
할 수 있거나 라이브 채팅에서 사람들
이 질문을 게시하고 싶어하는지 물어볼 것입니다.
하지만 음, 몇 가지 일반적인 문제를 해결할 수 있도록 프레젠테이션 시간이 얼마나 길
다고 예상하셨나요?
이 시점에서 포인트 1
음 음,
최대 20분 30분 이상인 것 같진 않습니다. 실제로
측정하지는 않았지만
두 번째 질문에는 슬라이드가 더 적습니다.
빨리 통과하는 것이 더 합리적이겠습니까?
여기 예 아니면 다음 주에 하는 것이 의미가
있습니까? 어 알겠습니다. 어
두 가지 모두 저에게 괜찮다고 생각합니다.
추가로 15분 정도 추가
해도 괜찮으니 프레젠테이션
과 라이브 채팅
, 화상 채팅을 여기서 마치겠습니다.  우리는 컴파일 할 것입니다
우리의 질문을 하고 오늘과 다음
주에 프레젠테이션이 끝난 후 나머지 시간에
더
열린 토론을 할 수 있습니다. 계속 부탁
드립니다. 감사합니다.
좋아요. 그래서 uh 이제 우리
는 동적 비정상 문제와 같이 이
문제로 이동합니다.
uh 그리고 어떤 시험에서도 uh
uh  맞습니다
. 어떤 시험에서도 매우 유사한 설정입니다. 에이전트
가 다시 k개의 팔 중에서 선택
을 합니다. 그래서 우리는 베르누이 도적에 초점을 맞추고
있으므로
결과는 이진
변수
일 뿐이지만 여기서 일어나는 일은 매력
과 관련된 보상 확률
이 시간이 지남에 따라 변한다는 것입니다.
전환 도적 사이의 일종의 구별
어 우리는
변화가 모든 암에서 동시에 발생한다고 가정
하고 더 나아가 도적을 전환
할 때 일종의
고정식이라고도 하므로
아무 것도 변경되지 않은 다음 하나만 있는 기간이
있습니다.
uh 보상이 모든 무기에 대한 보상 확률을
변경
하거나 uh 우리는 동적의 다른 변형의 호출에 대해 생각할 수 있는 시간
도적은
변화가 각 팔에서 독립적으로 발생
하고 시간이 지남에 따라 지속적으로 변경되는 불안한 도적일 것입니다. 예를 들어
임의의 도보를 따라
나는 도적을 전환하는 것에 대해서만 이야기
하지만 일부 테스트
에서는 불안한 경우에도 일반화 된 모든 결과
를 수행했습니다.  이런 종류의
팔의 수
와 가장 좋은
팔과 다른 종류의 보상
확률 사이의 차이 엡실론과
k 우리는 또 다른 작업 어려움이 있습니다.
이것은 변화율
또는 같은 확률을 변경하므로
더 자주 상황이 변경됩니다.  더
어려운 작업은
특히 당신이 uh 많은 팔을 가지고 있다면
um 그리고 uh
나는
고정된 경우를 uh로 외삽하는 고정 난이도의 도적을 바꾸는 것과 같이 고려할 것입니다.
어떤 팔이 최대 보상 권리와 연관되는지에 대한 변경을 도입함으
로써  우리는 항상 모든 팔에 대해 동일한 보상을 받을
것입니다.
robability rho
맞습니다. 이 경우 우리는
어려운 작업을 정의하는 3개의 매개변수를
가지고 있습니다. 또한 다양한 난이도로 도적을 전환하는 것에 대해서도 생각할 수 있습니다.
그러면 확률로 rho uh 각 팔
과 관련된 보상 확률
이 고정된 상태로 유지됩니다.  다음
시도에서 그들은 일종의
번역
이거나 샘플링됩니다. 어 죄송합니다. 약간의
확률로
마이너스 행이 여기에 있어야 합니다.
고정 상태를 유지하거나 확률
rho
로 이 경우
매개변수가 있는 베타 분포에서 균일한 분포에서 샘플링됩니다.  하나는
어 그리고
이 작업의 변형에서
우리는
ks와 행을 고정으로 가지고 있습니다. 어
난이도 매개변수가
너무 활성화되어 있기 때문에 한 종류가 사라지므로
작업에서 엡실론보다 평균을
내고 있습니다.  당신도 예를 들어
우리는 이것을 논의하지 않을 것이지만
불안한 산적
어 설정이 기본적으로 어떻게 보이는지 알 수 있습니다
어
어 예를 들어  보상 확률의 논리
변환은
랜덤 워크를 따르므로 보상 확률
의 논리 공간에서 브라운 탐색일
뿐이며 이는 또한
내가 소개할 생성 모델을 잠재적으로 변경해야
하지만
필요하지 않으므로 꽤
유사해집니다.  솔루션
및 동작 그래서 음
이제
어 이전의 예로 돌아가서 어
네 개의 팔을 가진 다중 팔 산적과 같은 경우
어 설정은 정확히 동일
하고 에이전트
가 기본 변경 가능성에 액세스할 수 있다고 가정합니다
그래서 이것은 알려지지 않은 것이 아닙니다.
이것은 어
학습 규칙과 믿음 업데이트
방정식을 단순화합니다.
어 하지만 이것을 확장할 수 있습니다.
오늘 소개할 내용
을 변경 확률
도 학습해야 하거나
변경 확률도 다음과 같은 설정으로 확장할 수 있습니다.
시간이 지나면서 변하는 것이므로
uh 보상 확률이 시간에 따라 변하는 빈도를 추적해야 합니다.
uh  그래서 이것은 변덕스러운 올바른 환경에서 의사 결정의 일종의 예가 될 것입니다.
어, 어, 알고리즘을 시각화하는
것과 기본적으로 유일한 차이점은
이제 실질적으로 이제 당신이 실제로
무엇을 잊어버렸는지, 어, 에이전트가 이전에 무엇을 배웠는지 알 수 있다는 것입니다
예를 들어 이것을
보십시오. 어
어 왼쪽에 있는 이 사각형을 보면
어 시간이 지나면서 에이전트가
다른 팔을 선택하고
어 이 값은
어 가장 왼쪽 팔과 관련된 보상 확률이
바로 균일한 확률로 다시 감소합니다.
에이전트는 이 팔에 대한 정보나 기대치를 잊어버리고
시간이 지남에
따라 보상 확률에 대한 보상 확률 믿음
이 균일한 분포로 되돌아갈 것이라고 가정
하고 알고리즘은 실제로 제가
전에 이미 설명한 것의 직접적인 확장
이므로 생성기 모델 uh  이제
약간 더 복잡하므로 가능성
항 외에 관찰 가능성이
남아 있습니다.  베르누이 분포도 마찬가지입니다.
이제 일종의 상태 전이
항이 있습니다.
어 보상
확률이 시간이 지남에 따라 어떻게 변하는지
알려주고 이것이 의미하는 바
는 변화가 있다고 믿는 경우 어
보상 확률
은 이전 값과 독립적이라는 것입니다.  값
과 그것들은 그냥 그려집니다 그들은 단지
균일한 분포에 속합니다 그래서 이런
종류의 사전
믿음과 변화가 없다면
우리의 전환은
단지
어 어 보상 확률
이 시행 t에서 변경되지 않고 유지된다는 것을 의미하는 델타 함수에 해당합니다  t 빼기 1 ~
t
그리고 마지막으로 uh 각 시도의 사전과 마찬가지로
우리는 변경 확률에 대해 동일한 사전을 가지고
있으며 이것은
다시
확률 rho가 있는 베르누이 분포입니다.
여기서 우리는 이것이 에이전트에 대해 알려진 매개변수라고 가정할 것입니다.
그렇군요.
어, 동적 사례와 같은 문제가 여기에
있습니다. 어 당신은 여전히
규칙을 적용할 수 있
변화 확률 t에 대한 사후 둘 모두를 계산할 수 있
니다  jt의 erms
및 보상 확률에 대한 사후 한계 사후의 경우
그러나 여기에서 볼 수 있듯이 사후의 정확한 종류의 형태
는
더 이상 유사
켤레에 속하지
않으므로 사전은 더 이상 가능성에 대한 켤레 확률 분포가 아닙니다.
더 이상 단순한 베타
배포판이 아니라
베타 배포판의 혼합이 됩니다.
그리고 여러분이 미래로 진화함에 따라
베타 배포판의 혼합이
점점 더 커
지게 됩니다.  그리고 시행 횟수가
많기 때문에 우리
는 좀 더 효율적인
알고리즘을 갖고 싶습니다.
어,
이제 우리의
확률 분포가 베타의 곱으로 설명될 수 있다고 말할 때 기본적으로 평균 필드 근사를 도입할 수 있습니다.
분포와 재판에서
바로 변할 확률을 알려주는 범주형 분포
t
uh and uh
how one what wha  t 이것은
여기에 해당하므로 기본적으로 어
어 우리가 여기서 사용
하는 것은 약간입니다 어 표준
변동 추론이 아니므로 최적
을 찾기 위해 방사선 자유 에너지에 대한 기울기를 계산해야 하는 곳에서
이것은 단순화합니다  변경 및 변경 확률과 올바른 보상 확률에 대한 매개변수를 업데이트하는
데 한 단계만 필요하기 때문입니다.
어
이렇게 하면 최적이 아니므
로 더 나은 솔루션이 있으므로 이를 수행할 수
있지만 매우 효율적
입니다.  베르누이 도적들
이것은 큰 차이가 없을 것입니다
어 당신은 더 나은 알고리즘을 사용할 수 있습니다
어 이것은 장기적으로 당신에게 미미한
이점
을 제공합니다
어 문제가 매우 시끄럽고
실제로
올바른 선택을 알아내는 것이 매우 어렵기 때문에
이
변형된 미소가 무엇을
하는 걸까요? 바실릭이 2021년에 꽤 최근에 소개한 것입니다.
그래서 그들은 당신에게 왜
여기에서 내가 말하는 것은
어, 알고리즘이 어떻게 정의되어 있는지를 바꾸어 말하려는 것입니다.
기본적으로
변화
확률에 대한
한계를 정확한 사후 한계와 연관시킬 수 있습니다. 왜냐하면
이것을 분석적으로 계산할 수
있고 우리는 이것을 사용할 수 있기 때문입니다
기본적으로
변경 확률에 대해 알려진 알려진 믿음으로 어
로그 공간에서 오른쪽 평균을 내어 보상 확률을 추정하는 것입니다.
어 다른 것
보다 보상 확률에 대한 사전 믿음이
맞습니다. 따라서 기본적으로
확률 공간에서 평균을 내는 대신에
여러분은'  당신은
여기 로그 공간에서 평균을 내고 있습니다.
어 이런 종류의 결과
는 매우 간단한 업데이트 규칙 세트에 있습니다.
그래서 왼쪽에서 우리는 단지
오메가 t가 업데이트되는 방법을 보여주고
있고 이것은 음입니다
기본적으로
여기에 표시된
편향 요인을 기반으로 변경 확률에 대한 믿음을 형성하는 것과 일치합니다.
변경 사항에 대한 관찰 및 관찰
은 현재 시행에서 바로 발생
했으며 그 추정치를 사용하여
다른 팔 확률에 대한 믿음을 업데이트
하고 기본적으로 음 팔을 선택했는지 여부에
따라 기본적으로 여기 오메가 용어
는 이것을 잊어 버립니다.
오메가
가 클수록 1에 가까울
수록 변화가 발생할 확률이 클수록
베타 0 및 알파 0 매개 변수로 되돌릴 수 있으므로
현재 uh 현재 믿음에 의존하지 않는 한 초기 이전
믿음  일종의 이전 재판 어
그리고 이것은
에이전트
가 환경에 변화가 없다고 믿는다면 권리와 같은 중요한 한계가
있습니다. 당신은 고정 케이스에 대해 가지고 있었던 정확한
추론과 업데이트 규칙으로 되돌아갈 것입니다.
그래서
어 그리고  그것은 이 알고리즘의 좋은 점이기도 합니다.
확률 변경 확률에 대한 모든 지식으로
일반화할 수 있습니다. 좋습니다.  액션 선택
알고리즘은 변경되지 않았
으므로 학습 규칙은
변경
되지만 실제로 여전히 동일한
액션 선택 방식을 수행하고 있으므로 톰슨
샘플링의 경우 사후 신념에서 샘플링이 있습니다.
어 아시아의 신뢰 상한에
대해서는 약간 다릅니다.  우리는
역을 추정하기 위해 가능한 매개변수 값의 혼합을 사용하고 있습니다.
왜냐하면 이 예측
사후에서 역을 구하는 것은 어렵기
때문에 두 개의 베타 분포가 혼합된 것이므로 이것은
하나의 근사값일 뿐입니다.
베이지안 ucb 및
행동 선택에 대해 어 근사 어
예상되는 자유 에너지
어 매우 동일 어
어 어 방정식 세트 기본적으로
원시
행은 변경 가능성이
떨어질 수 있기 때문에 쉽게 존재하지도 않고 쉽게
존재할 수도 없기 때문에 방정식 세트  우리
는 같은 종류의 어 비교를 먼저 수행합니다
. 어
정확하고 근사한 추론
알고리즘 후에 약간 다른 것을 볼 수 있습니다  처음에
우리가 가졌던 것을 그림으로
그리면 시도 횟수를 늘리고 이 특정 시도 횟수
에 대해 이 후회율을 계산할
때 후회율이 변경되지 않으므로
알고리즘이
특정 후회로 매우 빠르게 수렴하는 것 같습니다.  비율
과 다르고 시도 횟수와 무관한 확실한 종류
의
안정적인 최소값
이
있습니다. 여러분은 알고리즘을 어
유사하게 다시 노출하고 있습니다. 우리
는
정확한 활성 추론 알고리즘과
대략적인 권리
사이에서 매우 유사한 동작을 볼 수 있습니다. 이 예의 경우 i  그냥
람다를 어 0.5로 고정한
것뿐입니다. 그래서
우리가 여기에서 볼 수 있는 많은 상황에 대해 상당히 잘 가치가 있는 매개변수인 것 같습니다. 어
하지만
여기에서는 우리가 80개의 아이언으로 갈 경우 10개의 암에 대해 보여주고 있습니다
그림이 약간
변경되어
최적의 람다 매개변수
가 t에 따라 변경되지는 않지만 암의 수
와 분명히 다른 모든
행과 엡실론에서 다른 모든 행과 함께 변경되는 것처럼 보입니다.
매개변수를 사용하면 문제가 조금
복잡해
지고 기본적으로 람다를 추정하는 자체 최적화 방법
과 같은 잠재적으로 학습 규칙을 찾는 것이 중요하며 잠재적으로 이에 대한 솔루션이
있는 활성 추론 문헌에 실제로 일부 작업이
있음을 시사합니다.  우리
는 어느 시점에서 그것을 테스트해야 합니다.
하지만 그렇지 않으면 여전히 동일한 값을 사용할 수 있습니다.
이것은
나중에 성능에 그다지 영향을 미치지
않으므로 우리가
그것을 베이지안 ucb
와 대략적인 능동 추론과 비교할 때 볼 수 있는 것
그리고
thomas 샘플링은 어 올바른 설정의 범위에 대해
어 다음 중 하나와 같이
고정
음 어 어 장점
가장 좋은 부분의 보상 확률 장점
어 우리는 능동 추론이 딱 맞다는 것을 알 수
있습니다 어
이미 1000번처럼 더 잘 수행
다른 두 알고리즘과 비교했을 때
이것은 어 어 다른
변경 확률에 대한 것이므로 예를 들어 행 0.05는 변경에
해당합니다.  e 200번
시도마다 평균 100번 시도해야
하고
여기의 마지막 단계는 25번 시도마다이므로 이것이
가장 어려울 것입니다. 맞아요.
그래서 우리가 볼 수 있는 더 어려운 시나리오의 종류는
더 어려운 시나리오가 여기에
있다는 차이점이 있습니다. uh 사라집니다.  당신은
일종의 이점을 잃고 있습니다
어 그러나 음 만약 심이라면 마찬가지로
우리
가 팔의 수
를 240으로 고정
하고 엡실론 매개변수를 변경하는 경우를 보면
비슷한 경향
이 보입니다. 어
, 작업이 더 쉬울수록
다른 알고리즘과 비교하여 고정되지 않은 시나리오에서 더 큰 차이를 얻을 수 있습니다.
물론 10,000번 시도
할 때마다 변경이 매우 느려지
거나 대략적인 위치에 있는 경우 이러한 이점이 잠재적으로 파괴될 수 있습니다
.  고정된
고정 세계
옳고 좋습니다. 그래서 이것은
다양한 난이도의 도적을 전환
하는 것과 같을 것입니다. 우리는 도적 전환에 대해 동일한 종류의 분석을 할 수 있습니다.
어 죄송합니다.
우리는 어 고정된 난이도로 스위칭 밴드를 보았고
다양한 난이도에 대해 유사한 분석을 수행할 수 있으며
어 흥미롭게도 여기에서 볼 수 있습니다. 어 여기에서 볼 수 있습니다.
엡실론이 탈락하기 때문에
여기에서 볼 수 있습니다. 어 실제로
정확한 활성 추론
을 위해서는 어 독립적인 것처럼 보이는 명확한 최소값과 같습니다.
이러한 매개변수 항의 종류에 따라
so rho 또는
k이므로 기본적으로
정확한 작동 차이
알고리즘에 대해 람다를 0.25로 고정할 수
있으며 대략적인 활성 추론 알고리즘에 대해 대략적인 람다를
0.5로 유지할 수 있습니다.  여기에 무슨 일이 일어나는지 보여줍니다.
불변의 어려움이 있는 것 같습니다. 정확한 능동 추론 의사 결정 알고리즘을 사용하는 것의 이점도 있는 것 같습니다.
어 이것은 대략적으로 근사한 값보다 성능이 훨씬 뛰어납니다.
어 이 설정에서는 어 이 설정
에서 미세 조정이 필요하지 않습니다
문제의 범위에 대한 이 감각은 람다 값의
일 선택으로 훨씬 더 나은 성능을 가질 수 있습니다.  어
그리고 다시 그래서 이 경우
흥미롭게도 문제가 더 쉬워
집니다 이런 종류의 사분면에서는
알고리즘 간의 차이가 줄어들고
실제로 베이지안 ucb 알고리즘
은 이러한 설정에서 상당히 효율적이 됩니다.
또한 낙관적인 톰슨 샘플링보다 흥미롭게도 상당히 좋은
성능을 달성
합니다. 적어도 저에게는
이전에 이와 같은 것을 보여준 논문을 찾지 못했기
때문에 이것은 기계 학습 사람들에게 약간 새로운 결과일 수도
있습니다.  올바른 능동 추론을 결론짓는
것은
점근적으로 효율적인 의사 결정을 초래하지 않습니다.
어
이론적인 바운스와 후회를 설정하고 고정되지 않은 도적
에서 개선된 알고리즘을 도출하려면 추가 작업이 필요
하지만
다른 알고리즘과 비교하여 더 나은 성능을 볼 수 있으며
특히 더 어려운 설정에서 눈에 띄게
나타납니다.
당신이 어떤 종류의 uh 점점
uh  더 어려운 작업은
더 나은 결과를 잊고 있다는 것입니다.
다음 단계와 같은 잠정적인 할 일 목록
은 람다 매개변수에 대한 학습을 소개하는
것과 같습니다. 누적 후회에 대한 이론적인 바운스를 설
하여 무엇을
대할 수 있
지  예상되는 자유 에너지를 기반으로 하는 행동 선택을 위한 알고리즘의 다른 선택이 주어
졌기 때문에 이것은 희망적으로
행동을 개선
하고 사례를 고정하고 잠재적으로 실제 사례와 같은 일부에도 적용할 수
있으므로 이러한 종류의
권리
는 기계 학습에 적용됩니다  필드
내가 맞다고 말할 수 있습니다. 당신은
이런 종류의 추천 시스템을 알고 있습니다. 어
최적화 문제와 유사한
권리는 이런 종류의 시나리오에서 그것이 어떻게 수행되는지 보기 위해
그렇습니다. 그렇습니다
. 프로젝트의 모든 협력자
에게 감사하고 싶습니다  다른 조언으로 저를 도왔고
여기에서 슬라이드를 찾을 수도 있습니다. 코드
는 내 github 페이지에서 사용할 수 있습니다.
논문이 수정
중이고 계속해서 내용을
깨고 있기 때문에 앞으로 2주 동안 그것을 사용하도록 하십시오
항상 좋은 프리젠 테이션
은 종이에서 그 수치 중 일부를보기 위해 여러 번 여러 번 얻을 수
있으며 다른
수치와 다른 견해가 있으므로
다시 한 번 라이브 채팅의 누구
에게나 질문이나 질문을
할 수 있습니다.  누가 여기 jitsi에 있습니까?
먼저 라이브 채팅에서 질문을 하고
여기 jitsi에
있으면 자유롭게 손을 들어주세요.
음
여기 bandit 문제
는 markovian이 아니기 때문에 라이브 채팅으로 작성되었습니다.  이것은 우리
가 예상되는 자유 에너지를 계산하기 위해 현재 시간만 고려할 필요가 있다는 것을 의미합니까
uh 왜 수은 우물이 아닌지
실제로
문제를 만드는 원인이나 상황을 마르코비안
또는 비마르코비안으로 정의합시다.
좋아 그래서 어 예를 들어
어 문제는 마코비안입니다.
변경 사항이
마지막 시행 또는 현재 시행에만 의존하기 때문입니다 어
맞아요 그래서 이 비정상적 경우의 보상 확률은
어 이전 시간
의 보상 확률에만 함수가 될 것입니다
단계
및 이것이 문제를
실제로 마르코비안으로 만드는 것이므로
비 마르코비안 도적에 대해 이야기하지
않았지만 이것은
우리가 여기서 논의하고 있는 것이 아닙니다. 바로 그것이
실제로는 단지 마르코비안
이지만 이것은 당신이 하지 않는 경우가 아닙니다
잘 필요할 수도 있습니다. 실제로
는 비마코비안
벤드로 갈 경우 잠재적
으로 더 오랫동안 미리 계획
해야 할 필요가 있습니다.
시퀀스
는 매우 다른 결과를 초래할 수 있습니다.
왜냐하면 여기에서 우리는 마코비안의 경우
이고 어
에이전트는 어떤 식으로든 환경의 역학을 변경할 수
없기 때문에 그렇습니다.  t 일종의 수동적
어 환경 샘플러 어 그러면
미리 계획하는 데는 아무런 이득이 없으므로 각 시험
에 대한 신념을 다시 평가할 수
있으므로 당신이 제기한 기억 없는 과정과 같아야
합니다.
행동의 순서
가 중요한
상황을 설명하기 위해 변경합니다. 예를 들어
서로 다른 팔
사이에 구조적 종속성을 도입하여 보상을
받을 수 있습니다. 보상 확률은 위치에 따라 달라지며
에이전트만
선택하여 선택
하도록 허용합니다.  근처에 어
올바른 종류의 공간
의존성
을 도입하는 한 가지 예가 될 것입니다. 그러면
내가 한 팔을 선택한 곳의 공간 부분에 따라
이것은 내가 선택할 수 있고 이것이 요구할 다음 팔이 무엇인지로 제한
합니다.  그런 다음 상황이 어떻게 바뀔 것으로 기대
하는지에 따라 다른 시련에 있어야 하는 어 위치에 따라 계획해야 합니다.
다음을
소개합니다. 어
계획에 대한 요구 사항
멋진 매우 흥미로운 음
블루 또는 데이브 또는 사라가 그렇지 않으면 무엇이든 물어보고 싶습니다
몇 가지 질문이
있습니다 당신이 언급한 몇 가지 산업
응용 프로그램
과 사람들이 다중 무장 도적을 사용하는 몇 가지 방법
이것은 그냥 친절합니다  활성 추론 에이전트를 배포하는 사용 사례에서
속도 제한 단계가 무엇인지와 같은 물류 질문
은 다중 무장 도적의 입력과 출력
을 일종의 상호 운용 가능한 방식으로
감싸는 방법이 있습니다.  학습
규칙은 비슷했지만
다른 작업 선택
접근 방식을 병치하여 사람들이 이미 사용하고 있는 파이프라인의 맥락
에서 일종의 핫스왑
능동
추론 방법이 있으며
산업 환경에
매우 빠르게 배포할 수 있습니다.  예
를 들어 이러한 고정되지 않은
문제가 있고 이미
thomson을 사용하고 있는 경우를 의미합니다.  예를 들어 샘플링 또는
심지어 낙관적인 톰슨 싱클레어
처럼 알고리즘을 선택
하는 방식으로 문제의 관련 측면에 대한 믿음을 형성할 수 있는 방법이 이미 있는 경우
정말
쉽게
둘을 바로 바꿀 수 있고 적용할 수
있습니다.
기본적으로 예상되는 자유 에너지를 계산
하고 사람들이 가질 수 있는 다른 생성 모델에 대해 올바르게 테스트하는 방법을
알아내는
것이 어려움  이런 종류의 멋진
점근적 보장
은 주어진 광고에 대한 사람들의 선호도나
거래 상황이 항상 변하는 것과 같이 변화하는 세상에서 능동적인 추론의 이점인 방식으로 항상 좋은 솔루션을 찾을 수 있다는 것을 보장
하므로 거짓 매력입니다.  우리가 무한에 있지 않기 때문에 점근
적이거나 무한한 경우
에 매우 잘 행동하는 행동을 하는 무언가를 갖는 것
우리
가 유한하고 역동적인 경우에 이러한 다른 접근 방식을 뒷받침한다고 주장
하는 일종의 강력한 기둥과 같은 경우에는 실용적
으로 큰 이득이 없습니다.
무엇
을 물어보고 싶습니까?
도트 제로 비디오에서 남겨진 질문이 있으며
오늘 귀하의 강연에서 언급한 내용이
있습니다. 스위칭 도적
과 불안한 도적의 차이점에 대해 자세히 설명해 주시겠습니까?
스위칭 도적의 스위칭 타이밍과
마찬가지로 음
불안한 도적의 경우 해당 질문의 b 부분처럼 음 도적을 전환
하는 데 최적인 유사한 알고리즘은 무엇입니까
? 불안한 도적에게도 최적입니다
능동 추론은 좋았지 만
일반적으로 사용되는 다른 사람들은 어떻습니까?
아니요 그것은 같은 권리입니다.
그래서
불안한 산적에서 switc에서 유일한 종류라고 말합시다.
Hing bandits 우리는
조각별 선형 문제 또는 조각별
고정 문제
를 가지고 있습니다. 즉, 시도 1
과 시도 10 사이에 모든 것이
정지 상태로 동작하고 변경
이
올 때 서로 연관된 새로운 보상
확률
을 얻게 됩니다. 예를 들어 다음과 같습니다.
변경 사이에 모든 것이 고정
되어 있고 안절부절
못하는 적적은 상황이 지속적으로 변경된다고 가정하는 스위칭 적기의 일종의 아이디어
확률의 논리 공간은
기본적으로 확률이
0과 1 사이와 같기 때문에
마이너스 무한대와 무한대 사이의 하나의 제약 공간으로 변환
하면 가우스 확률
변수
가 있습니다.  예를 들어 확률 공간에 대한 시그모이드 함수
uh 및 uh so 하지만 예를 들어
알고리즘  내가 믿음을
업데이트
하는 것과 같이 거기에 적용 할 수도
있으므로 행
이 무엇인지 알 수 없으므로 불안한 경우의 변경 확률은 얼마입니까?
그런 의미에서 알고리즘이 필요할 것입니다.
또한
변화 확률을 추론
하고 불안한 경우가
잠재적으로 고정된 변화 확률의 일종으로 반드시 변환되는 것은
아니므로 조금 더
다른 문제입니다. 따라서 최대
팔이 최적의 팔 사이의 변화를 하기 때문에 어
특히 다음과 같이 따르지 않습니다
전환의 경우와 동일한 구조
이므로
어 하나는
실제로
임의의 보행을 명시적으로 가정하는 다른 생성 모델을 사용할
수 있습니다.
이에 대한 알고리즘은 로컬 또는
글로벌
최대값과 최소값이
불안정한 상태에서도 변경되고
있으므로 예 예 예
이 경우 어
, 가장 좋은 팔과 두 번째로 좋은 팔 사이의 상대적인 가능성에 대한 다양한 어려움
은 항상 다릅니다.
예, 저는 가질 수 없습니다.
나는 단지
보여주기 위해 선을 그을 수 있었지만 나는 모릅니다.
지금 당장은 이것을 설명할 수 있는 것이 없다는 말을 들을 수 있었습니다.
그래서
능동 추론의 장점에 대한 또 다른 생각은 같은 코드
의 동일한 골격을 사용하는 심층 생성 모델을 사용하면 가능
하다는 것입니다.  내가
어떤 종류의 시나리오에 있는지와 같은 두 가지 다른 유형의 도적 사이
에서 모델 테스트를 수행할
수 있거나 깊은 시간 모델을 가지고 있기
때문에
일종의 즉각적인
샘플러가 잘못된 방향으로 이끌릴 수 있는 방식으로 확장될 수 있습니다
.  원칙적
으로 여러 모델로 구성된 계층적 아시아 생성 모델을 사용할
수
있습니다. 잠재적으로 톰슨
샘플링
또는 아시아
ucb로 일반화하여 작성할 수도 있습니다.  현재 특정 작업에 적용해야
하는 올바른 모델이 무엇인지 파악하는 방법
과 이것은
잠재적으로 활성
추론이 생성 모델 자체에 대해
배울 수 있는 바로 그러한 시나리오에서 이점을 제공할 가능성이 있는 곳이기도
합니다.
시간이 지남에 따라 더 좋아
졌고 우리가 결정을 내리는 동안 순차적인 결정
을 내릴 때 일종의 인간 수준에서는
어떤
모습일지 궁금합니다.
톰슨 표본 추출 에이전트보다 활성 추론 에이전트
처럼 의사 결정을 내리는 것
식료품점에 있을 때
이전에 먹었던 곡물을 볼 때 알 수 있는 것 또는
그렇지 않은 활성 추론 에이전트가
어떻게 다르게 행동하는지 알 수 있습니다.
음 그냥 궁금해서요
. 좋은 질문입니다.
우리가 실제로 이런 종류의 질문을 하는 데 사용할 수 있는 몇 가지 데이터 세트
를 가질 수 있다는 뜻
입니다.  내
말은 내 머리 위에 어떤
명확한 대답이 음,
당신이 기대하는 바가 무엇
인지 알 수 없습니다
시리얼
조리법이 시간이 지남에 따라 바뀌면 특히 더
좋아할 수 있습니다. 그렇다면
매우 나쁜 시리얼에 갇힐 가능성이 있지만
가장 좋아하는 시리얼을 갖는 것이 좋습니다.
재료가
바뀌면 재료를 확인
하고 이제 새로운 것을 시도할 가능성을 업데이트한 것처럼 더 지시된 방식으로 더 구조화될 것입니다.
맞습니다. 제
말은
톰슨 샘플링에 지시된 부분이 없다는 뜻
입니다
탐색은 무작위 탐색일 뿐이며
여기에 있는 동안 초점은
더 정확하고 지시된
탐색이며 잠재적으로
무작위를 추가하는 방법을 생각하는
것이므로 다른 부분
은 종종 비교하고 대조하는 것과 같습니다.
보상 학습 및 강화 학습에 대한 능동적 추론
은 상대적 가치에 비례하는 것을 선택하거나 항상
최고의 시음 시리얼을 가질 가능성이 가장 높은 것을 선택하는 것과 같이 가장 높은 기대 가치를 기반으로 결정을 내리는 대신에 거의 같습니다
.
다른 경험적 방법을 사용
하여 순전히 호기심 중심의
샘플링을 할 수 있는 기회를 열어준 적이
있습니다. 이는 순전히 인식론적 획득 방법이기 때문에 보상을 극대화하는 방법도 아닙니다.
최적화되고 있는 기능에는 실용적이고 인식론적인 구성 요소가 있습니다.
그러면
이러한 결정은 일종의 공존
할 수 있고 탐색조차 보상으로 다시 강제되어야 하는 순수한 가치 중심 프레임워크와 달리 공통 기반에 놓일 수 있습니다.
그러니까 제 생각에 uh syed noor
는 제1저자로서 흥미로운 논문을 가지고 있었던 것 같아요.
그들은 선호도 자체를
올바르게 배우는 것과 이것이 어떤 종류의 결과를 가져오는지에 대해 약간 논의합니다.
이러한 종류
는 보상이 무엇인지 이해하는 데 다른 관점을 제공합니다.
왜냐하면 현실 세계에서는
무언가가 다른 것보다 더 보람이 있어야 하는 이유를 반드시 알지 못하기 때문
입니다.  그러나
시간이 지남에 따라 이것을 배우고 다른 결과를 선호하는 법을 배웁니다
. 절대적인 의미에서 어떻게 든 더 많은 보상을 줄 필요는 없습니다. 다른 결과보다
일부 결과에 대한 경험을 쌓고
선호하기 시작할 것입니다.
그런 다음
보상 기반
의사 결정을 내리는 것처럼 보이지만 실제로
는 선호도 기반 의사
결정이 맞다
는 것을 의미합니다. 능동 추론의 근사치에 대한 또 다른 질문이 있습니다. 능동 추론을 근사하는 유일한 방법
은
다른 움직임이 있다는 것입니다.
당신이 근사한 섹션을
대략적으로 만들 수 있었습니다
교환하거나 근사할 수 있지만
활성 추론 모델의 필수 구조를 여전히 유지하는 것
[웃음]
음
글쎄요, 다른 방법으로 할 수 있는 아이디어는 많지 않습니다. 제
말은 문제는 이
시나리오에서 비교적
간단하지만 예를 들어
예상되는 정보 이득을 계산해야
하고 이 근사값
을 사용
하여 이를 효율적으로 추정하는
방법을 배우고 있다는 점을 감안할 때 괜찮다고 생각할 수 있습니다.
그리고 당신은 당신의 믿음에서 몇 가지 샘플을 뽑을 수 있고 당신은
기대되는 정보에 대한 약간의 추정치를 얻을 수
있습니다. 그래서 이것은 여전히
의 능
적인 추론 프레임 프레임워크에 있
만 실
로 기대치를 계산하는 방법과 기대치가 무엇인지에 대한 다른 방식과 같
니다.  이것은 의사 결정 과정에 약간의 무작위성을 추가하는 방법이 될 것입니다.
즉, 능동적 추론도 일반 eno를 의미합니다.
많은 종류의 근사치로 작업하는 것이
좋습니다.
근사치와 다양한
포인트를 수행
할 수 있지만
자유 에너지의 일종의 변형을 얻는
한 여전히 이 프레임워크 내에
있고
추론 부분을 액션 선택
부분에서 즉시 분리한 것 같습니다.  하지만 제 생각에는
실제로
두 모델 모두
올바른 모델로 사용할 수
있으며 이 조인트 모델에서 근사치와 다른 점을
수행할 수 있으며
모든 에너지의 변화를 여전히 기록할 수
있는 한 반대 능동 추론이라고 생각합니다.
그것이 필요한지 여부조차 모르겠습니다.
변이 추론에 의해 특별히 동기가 부여되지
않은 경우에도 베이지안 믿음 업데이트를 말하는 것입니다.
내 말은 맞습니다. 그것은 여전히
방식이므로 미소 변형 업데이트와 같은 방식으로 대체 할
있습니다.  y는
규칙을 업데이트
하고 여전히 동일한
개념을 유지하므로 사후 확률이 더
높으면 한계 가능성에 대해 더 나은 경계를 얻을
수 있으므로 모델이 활성으로 간주되는 데 필요하거나 충분하다는 것을 아는 사람이 있다고 말할 수
있습니다.
추론 대 능동이 아닌 추론
감각과 행동 또는
지각을 포함하는
추론 행동이나 에이전트가 틈새
또는 담요 상태에 있음 이러한 것들은
확실히 많은
종류의 모델이 있는 벤 다이어그램의 겹침
에 있으며 접근 방식이 흐릿합니까?
우리가 보고 있는 교차로가 바로
조치와 추론
이 함께 적용되는
곳이거나 고유한 것이거나
진단용 우물로 사용할 수 있는
것이 있는 것입니다. 차이점은
이런 종류의 uh 이 조치 선택이 의미하는 것보다 더 많을 것입니다.
계획은
부분을 추론하는 것입니다. 그러면 추론
에서 지각으로 반드시 그런 것은 아닙니다.
왜냐하면 내가 말했듯이
사람은 어떻게
그 부분을 해결
하지만 일종의
추론 부분으로 이 계획에 들어가고
올바른 행동
자체
가 신념을 바꾸고 신념이나 달성하고자 하는 것을 바꾸는
데 가장 좋은 행동을 선택할 것이라는 개념
은 저와 같습니다.
어떻게 보면 능동적 추론에 대한 의미 없는 생각입니다. 어
순환 추론 문제라고 합시다.
어 그렇지 않습니다. 선택과 효과적인 인식
의 효과를 분리하는 것이 더 이상 그렇게 쉬운 일이 아닙니다.
그것들은 모두 서로 의존하고 또한
당신의
자신의 불확실성과
예상 보상을 계산하는 표준 강화 학습을 수행
하면 예를 들어 자신의 생성 모델에 대해 실제로 얼마나 확실하거나 불확실한지 항상 알고 있다고 생각하지
않으며 잠재적으로 능동
추론을 사용
하면 더 쉽습니다.
모델을 매우 흥미롭게 더 잘 배우기 위해 취해야 할 조치를 아는
것은
불확실성을 전달하고 전파하는 것과 거의 같습니다
.  그리고 행동과 학습의 자체 모델을
갖게 되면 우리
는 미래에
더 나은 학습을 기대할 수 있는 방식으로 행동하는 거의 2차
사이버네틱스와 같은 결과
를 얻습니다.  최선의 조치를 취한 다음 학습하는 것은
현재
어떤 조치가
유익
할 것인지에 대한 1단계 투영일 뿐입니다. 어
, 내가 예상하는 궤적
이 더 효과적인 학습
또는  일반적인 접지에서 다시 작업을 수행
하면 꽤 흥미로운 생각을 하는 것 같습니다.
dmitry 아니 내 말은
어 그래 그건 내가 분명히
중요한 부분을 의미하지만
톰슨 샘플링을 호출
하면 베이징 ucb도 만족할
것입니다.  모든 종류
의 베이지안 의사 결정
알고리즘
은 베이지안 의사 결정에서 파생된 경우 불확실성을 반드시
고려해야 합니다.
이론이지만
네, 이
측면에
의해 행동이 미래
에 대한 불확실성을 줄이는 결과를 초래한다는 점
은 분명하지 않습니다. 이는 또한
어떤 행동
이
더 나은지를 판단하는 척도이기 때문에 사용할 수 있습니다.
미묘한 차이가 있지만 항상 그렇게 분명하지는 않습니다.
우리가 온톨로지에
관심을 갖고 연구
를 천천히 발판으로
만드는 이유 중 하나이기 때문입니다. 그래서 실제로
서로 다른 모델을 나란히 놓고 서로 다른 점을
이해할 수 있습니다.  그리고 나서
이 사람은 약간의 추가
루프 또는
이 다리를 건너서 이 방법으로 건너왔습니다.
당신이 아는 이 사람
은 바로 여기에서 다른 경로를 선택했습니다.
당신이 미소 변형 업데이트에 대해 이야기한 것처럼 우리는 이해할 수 있습니다.
그런데 최근에 당신
이 그런 종류가 있다고 언급했습니다
모듈처럼
전환할
수 있으므로 미소
를 짓거나 아주 최근
인용문을 보았기
때문에 수행하는 작업이나
이와 관련하여 다른 점  다른 방법으로
그 모듈을 맞출 수 있었습니다. 제
말은 제가 수년 동안 암묵적으로 미소를 사용해 왔다는 것을 의미합니다.
지금은 당신의 신념을 업데이트하는 매우 간단한 방법일 뿐입니다.
그래서 어,
그래서
당신이 찾고자 한다면 일종의 어 변이 추론에 약간의 문제가 있습니다
.
대략적인 후방의 최소값은
기울기를 최소화하는
것과 같은 여러 루프를 통해 반드시 반복해야 하므로 자유 에너지 오른쪽의 변화의 기울기를 따라야 합니다.
이것은 또한
이러한 종류의 응용 프로그램에 대해 매우 효율적이지 않다는 것을 의미합니다.  그래서 적어도 제게는
이 변형 스마일
접근 방식
이 이 반복 단계를 건너뛰기 때문에
변형 추론
을 단일 업데이트 단계로 변환할 수 있습니다.
어
명시적으로 계산할 수 있는 방법 부분
이 있고 괜찮다고 가정하기 때문입니다.  그것에 대한 고정된 믿음
과 변동 근사를 통해 업데이트해야 하는 다른 부분
[음악]
어, 그래서 이것은
여기에서 작은 이점이 있다고 생각
하지만  내가 말했듯
이 이러한 시나리오에서 믿음을 업데이트할 수 있는 다른 접근 방식이
있으며 베이지안 의미에서 더 많은 최적이 있을 수도 있다는 것을 알 수
있습니다.
어, 몇 가지 예와
함께 이야기가 동일하게 유지되므로 그것에
대해 더 복잡하게 만드는 이점
은
없지만 다른 환경에서와 같이
더 나은 일반성 모델
과 근사 규칙
이 당신을 더 멀리 데려갈 것이라고 상상할 수도 있지만
베르누이 산적의 경우 이것을
어떤 종류의 경험적
데이터 세트가 거의
오픈 소스인지 아니면 얻을 수 있는지 여부에 관계없이
누군가가 알고리즘에 대해 듣고 알고리즘
을 실제로 보거나 가지고 놀고 싶어하는 경우와 같이 이러한 종류의 분석에 적합
하지 않습니다.  코드를
사용할 수
있을 때 이 기록을 2주 후에 알게
되면 코드가
더 많은 시뮬레이션을 위해 설정되거나 뭔가가 될 수 있습니다.  이미 적절하게 구성되었을 수
있는 데이터 세트 유형을 연결할 수 있는 위치에
어 현재는 시뮬레이션용
이지만 잠재적
으로 다른 알고리즘으로 플레이를 작성할 수 있음을 의미
합니다. 학습 부분과 액션 선택과 같은 아래에 다른 알고리즘을 추가
합니다  그것은 모두에게 매우 유용
할 것입니다.
예, 거기에
우리의 리포지토리가 열려 있고 어떤 기여도 환영하는
데 관심이 있는 사람들
이 있다면 다른 접근 방식과 함께 그것을 병치하는 것을 흥분시킨 당신의 논문 구조의 일부였습니다.
당신은 다른 모델과 함께 능동 추론을 직접 비교할 수 있음을 보여주었습니다.
분명히 그것은 우리가
다시 돌아오고 있는 것입니다. 왜냐하면 그것이
논문 결과의 핵심
은
시간이 증가함에 따라 또는 상대적
도전이 숫자에 따라 증가함에 따라 실제로 다른 역학이기 때문입니다.
무기가
이 다른 스타일
과 두 가지 스타일의 도적 사이에서 바뀌고 있었기 때문에
l 사람들이
당신이 작업하고 있는 것을 직접 기반으로 구축할 수 있을
뿐만 아니라 문서
에
단일 모델을 제시하는 대신 더 광범위하게는
사람들이
일종의 기준 문서에 여러 유형의 모델을 포함
하여 우리가 '
이 알고리즘이 잘 작동한다는 논문을 읽어야 합니다.
우리는 그것들을 직접 비교하는 것을 볼 수 있습니다.
그것은 점점 더 많은
논문이 능동 추론으로
하고
있는 것입니다. 예, 제 말은
우리가 사용하는 라이브러리의 종류도
다음과 같습니다.  google jacks에 의해 비교적 최근에 개발
되었습니다. 선형 대수학
라이브러리를 위한 일종의 가속이므로
이 코드를 매우 빠르게 실행할 수
있으며 확률론적 프로그래밍
언어와도 잘 통합되므로 실제로 최근에 개발
된 numpyro입니다.
그래서 실제로
이것을 행동 데이터에 연결하거나 몇 줄의 코드로
아주 쉽게 테스트 데이터를 생성할 수 있습니다.
예,
또한 이 관점
이 있습니다. 언어가 하나 또는
여러 개에 포함되어
있고 개념 수학의 어떤 영역이 개념적 수학의 어떤 영역에
뛰어들기 전에 알고 싶어할 것
같습니까? 그래서 그 언어는
프로그램 언어가 파이썬과 같은 의미가 아니며 단지
의존하는 것입니다.  내가 말했듯이
jacks numpy와 같은 몇 가지 라이브러리는 새로운 잭을 제외하고 매우 표준적인
것이므로 사용에 관심이 있는 사람
은 잭에 대해 조금 배워야
할 것이지만 장기적으로도 유용
하므로 무광택 쪽에서 가십시오.
제 말은 아마도 시작하기에 좋은 장소가 될
다중 팔 도적에 대한 몇 가지 소개를 얻을
수 있다는 것입니다
. 어 바로
거기에 최근
에 다양한 알고리즘을 노출하는 블렌드에 대한 최근 소개 문서가 있습니다.
고정된 개념에서 그래서 어
이 문제에 대한 약간의 통찰력을 제공합니다. 어
역사적으로
역사적으로 그들이 어떻게 이러한 문제를 분석하는지
멋진 파란색을 시작할 장소가
궁금합니다. 이 Google 문서
에 대해 들어본 적이 없지만
Google에는 golang
과 같은 자체 언어가 없다고 생각
합니다.  예 tensorflow
예 그들은 tensorflow를 가지고 있으며
기초는
어 유사 xla
어 tensorflow와 jx 모두에 대해 accel 가속 선형 대수학처럼 호출됩니다.
그래서 jax는 기본적으로 가속된
numpy
이므로 표준 nupi
코드와 순수한 파이썬에서 더 많은 것을 실행할 수 있습니다.  또는 더 적은
어 그리고 매우 음
을 얻으면 음 음 계산 그라디언트처럼 무료로 얻을 수
있으므로 일종의
autograd
라이브러리이므로
매우 복잡한 그래프에서 그라디언트를 계산할 수 있습니다.
어
이것도 tensorflow에서 허용
하지만 이것이 제공하는 것 같습니다.
이 동적 시나리오에 더 많은 이점이
있으므로 tensorflow를 배우거나 사용하려고 할 때 문제가 발생합니다.
동적이며 올바른 코드를 생각하기가 매우 어렵습니다.
그래서 저는 절대 AC를 사용하지 않습니다.  실제로
그것을 사용하기 시작했습니다. 저는
어느 시점에서 pytorch로 시작
했고 이제 속도 향상 이점이 있는 jax가 나타났습니다.
또한
꽤 수익성이
있으므로
이 주제에 머물고 채팅에서 질문을 하기 위한 하나의 코드 질문은
어떻습니까?  um python
구현 어, 적극적으로 추론
하거나 알렉 챈트가 파이썬 접근 방식
과의 유사점이나
차이점에 대해
전혀 작업했다고 생각합니다. 나는 또한 거기에 관여하고 있기 때문에 현재 아무 것도 생각하지 않습니다.
그래서
그들은 또한 텍스트를 사용하기 시작할 것입니다.
그 스레드가 함께 결합될 수 있도록 멋진 것 같아요
어, 하지만 이 코드도 spm 코드
만 사용하여 작성할 수 있다는 것을 의미
합니다. 하지만 이것은
매우 복잡합니다.
이 고정된 시나리오를 수치적으로 조사하려면
이것도 아마 몇 달이 걸릴 것입니다.
[음악]
좋아요, 누군가의 순위가 좋습니다.
그리고 이것은
일종의 매우 효율적인 방식으로 코드를 작성
했기 때문에
여러분이 필요하지 않은 많은 복잡성을 제거합니다.
그래서 여기 채팅에서 스테판의
질문이 있습니다. 병렬 모델링
프로세스가 다른 틈새 컨텍스트에서 발생하는 다양한 행동 패턴을 강조
하는 다양한 모델 접근 방식으로 미래에 더 많이 사용될
것이라고 생각하십니까? 저는 어떤 면에서 귀하의 논문이 한 일이라고 말하고 싶습니다.
당신은 예에 대해 생각하고 있습니까? 제
말은 실용적인 측면에서 그렇습니다. 예,
그것이
가장 잘 작동하는 것을 파악하고 사물
의 철학적 측면에 대해 너무 많이 생각
하지 않기 때문에 그렇게해야한다는 것을 의미합니다.  장기적으로 보면
점점 더 많은 것들이
이 설명으로 일반화
될 수 있는 시나리오를 상상할 수
있습니다.
호는
시각적으로 기술적인 세부 사항
에 대해 배우고 있는 중입니다. 수치가 그래프의
그리드
였기 때문에
3가지 다른 난이도 설정
이나 3
~5가지 무기 설정과 같았습니다.
단지
우리가 달리는 것을 보여주는 것이 아닙니다.  하나의 매개변수 조합을 사용하여
각 그래프는
조합의 그리드였으며 정적 및 동적의
두 가지 다른 틈새로 간주될 수 있는 것으로 생각되는 것을 제시했습니다.
그리고
오늘 프레젠테이션에서 우리
는 이러한 다른 모든 변형에 대해 들었습니다.
그래서 그것들은
코드의 일종의 토글과 같이 실행 방법의 조합에 따라
a1 알파를 사용하지 않거나
코드가 더
상호 운용 가능해지고
실제로 필요한 부분으로 정리될 때까지 2 베타를 사용한다고 말할 수 있습니다.
그런 다음 다시 확장하는 것이 더 쉽고 쉬워
져서 주어진 조각에 대해 다양한 옵션 중에서 선택할 수 있습니다.
그래서 많은 변형이 예 음에서 흘러나오는 이 골격과 같습니다.
마지막 몇 분 동안 잘 지내고 있습니다
. 어
다음 주 또는 그 이후에 가져가시겠습니까? 귀하의
현재 관심사 또는
호기심이 무엇인지 의미합니다. 제 말
은 이 문서를 내보내는 것이 중요하므로 다음
에 리뷰어가 저에게 물었을 때
그 알고리즘은 어떻
습니까?
우리는 이것을 분석합니다.
비슷하거나 다른
것 같습니다. 기본적으로 원하는 모든 것을 얻을 수
있습니다.
톰슨 샘플링처럼 행동하는 에이전트가 있다면 괜찮다고 생각할 수도
활성 추론 프레임워크에서 에뮬레이트할 해당 매개변수는 무엇
이고
실제로 둘 사이를 구별할 수 있습니다.
그래서 어 내 말은 이것은 어 잠재적으로
흥미로운 질문입니다.
답변을 시도할 수
있으며 검토 과정에서 받는 이 끊임없는 질문 때문에 내 작업과 관련이 있습니다.
어 그리고 그것은 실제로 예였습니다.
하지만
기계 학습과 같은 매우 흥미로운 측면도
있습니다. 어 이것이 잠재적으로 매우 흥미로운 응용 프로그램을 찾을 수 있는 곳입니다.
어 저는 조금 시작했습니다. 어
최근에 일종의
몬테카를로 연구
와 흥미롭게도 일하고 있습니다. 죄송합니다.  복
문제에서 예상 자유 에너지
를 계산하는 방법으로 능동 추론에 적용
되었지만
매우 복잡한 문제가 있는 경우
몬테카를로 연구에서 톰슨 샘플링을 사용할 수도 있습니다.
샘플에서 따라야 하는 가장 좋은 경로는 무엇
이며 이
고정 시나리오가 어떻게든 개선될 수 있는 경우 잠재적으로 제공됩니다.
어 이것은 일종의
활성 추론을 일종의 계층적 순환에서 알고 있는
능동적 추론 자체 내부 계획에 적용할 수 있습니다.
그렇긴
하지만 그것이 어떻게 생겼는지
또는 어떻게 구현되는지 또는 단순한 활동과 어떻게
다른지  e 추론
어 그래서 문제
는 미래에 여러 지점을 가지고
가야 하는 계획 문제에서 상당히 복잡한 결정을 내릴 때 모든 것을 계산하는 것이 실용적이지 않은 것과 같습니다.
어 그래서 사람들이
하는 일은 매우 인기가 있습니다  방법은 몬테카를로 연구와 같습니다.
다른 경로를
샘플링하면 가능한 경로의 하위 샘플에서 우리를 추정
합니다. 가장 좋은 경로는 예상되는 자유 에너지를 추정하는
것처럼 능동적 추론에 해당합니다.
샘플을 통해서만 미래의 경로에 대한 어,
하지만 문제
가 있습니다. 샘플에서 동일한 경로를 선택하는 방법은 무엇
입니까?
그러면 애완 동물 선택 자체에 활성 추론을 적용할 수 있으므로 어느
것을 선택할 수 있습니다
.
이 문제 자체에 대해 예상되는 자유 에너지를 근사
하려고 할 때 무작위로 샘플링해야 하는 경로입니다.
우리가 본 것뿐만 아니라
동적 환경에서 능동적 추론의 상대적인 강점
은 사람들이
능동적 추론
을 의미 형성
또는  발견 또는 탐색
접근 방식
은 의사 결정에 대한 일종의 미적분학이 아니라
결정 경로가 바로 앞에 놓여 있다는 결과를 낳습니다. 이는
현재
에 대한 불확실성에 비추어 지금 우리가 취하는 즉각적인 조치에 관한 것입니다.
실제로 과거와
미래도 마찬가지입니다.
그래서
기술 발전
이 일종의 직조 및 재결합과 같은 방식
으로 확산되는 방식을 보는 것은 항상 멋진 일입니다. 그러면 우리는
실제로 이 세 가지가 일종의
상호 교환 가능하거나 이 세 가지가
상호 보완적이라는
것을 알 수 있습니다. 그러면 우리는  더 많은 기술적 세부 사항을
얻고 속도를 높이는 동시에
이 의미 생성 문제의 구조가 무엇인지에 대해 점점 더 명확해집니다.
h
다른 사람의 최종 생각에 동의합니다
. 매우
흥미로운 프레젠테이션과 질문이었습니다.
정말
감사합니다. 감사합니다.
감사합니다. 예 감사합니다
. 다음 주를 기대하고 있습니다.
좋습니다. 참여해 주셔서 감사
합니다.  토론을 계속할 다음 주를 위해 생중계
하고 dot 2는 알려진 미지
의 것이 아니라 미지의 미지의 세계로 뛰어드는 것과 같습니다.
다시 한 번 참여해 주셔서 감사합니다.
다음 주에 뵙겠습니다.
감사합니다.