bonjour
tout le monde bienvenue sur le flux en direct actin flab
numéro 24.0
aujourd'hui est le 16 juin 2021
et nous allons parler de cet
article dans l'évaluation empirique
de l'inférence active chez les bandits à plusieurs bras
je suis daniel et je suis ici avec bleu salut
génial  bienvenue dans le
laboratoire d'inférence active tout le monde,
nous sommes un laboratoire en ligne participatif
qui communique l'
apprentissage et la pratique de l'inférence active appliquée,
vous pouvez nous trouver
sur les liens ici sur cette page ceci est
enregistré dans un
flux en direct archivé, veuillez donc nous fournir des
commentaires afin que nous  peut améliorer
notre travail tous les horizons et
perspectives sont les bienvenus ici
et nous suivrons une bonne
étiquette vidéo pour les flux en direct
ici sur le lien court vous trouverez
tous les flux en direct
et les différentes séries que nous faisons dans l'
unité de communication d'actin flab
et aujourd'hui, nous allons
contextualiser dans la vidéo point zéro
pour deux discussions à venir dans la
seconde moitié
de juin 2021 les 22
et 29 lorsque nous aurons discuté  les
24.1
et 24.2 sur cet article et, espérons-le,
avec les auteurs qui se joignent
aujourd'hui au flux en direct d'actine numéro 24.0,
nous allons essayer de définir un
contexte et de donner une introduction
à l'article suivant, une
évaluation empirique de l'inférence active chez
les bandits à plusieurs bras
par  les auteurs énumérés ici
et la vidéo ne sont qu'une introduction à
certaines des idées
ce n'est pas une critique ou un dernier mot c'est un
peu comme une
intersection à trois voies nous avons des gens qui font
peut-être partie de la
communauté d'inférence active et qui cherchent à être
exposés à  certains domaines différents comme les
statistiques bayésiennes ou l'apprentissage automatique
la deuxième voie est ceux qui viennent
des statistiques bayésiennes ou
des approches d'apprentissage automatique
et qui sont curieux de l'inférence active
et bien sûr nous espérons que ce sera
passionnant et intéressant
même si vous n'êtes pas familier avec les approches actives
l'inférence ou l'apprentissage automatique,
nous espérons essayer de le connecter à
des questions plus larges
sur le comportement et la prise de décision plus
largement
w  Nous allons parcourir les objectifs et les
revendications de l'article, le résumé de la
feuille de route
couvrant quelques grandes questions, puis
nous allons passer en revue tous les
chiffres
et certains des formalismes clés de l'
article afin que, que vous lisiez  l'article
ou non,
vous serez, espérons-le, bien placé pour
poser des questions et en savoir plus
et bien sûr dans le point un et le point deux
dans les semaines à venir, nous discuterons de
ce même article,
alors enregistrez et soumettez vos questions et
laissez-nous  savoir si vous souhaitez
participer ou contribuer de quelque manière que
ce soit, nous sommes sur le papier lui-même qui
contient une capture d'écran de la couverture sur cette
diapositive, je vais euh lire les objectifs et les revendications
, puis bleu, vous pouvez
donner une première réflexion sur quoi  vous pensiez qu'il
s'agissait d'éléments intéressants sur
ce qu'ils visaient ou revendiquaient dans cet
article,
nous avons fourni une comparaison empirique
entre l'inférence active
un cadre théorique bayésien de l'information
et deux
algorithmes d'apprentissage automatique à la pointe de la technologie
borne de confiance supérieure bayésienne ucb a  nd
échantillonnage de thompson optimiste dans
des bandits multibras stochastiques stationnaires et non stationnaires, nous avons
introduit un
algorithme d'inférence active approchée
pour lequel nos vérifications sur le
problème de bandit stationnaire
ont montré que ses performances
suivent de près celles de la
version exacte et nous avons donc dérivé un
algorithme d'inférence active  c'est
efficace et facilement évolutif
pour des problèmes de grande dimension, donc qu'est-ce qui était
cool à ce sujet ou qu'est-ce qui vous a excité
à l'idée de
faire de ce point zéro cet article était vraiment
génial, il montre comment l'inférence active peut
être utilisée
pour résoudre des problèmes qui sont parfois
insolubles sur le plan informatique et  vraiment assez difficile,
donc je pense que les auteurs ont fait un excellent
travail pour
dériver cet algorithme d'inférence active
et prouver qu'il est
utile d'accord et ils ont fait un
travail formidable en l'amenant analytiquement comme avec des
équations
en ligne ou au moins en le juxtaposant à d'
autres approches en apprentissage automatique
plutôt que de faire appel à un
corpus théorique qualitatif
ce qui est également génial, c'est certainement
celui où les
revendications sont spécifiques et exactes et c'est
ce que nous allons
suivre,
donc le résumé je lirai la première moitié
et ensuite vous pourrez opter pour la seconde moitié
une caractéristique clé de la décision séquentielle
faire dans l'incertitude
est un besoin d'équilibrer entre exploiter le
choix de la meilleure action en fonction
des connaissances actuelles et explorer l'
obtention d'informations sur les valeurs d'
autres actions
le problème du bandit à plusieurs bras une
tâche classique qui capture ce
compromis a
servi de véhicule dans l'apprentissage automatique
pour développer des algorithmes de bandit qui se sont
avérés utiles dans de nombreuses
applications industrielles le
cadre d'inférence active
dans l'approche de la prise de décision séquentielle
récemment développé en
neurosciences pour comprendre
le comportement humain et animal se
distingue par sa stratégie sophistiquée
pour résoudre le
compromis exploration exploitation
ce qui rend actif  l'inférence une
alternative passionnante à déjà établie  hed
bandit algorithms donc c'est un peu
génial les
premiers mots, il s'agit de prise de décision séquentielle
dans l'incertitude et la tâche de bandit a
été
faite pour explorer que l'apprentissage automatique
a déjà
tellement de valeur en poursuivant des
algorithmes pour aborder
ce problème de bandit à plusieurs bras, puis
entrez
l'inférence active qui a été développée pour
euh initialement
couvrir les cas de comportement humains et animaux,
mais comme nous le voyons aussi, cela va au-
delà et donc cela motive l'étude de l'
inférence active
dans le contexte des problèmes de bandits à plusieurs bras
alors allez pour la deuxième
partie ici  nous dérivons un algorithme d'
inférence active approchée efficace et évolutif
et le comparons à deux algorithmes à la pointe de la technologie
avec une borne de confiance supérieure bayésienne et
un échantillonnage de thompson optimiste
cette comparaison est effectuée sur deux types de
problèmes de bandit
un bandit de commutation stationnaire et dynamique
notre  l'évaluation empirique
montre que l'
algorithme d'inférence active ne produit pas de résultats efficaces à
long terme.  m comportement
dans les bandits stationnaires, cependant, dans l'
algorithme
de commutation de bandit plus difficile ou l'inférence active de commutation de bandit
fonctionne nettement mieux
que les deux algorithmes de pointe en bandes
,
les résultats ouvrent des lieux passionnants pour de
nouvelles recherches dans l'
apprentissage automatique théorique et appliqué
ainsi que  donner une crédibilité supplémentaire
à l'inférence active en tant que
cadre général pour l'étude
du comportement humain et animal, donc c'est
vraiment bien parce que c'est comme
ça qu'il faut comme l'inférence active comme
moyen approximatif que les
humains déduisent de la raison équilibrent ce
paradigme d'exploitation d'exploration et il programme cela dans le
cadre
donc  cela montre simplement que vous savez que cela
se rapproche de plus en plus de la pensée humaine
dans une machine, je pense de plus en plus que
oui et il y a une sorte de paire de paires sur
lesquelles nous allons
revenir plusieurs fois dans cette discussion, la
première est la  deux types de problèmes
le stationnaire et le bandit dynamique
dont l'
un est statique  d'entre eux
change, nous allons en parler davantage
et l'autre paire qui revient
souvent est la limite de confiance supérieure bayésienne
et l'échantillonnage thompson optimiste,
nous allons également y revenir, donc
ils font en quelque sorte un
approche par paires de paires, puis les résultats sont
vraiment fascinants et nous allons
déballer
qu'en fait, dans le cas le plus simple, nous voyons
que l'algorithme d'inférence active
ne fonctionne pas parfaitement, mais dans ce cas
dynamique plus difficile
, il fait mieux que l'état  de l'
art alors comment appelez-vous quelque chose qui
va au-delà de l'état de l'art
voici la feuille de route pour le papier et
bien sûr
comme avec ces vidéos.0 si vous êtes curieux de
savoir
comment cela a été spécifiquement indiqué dans le
papier ou si vous voulez plonger
pour en savoir plus et vous voulez voir comment ils ont
cité ou comment ils ont construit une réclamation, vous
devriez aller au journal lui
-même ce n'est que la feuille de route pour cela, ils
commencent par une introduction
du bandit multi-armé et couvrent les
deux types de  bande  c'est qu'ils
explorent les versions stationnaire et de commutation
et parlent de la façon dont vous évaluez les
performances
dans différentes versions, ils
introduisent ensuite les algorithmes qu'ils vont
utiliser et parlent de cette approche variationnelle du
sourire que nous couvrirons un
peu de  mais
attendez avec impatience d'entendre les auteurs
sur ce qu'il fait,
puis il y a des résultats pour la paire de
problèmes qu'ils explorent les
bandits stationnaires et de commutation
, puis cinq chiffres que nous allons
parcourir montrant des résultats et,
espérons-le,
même si les algorithmes ou les formalismes
étaient un peu difficiles à suivre, les
chiffres sont vraiment clairs
et ils montrent comment les algorithmes fonctionnent
dans le temps et se terminent par une discussion
qui aborde des points généraux impressionnants
pour les communautés d'inférence active et d'
apprentissage automatique.
Voici les mots-clés qui ont été fournis
avec le  papier donc comme d'habitude nous allons
utiliser ces mots-clés comme saut mais
aussi
saut en points pour ceux  qui pourraient être
familiers avec la prise de décision séquentielle, c'est-à-dire la
vie, mais pas avec les
statistiques bayésiennes et nous allons
commencer par la prise de décision séquentielle
, puis
continuer à parler plus largement de l'
inférence bayésienne
des bandits à plusieurs bras, donc c'est tout à fait bien
si vous '  Je n'ai même jamais entendu parler du
problème des bandits,
alors nous allons parler de ces deux
algorithmes différents qu'ils
vont explorer
la limite de confiance supérieure et l'
échantillonnage de Thompson, puis
voir comment ils ont parlé d'
inférence active qui va être vraiment
manière distincte par
rapport à beaucoup d'approches que nous avons
vues précédemment,
alors passons à la prise de décision séquentielle
en
bleu, que diriez-vous à ce sujet, donc la
prise de décision séquentielle dépend
du
temps t, donc une étape de temps vous avez un
état du système que
vous effectuez  une action et qui modifie
le système de
sorte qu'à la deuxième étape,
le système est maintenant dans un nouvel état,
puis vous avez une autre décision à prendre
sur ce que  vous allez faire
avec le système, donc c'est comme conduire
un véhicule
gérer un portefeuille d'actions jouer à un
jeu d'échecs des décisions politiques séquentielles
et donc aimer en quelque sorte juxtaposer ce qui
n'est pas un
problème séquentiel afin que ce soit quelque chose comme la
classification d'image n'est pas  séquentiel comme
vous pouvez simplement classer toutes les images en
parallèle ou en même temps
à l'état du système ne
dépend pas de la façon dont vous avez classé l'
image précédente
génial donc certainement toutes sortes de
comportements d'organismes dans la prise de décision
qui se produisent dans le temps alors pensez aux décisions que
vous '  je pense
généralement à la prise de décision séquentielle, en
particulier lorsque la décision
influence l'avenir, ce sont tous les
types de problèmes
dont nous allons parler, mais
aussi pour le rendre plus large que
certains problèmes non séquentiels peuvent être
encadrés de manière séquentielle,
alors disons simplement  disons que nous avons eu ce
problème de classification où c'est un
blob un grand ensemble de données et donc il n'y a pas de
séquence temporelle,
nous pourrions vouloir un algorithme  m qui le
traite comme s'il était séquentiel
afin que nous puissions simplement commencer à lire des
exemples, puis après 10
heures, d'accord, alors en le regardant comme
s'il s'agissait d'un problème séquentiel
et que nous résolvions des choses au fil du temps,
nous pouvons parfois approcher non  -des problèmes séquentiels de
cette façon parce que dans l'
ordinateur, cela va être séquentiel sur
le processeur,
donc c'est pour des choses qui sont en fait
séquentielles dans le monde
ou pour des choses que nous voulons
agir comme si elles étaient séquentielles
une grosse tension qui  propose toutes
sortes de modélisations
est le compromis explorer le dilemme de l'
exploit et c'est un article génial de 2015
sur les
collines à tous les niveaux d'exploration par rapport à l'
exploitation
dans l'esprit et la société de l'espace,
donc c'est plutôt cool parce qu'il parle
de plusieurs domaines différents
ici dans le tableau  1 il y a
forgeage d'animaux
recherche visuelle recherche d'informations recherche de mémoire
recherche et résolution de problèmes et
apprentissage en groupe social ceux-ci sont comme
tous nos sujets préférés bleus et cela
donne du jus  t un petit
exemple visuel comment
dans différents domaines à quoi ressemble l'
archétype de l'exploration
et à quoi ressemble l'archétype de l'
exploitation,
donc certains d'entre eux sont
très euh liés à une sorte de mouvement physique
comme l'exploration de forgeage de patch se déplaçant vers
un autre  l'
exploitation des arbres rester sur le même arbre
mais aussi l'
exploration de la concentration visuelle balayer autour de l'exploration l'
exploitation avoir un regard fixe et
regarder
quelque chose et puis aussi nous pouvons penser
même en association de mots comme l'
exploration de la mémoire
fait de grands sauts à partir de différents
quartiers sémantiques
alors que l'exploitation pourrait être  comme tous
les animaux d'élevage ou les animaux avec
la même lettre, il y a différentes
façons que vous pourriez exploiter parce
qu'il y a différentes dimensions dans le
paysage sémantique
mais il y a toujours ce compromis entre
sauter loin
ou rester relativement proche dans le
quartier
donc c'est un gros compromis  c'est étudié dans
le comportement animal
c'est étudié dans tous les parents  ds de
tâches de prise de décision
rien à ajouter sur cela seulement que
j'ai beaucoup interagir avec peter todd
l'été dernier qui est le deuxième auteur de
cet article
et c'était tellement amusant cool et aussi
ian cuisine a fait
un travail de comportement collectif génial
donc c'est excitant  réfléchir à la manière dont
ces
algorithmes peuvent s'appliquer à des agents individuels,
mais aussi peut-être à des
groupes, et cela est évoqué à plusieurs
reprises ici, comme l'attribution de rôles et
la connectivité sociale,
comme nous en avons entendu parler dans le résumé de l'
article dont nous discutons aujourd'hui,
ils sont passés directement de  la prise de décision séquentielle
dans l'incertitude
d'un bandit à plusieurs bras est
une façon d'étudier cela et à partir de
l'article,
c'est là que nous introduisons que
ce double problème que les deux
problèmes résolvent,
nous considérons deux types de problèmes de bandit
dans notre évaluation empirique
un bandit stationnaire comme
problème d'apprentissage automatique classique et un
bandit de commutation
couramment utilisé en neurosciences, nous allons donc
entrer plus en détail sur la
façon dont  ceux-ci sont techniquement définis, mais
commençons simplement par ce que les gens veulent
faire avec le bandit à plusieurs bras,
pourquoi est-ce quelque chose que tant de gens
ont abordé
cela rendra les résultats présentés
qu'ils font ici
directement pertinents non seulement pour la
communauté d'apprentissage automatique
mais aussi pour les études d'apprentissage et de prise de
décision en neurosciences qui
utilisent souvent
le cadre d'inférence active pour un
large éventail de questions de recherche,
il y a donc tous ces différents domaines
voici un bandit à plusieurs bras qui décide dans quel
domaine étudier l'
informatique l'apprentissage automatique l'
économie les
neurosciences ce sont  tous les domaines entre
lesquels le bandit multi-armé est comme un
pont,
alors maintenant nous sommes assis à l'inférence active
juste à ce lien,
nous avons beaucoup parlé de connecter l'
informatique au comportement
ou de connecter les neurosciences à l'économie et
si nous pouvions tous nous
rencontrer à un  lien commun et si c'était
une inférence active,
ce sont le genre de choses amusantes dont il faut parler,
mais ce n'est pas  t juste un lien de
connexion conceptuelle le bandit multi-fer et l'
inférence active
il y a beaucoup de cas d'utilisation vraiment spécifiques
et beaucoup d'algorithmes qui
alimentent notre expérience en ligne sont en fait
formés
et adaptés aux problèmes de bandit multi-bras
alors voici quelques amusement  des exemples que nous
avons rencontrés
lors de nos recherches ici en haut à
gauche montrent comment vous avez un
bandit à plusieurs bras jouant un rôle dans les recommandations musicales,
donc c'est comme le bras qui est quel
bras est choisi
c'est la chanson donc il y
pense depuis le  du point de vue de la
plate-forme musicale,
il envoie une chanson, puis l'utilisateur cible
qui est la machine bandit ici donne un
gain à l'algorithme
pouce vers le haut ou vers le bas, puis l'
algorithme vous envoie une autre chanson
, puis un gain est donné donc c'est
prise de décision séquentielle
et c'est cette même relation qui est
représentée
graphiquement, l'objectif est de maximiser la
somme des notes par rapport à la maximisation de la
somme des gains dans un résumé  t
problème
voici un exemple de site Web a b
testant des versions d'un site Web,
donc en haut, il y a quatre versions du
site Web
, puis elles sont chacune attribuées à
un quart des utilisateurs
, puis chacun des utilisateurs reste
sur le site pendant  un certain temps
ou en restant pendant des durées différentes
dans le test a b standard pendant
toute la durée de votre test,
vous conservez ce quart pour chaque site,
mais dans le bandit multi-armé, vous commencez
avec un quart
mais ensuite très rapidement nous  voyez que ce
bleu commence à mieux fonctionner
, puis nous continuons à explorer
et à consacrer du temps à ces autres
couleurs, mais nous voyons que le bleu domine assez
régulièrement
, puis cette ligne noire finit
par rester
plus élevée, donc globalement un nombre plus élevé à la
fin du  époque donc vous gagnez en quelque sorte
tout en apprenant parce que vous êtes
capable
de faire de l'exploration tout en
exploitant
et il y a des articles spécifiquement à ce sujet
comme des bandits bayésiens
dans le contexte  t de recommandations personnalisées en ligne
toutes les réflexions sur ce bleu
cool donc ce sont oui ce sont des
algorithmes qui sont utilisés
tous les jours et ils alimentent une grande partie de
notre expérience
et beaucoup d'aide à la prise de décision
voici où nous apportons certains des
algorithmes bayésiens
ils vont utiliser ces deux
types de problèmes de bandit stationnaire et de
commutation
et voici la deuxième paire de termes
qu'ils vont comparer empiriquement l'
inférence active
à deux autres
algorithmes de pointe de l'apprentissage automatique
afin que ceux  qui sont familiers avec l'
apprentissage automatique auront beaucoup vu ces deux
algorithmes
le premier est un algorithme de borne de confiance supérieure
ucb et le second est une variante de l'
échantillonnage de thomson appelé
échantillonnage de thompson optimiste et ensuite
ils notent ici
les deux algorithmes que l'échantillonnage ucb et thomson
atteignent  performances de pointe sur
divers problèmes de bandits stationnaires
atteignant le regret qui est la différence
entre le réel et l'optimal  les performances
y reviendront bientôt, ce
qui est proche du meilleur
regret logarithmique possible
et dans le changement de bandits, l'apprentissage est
plus complexe, mais une fois que cela est pris en
compte, les
deux algorithmes
présentent des performances de pointe
, vous ne pouvez donc jamais jouer parfaitement mais
vous '  re approximativement aussi bon que
vous pourriez jouer
avec ces algorithmes à quoi cela
ressemble avant d'entrer
dans les détails techniques de ce que sont ces
algorithmes,
donc en haut à gauche, nous allons
réfléchir à nouveau s'il s'agit de
décider quelle version d'un  site Web que
nous voulons présenter ou quelles chansons
nous voulons présenter
ou simplement en le gardant un peu abstrait
en haut à gauche, nous commençons
avec zéro essai, donc c'est avant que nous
ayons la moindre information
, puis au fur et à mesure que les essais
se produisent et que les gains sont observés et  le
nombre d'essais compte après 28 essais,
nous avons atteint un ensemble de distributions très différent
et donc à quoi cela ressemble globalement, c'est que
vous vous présentez au casino et que vous ne
k  maintenant le gain de l'
une des machines à sous, puis vous allez
choisir une politique, une façon d'
aborder
ces machines à sous et de basculer
entre elles selon les besoins,
une approche qui, espérons-le,
vous permettra d'
obtenir le plus d'argent et ainsi de suite dans ce
cas, c'est un peu comme si vous
obteniez de plus en plus d'informations, vous
affinez votre estimation
de ce à quoi ressemblent les distributions,
nous pouvons voir comment la distribution rouge est
réglée au fur et à mesure qu'elle est essayée de plus en plus
et de la même manière pour les autres
distributions donc  c'est un peu
ce que fait cet algorithme, c'est qu'il commence
sans biais spécifique envers une machine à sous donnée
, puis il essaie de développer une stratégie
pour rester avec des machines à sous
connues plutôt que d'en essayer de nouvelles ou de
celles que vous n'avez pas essayées depuis un moment
afin d'obtenir le meilleur
résultat possible et comme vous pouvez l'imaginer
s'il y en a un statique, c'est un
problème plus facile
s'il est dynamique, vous devez garder
à l'esprit le taux de changement
toute pensée  c'est sur cette bonne bonne
explication d'
accord donc les bandits bernoulli sont
la classe euh de bandits à laquelle ils
vont se contraindre
alors ils disent que nous nous contraignons
à une version bien étudiée des bandits
les soi-disant bandits bernoulli pour les
bandits bernoulli
les résultats de choix sont tirés d'une
distribution bernoulli spécifique au bras les
bandits bernoulli ainsi que les
bandits gaussiens sont la variante la plus couramment étudiée
du bandit multibras à la fois dans
l'apprentissage machine théorique et appliqué
et dans les sciences cognitives expérimentales afin que
vous puissiez adapter n'importe quel type de distribution
pour les récompenses sous-jacentes à chacun  de ces
machines à sous,
mais il s'avère que si vous utilisez la
distribution de bernoulli,
les mathématiques fonctionnent bien, ce qui
facilite l'étude, c'est pourquoi il y a eu
beaucoup d'études sur le bernoulli et le
gaussien,
donc une récompense de distribution gaussienne
serait comme d'accord
vous  obtenez cinq avec un certain que vous savez que la
courbe en cloche
de combien vous pourriez gagner bernoulli
va être différente
distribution en forme
mais juste l'idée est que vous
allez apprendre les paramètres
qui décrivent la récompense renvoyée par
ce bras
donc c'est juste la sous-catégorie ou la
fonction qui sous-tend le
gain de récompense
sur ces machines
parlons des deux algorithmes
qu'ils  Je vais beaucoup discuter
, puis aussi où ces algorithmes
entrent en jeu en termes de stratégie,
donc encore une fois, vous êtes assis devant la
machine à sous du casino
et comment allez-vous décider
comment rester ou quitter une machine donnée
restez dans le casino bien que c'est
là que vous voulez être
cela provient d'un joli billet de blog de 2019
les scientifiques des données ont développé plusieurs
solutions pour résoudre ce problème
et les trois algorithmes les plus courants sont
epsilon gourmand
puis limite de confiance supérieure et
échantillonnage de thompson donc epsilon gourmand  n'est
pas donné dans cet article car ce n'est pas
l'algorithme le plus performant mais c'est
vraiment
une belle sorte d'algorithme de démarrage c'est l'
algorithme le plus simple pour un  ddress le
compromis d'exploitation d'exploration
essentiellement pendant l'exploration ou l'
exploitation désolé
le levier avec le paiement le plus élevé connu
est toujours tiré donc
quelle que soit la meilleure estimation courante de
la machine à sous la plus performante est par
défaut là cependant de temps en temps
une fraction aléatoire epsilon avec une certaine
fraction
cinq pour cent du temps ou un pour cent
du temps, sélectionnez
un autre bras au hasard pour explorer les autres
bras
avec un gain inconnu afin que vous vous en
teniez à celui qui a l'
estimation ponctuelle la plus élevée
, puis juste une fraction du temps que
vous passez à un  une différente juste pour
vérifier
, puis vous mettez à jour votre estimation de la façon dont
chacun d'eux s'en sort
, c'est donc une stratégie maintenant voici deux
stratégies qui
font mieux que ce sont celles
que nous allons opposer à l'
inférence active l'
une d'entre elles est  la
limite de confiance supérieure qui est parfois appelée
optimisme face à l'incertitude qui
ressemble à une inférence active,
elle suppose t  que les gains moyens inconnus
de chaque bras seront aussi élevés que possible
sur la base des données historiques, nous ne
connaissons donc pas le gain
de chaque bras, mais nous voulons supposer compte tenu de
ce que nous avons déjà obtenu des données
qui sont aussi loin que nous  peut spéculer que nous
voulons supposer qu'il est aussi bon qu'il
aurait pu l'être,
c'est pourquoi nous voyons la
limite de confiance supérieure au sommet de cette distribution
, puis l'échantillonnage de thompson est
fondamentalement une technique d'optimisation bayésienne
avec un principe de base connu sous le nom d'
appariement de probabilité qui peut  se
résume à
jouer un bras en fonction de sa probabilité
d'être
le meilleur bras, contrairement à epsilon
qui dit de simplement choisir celui que vous
pensez être le meilleur
, puis dix pour cent du temps, faites
autre chose.
avoir un graphique à secteurs avec une performance relative
de différents bras, puis vous les choisissez en
fonction de
la taille du gâteau, de sorte que vous
choisissez rarement ceux qui n'ont pas de gains élevés
juste pour vérifier en quelque sorte  sur eux,
mais si vous en vérifiez un et qu'il
fonctionne très bien, cette part
du gâteau commence à croître
, puis tout l'intérêt de la formation de
ces algorithmes est de savoir à quelle vitesse devez
-vous repondérer dans le cas dynamique, etc.
ce n'est pas la
solution, mais cela revient à plusieurs
façons,
que ce soit l'optimisme face à l'
incertitude ou ce genre de
probabilité conservatrice correspondant à
ce sont deux façons qui, comme nous l'avons vu,
sont à la pointe de la technologie parce qu'elles
fondamentalement, fonctionnent aussi bien que possible
et nous le verrouillons donc avec une
confiance supérieure et une limite de confiance inférieure,
c'est un très bon choix d'algorithmes,
ils sont présentés comme une
paire d'instructions dans tout l'
espace éducatif d'apprentissage automatique, donc bon choix par le
auteurs de le juxtaposer si
clairement à l'inférence active, de
même que l'échantillonnage thompson, puis le pessimisme
face à l'incertitude, de
belles choses ne pourraient pas être meilleures qu'elles ne l'
ont été dans le passé
, allons un peu plus dans
détaillez les deux
algorithmes euh différents, puis parlez
de regret,
alors voici un autre article
de blog, le blog de lillian wang, qui
parle de stratégies de bandit, donc
encore une fois, il s'agit d'explorer et d'exploiter
même si l'
inférence active va nous aider à
reconceptualiser l'
exploration de l'exploit que nous pouvons peut-être
obtenir  à la fin,
mais nous ne voulons pas explorer de manière
inefficace parce que
nous passons notre temps à jouer
sur des machines perdantes
alors que nous savons qu'il existe une meilleure façon
de jouer, donc pour éviter une exploration aussi inefficace,
une approche consiste à faire un échantillonnage epsilon
puis dans le cas d'un ensemble statique de
gains,
vous diminuez ce paramètre epsilon dans le
temps, alors encore une fois, à quelle vitesse devez-vous le
diminuer, vous
devez toujours adapter les paramètres, mais ce
n'est qu'une approche
l'autre approche pour en quelque sorte empêcher
cette exploration inefficace afin d'éviter la
douleur
est d'être optimiste sur les valeurs qui
sont
optimistes sur les options avec une forte
incertitude et donc de
préférer implicitement les actions pour quoi  ich nous
n'avons pas encore eu d'
estimation de la valeur de confiance c'est pourquoi c'est de l'optimisme
face à l'incertitude
en d'autres termes nous favorisons l'exploration d'
actions avec un fort potentiel d'avoir
une valeur optimale donc c'est exactement ce que fait l'
algorithme de limite de confiance supérieure ucb est-
ce  le mesure avec une limite de confiance supérieure de
sorte que la vraie valeur soit toujours en
dessous de
cette limite, puis nous essayons de
remonter la limite supérieure en sachant que
quelque part en dessous,
espérons-le, pas trop loin est la vraie valeur
, puis l'algorithme ucv fait l'
optimisation avec ceci  arg max en
sélectionnant l'action la plus gourmande pour
maximiser cette limite de confiance supérieure, de
sorte qu'elle est présentée dans le blog, en
gros, vous ne pouvez faire
aucune exploration, c'est juste en quelque sorte
choisir la première sur laquelle vous vous asseyez, restez
là, vous pouvez explorer au hasard
c'est epsilon gourmand ou vous  peut explorer
intelligemment
avec une préférence pour l'incertitude,
nous nous appuyons donc en quelque sorte sur cette
idée epsilon de s'en tenir à celle que
nous aimons habituellement,
mais  alors passer parfois ailleurs
combien de temps passer ailleurs et
lesquelles devrions-nous bien choisir
donc c'est ucb aucun commentaire à ce sujet,
donc en revanche, nous avons un
échantillonnage
de thompson à partir d'un joli jeu de diapositives d'agrowall
columbia et l'échantillonnage de thompson remonte
à 1933,
donc comme beaucoup d'autres algorithmes, les
variantes classiques
sont pré-calculées parfois elles ne sont
même que des expériences de pensée
et dans les diapositives, on parle de la façon dont l'
échantillonnage de Thompson est une
heuristique naturelle et efficace qui
maintient la croyance
sur l'efficacité qui est la
principale récompense de chaque bras,
nous allons en quelque sorte suivre à quel
point nous pensons que chaque bras se porte au
fil du temps
et  fondamentalement, la façon dont cela fonctionne est que nous
allons observer les commentaires,
puis mettre à jour nos croyances sur les différentes
armes d'une manière bayésienne
, puis tirer un  rms avec une
probabilité postérieure d'être le meilleur bras,
donc pas la même chose que de choisir le bras
qui est le plus susceptible d'être le meilleur,
c'est comme encore un graphique à secteurs qui représente
les proportions
de leur performance, puis
nous choisissons en fonction de cette proportion
et le pseudo code ressemble à ceci
nous commençons nous initialisons le modèle
avec un prior ainsi que la famille de
distributions dont nos récompenses
devraient être tirées donc c'est un
cas gaussien mais c'est là que vous pourriez voir un
bandit bernoulli entrer  jouer
et ensuite l'algorithme est le suivant d'
abord il y a un échantillonnage d'une
moyenne avec une estimation du postérieur
pour un bras donné i puis les
bras sont joués selon la
probabilité qu'ils soient le meilleur bras
la récompense est observée et ensuite
tout est mis à jour  donc c'est comme un
échantillon
de votre postérieur à partir de votre prédiction,
puis
agissez puis observez et mettez à jour c'est un peu
comme cette chanson de l'heure de clôture que
vous savez que chaque
début vient d'un autre
les débuts se terminent
et cela s'appelle un postérieur dans les statistiques bayésiennes,
vous savez que le
antérieur est mis à jour le postérieur, mais
ensuite ce postérieur
est le antérieur pour le tour suivant, donc ce n'est
pas comme si c'était juste un
tour en apprenant que le postérieur réinjecte
dans le modèle, c'est pourquoi nous venons  parler
de mise à jour bayésienne continue,
donc c'est un peu comme ooda comme
observer orienter décider agir ces types de
boucles d'action qui
incluent bien sûr l'inférence active est
ce qui
rend ces modèles vraiment similaires ou du
moins dans le même quartier
, puis cet article dont nous
discutons  les amène en alignement
analytique avec les équations et
par la simulation et la juxtaposition,
c'est ce qu'est l'échantillonnage de thompson bien que
tous les commentaires sur thompson
à quel point il joue bien dans le
processus de prise de décision séquentielle dont
nous parlions plus tôt,
c'est donc vous avez une prochaine étape et  vous
mettez à jour et vous mettez à jour et vous mettez à jour
ouais encore une fois comme même pour ces
tâches non séquentielles comme  la
classification d'image que vous avez évoquée,
vous pouvez échantillonner à partir de votre grande base de données,
puis mettre à jour votre modèle, puis une fois
que vous échantillonnez et que vous êtes comme si je ne mettais pas
vraiment à jour mon modèle,
vous n'auriez peut-être pas besoin de parcourir l'
ensemble de données
et donc en encadrant ce problème non séquentiel de manière
séquentielle,
vous obtenez une grande vitesse de calcul
, puis bien sûr pour la
prise de décision séquentielle, alors vous avez besoin d'une
approche comme celle-ci,
que diriez-vous de regretter d'apprendre des regrets, j'en ai
eu quelques
-uns  je pense que vous avez
mis ceci ici l'introduction au
regret et à l'apprentissage par renforcement qui
est
euh un message moyen correct
euh donc si vous vouliez en savoir plus sur le
regret, vous pouvez le vérifier là-bas mais le
regret est
euh juste la différence entre la
performance optimale comment  bien que vous pourriez
faire
et les performances réelles et donc vous
voyez dans cette petite image ici
euh vous pouvez voir que la meilleure politique est
la ligne pointillée rouge et ensuite les choix
que l'agent
fait c'est l  comme la performance
logarithmique regret logarithmique et donc
ils convergent l'idée est
de converger avec la meilleure
politique possible basée sur vos décisions précédentes en
explorant l'exploitation euh et ensuite les
auteurs ici utilisent le
regret quand ils regardent les
bandits stationnaires
ils utilisent le regret comme mesure de la
performance, mais ensuite ils utilisent le
taux de regret lorsqu'ils regardent les
bandits de commutation et donc le taux de regret n'est
que
le regret au fil du temps et ils utilisent le
taux qu'ils ont dit qu'il
avait été illustré pour être un meilleur
estimateur  de ce
regret logarithmique dans le cas dynamique
génial et la grande idée du regret
est de revenir sur votre histoire
donc soit pour toute l'histoire c'est
un regret cumulatif qui s'applique très
bien au problème stationnaire
ou l'histoire récente qui s'applique bien
au cas dynamique
parce que si  les choses changent tout le temps
vous vous intéressez davantage à
vos performances récentes plutôt
qu'à tout le temps vous n'en voulez pas
les fluctuations au début
jouent un rôle dans votre valeur cumulée
parce que vous ne voulez pas adapter votre
stratégie maintenant
pour réduire les regrets d'une époque différente,
ce qui peut se produire si vous ne le faites pas de
cette façon,
alors regardez à nouveau l'histoire
si tout  de l'historique
des regrets cumulatifs pour le cas fixe ou de
l'historique récent pour le cas dynamique
mettez à jour votre stratégie afin que vous
ayez minimisé le regret à xero
en jouant cette stratégie tout le long afin que
vous sachiez en
regardant en arrière le prix du bitcoin quelle
stratégie
aurait été aucun regret
ceux  sont les grandes questions ou juste dans
la dernière petite fenêtre de temps
compte tenu de ce que j'ai récemment découvert, comment
pourrais-je faire en sorte que mon taux de regret soit
le plus bas possible,
c'est donc une façon de regarder en arrière et ensuite de
réfléchir avec optimisme à la façon dont vous auriez pu performer
en réduisant le regret à zéro et nous voyons
cela
tout le temps en informatique comme
maximiser quelque chose que
vous le faites en minimisant s'il y a
un négatif jeté là
-dedans ou si t  voici un journal naturel
jeté là-dedans ou que ce soit
un sur quelque chose ou qu'il soit simplement encadré
de manière opposée plusieurs
fois si vous savez que vous êtes
limité à zéro, quelque chose ne peut pas descendre en dessous de
zéro,
alors vous voulez aller aussi bas que  possible
ou
si vous voulez maximiser quelque chose, il est
parfois plus facile d'en faire un au-dessus du
maximum, puis d'essayer d'obtenir ce nombre
à zéro
plutôt que cette maximisation illimitée
comme d'accord, je suis à 5 millions, devrais-je arrêter,
vous ne savez pas peut-être que ce n'est nulle part  même
proche parce qu'il n'y a pas de nombre le plus élevé,
donc c'est un regret d'apprendre et c'est ainsi
qu'ils vont calculer leurs
performances,
passons à l'inférence active, donc une
chose
que vous verrez tout de suite sur cette diapositive
est que nous ne voyons pas de
moteur sensoriel  boucle, nous ne voyons pas un
agent dans un environnement avec des flèches et des
nœuds,
nous arrivons à l'inférence active de
ce point de vue de la prise de décision séquentielle
dans l'incertitude et donc dans cette section
qui est un excellent titre
trois deux sur  L'inférence active,
ils écrivent que le
compromis d'exploitation d'exploration peut être formulé
comme un problème de réduction de l'incertitude
où les choix visent à résoudre l'
incertitude attendue et inattendue sur les propriétés cachées de
l'environnement, donc nous voyons déjà
que la formulation d'inférence active
il y a des états cachés dans le  environnement
auquel nous n'avons pas directement accès,
mais nous obtenons des résultats admis à partir de
décisions,
cela conduit à définir le comportement de choix
et la planification, c'est-à-dire la
planification, en tant qu'inférence en tant que
problème d'inférence probabiliste,
tel qu'exprimé par l'inférence active, donc l'
action
et l'inférence, notre inférence concerne
les actions que nous  nous planifions et sur
les états cachés du monde compte tenu des
résultats que nous recevons
des données sensorielles en utilisant cette approche
différents types de comportements d'exploitation et d'
exploration
émergent naturellement dans les
stratégies de décision d'inférence active les
politiques comportementales sont choisies sur la base d'
un
principe d'optimisation unique ou hier  Je pense que c'était  un
qu'est-ce que c'était un fonctionnel
une base fonctionnelle commune ou quelque chose
comme ça le principe d'optimisation unique
minimise la surprise attendue sur
les résultats observés et futurs
qui est l'énergie libre attendue donc c'est
plutôt cool comme
l'approche rétrospective
est de minimiser les regrets comme comment le
ferait  j'ai mieux performé compte
tenu de ce que je sais du passé,
comment cela
change-t-il la façon dont j'agis maintenant et ensuite
la minimisation de l'énergie libre attendue l'énergie libre
dans les moments actuels et futurs est
comme
étant donné l'état de mon modèle pour l'instant
et pour aller de l'avant comment  puis-je minimiser
l'énergie libre attendue
parce que le regret n'est pas un regret anticipé,
c'est seulement le regarder en arrière,
c'est pourquoi c'est vraiment facile pour l'
entraînement, puis voici quelque chose
qui attend avec impatience,
donc c'est plutôt cool à quel point le
moment actuel est ce transfert
entre le regret rétrospectif
l'apprentissage
, puis la minimisation prospective de l'énergie libre,
c'est ainsi qu'ils encadrent l'inférence active
ici, tout g  commentaires généraux ou qu'est-ce que vous
pensez était plutôt cool à ce sujet,
donc je repense juste à
l'article d'alex chance que nous avons fait il y a longtemps, je
pense que c'était le numéro huit mais
euh je reviens toujours à ça quand
je suis  en regardant ces
cadres de calcul parce qu'il l'a très
bien divisé
en comme la récompense, la valeur pragmatique
qui pourrait être comme dans ce cas,
la minimisation du regret peut être considérée
comme la valeur pragmatique ou la
récompense
, puis la valeur épistémique,
vous avez donc  ces deux choses qui jouent
en
donnant au système comment aider cette
mise à jour de l'agent
pertinente pour le système cool et j'ai
hâte d'
entendre les auteurs s'ils
étudiaient l'inférence active, puis
approchaient la prise de décision bayésienne
appro
euh algorithmes étaient-ils à venir  à partir d'une formation en
informatique d'inférence non active
, puis ont
trouvé l'inférence active comme quelque chose d'
excitant, comment ont-ils
convergé vers cette approche
peu de temps après l'introduction  ing inférence active,
ils se sont tournés vers
une inférence active approximative et ils ont
décrit que, comme dit, l'
inférence active dans sa forme initiale a été
développée pour les petits espaces d'état et les
problèmes de jouets
sans tenir compte des applications
aux problèmes d'apprentissage automatique typiques
, donc c'est comme quand il y a deux
décisions en quelque sorte  une matrice deux par deux
et deux résultats dans le monde
et deux décisions que vous pouvez prendre cela a
récemment changé
et diverses solutions évolutives ont été
proposées je pense qu'une de ces citations
serait cette
chance du tout euh mise à l'échelle flux actif d'
inférence active huit
en plus de  optimisation de politique séquentielle complexe
qui implique des recherches sophistiquées d'arbres profonds, de
sorte qu'il s'agit d'une inférence active sophistiquée
avec ces déploiements
d'arbres suivis d'approches d'élagage d'arbres. Par
conséquent, pour rendre l'
approche d'inférence active pratique
et évolutive aux
problèmes de bandit de grande dimension généralement utilisés dans
l'apprentissage automatique,
nous introduisons ici une approximation  courant alternatif  L'algorithme d'inférence tive
sera certainement cool d'entendre les
auteurs comme quoi
exactement approchons-nous quoi d'autre
pourrait être approximé
et l'avons toujours inférence active ou
ce qui ne peut pas être approximé
mais regardons comment et pourquoi ils ont
approximé l'inférence active
donc c'est  donc un peu ouais alors pour parler en quelque sorte
de la raison pour laquelle vous et moi avons
fait
euh vous savez la construction d'arbres en
termes de phylogénétique directement dans la
commutation d'arbre et la commutation de nœuds
et cela peut devenir vraiment écrasant en termes de calcul
comme peut fonctionner pendant des jours  et des jours et des jours
alors euh c'est vraiment
sympa de voir une
implémentation aussi douce et propre de l'approximation ici
oui ici
nous n'allons pas approfondir les
formalismes 16 et 17 mais nous attendrons avec
impatience que les auteurs le décrivent
mais voici  l'élément clé les
croyances postérieures marginales exactes sur les
probabilités de récompense
thêta peuvent être exprimées de cette façon d'accord
juste en regardant que vous allez d'accord c'est
noueux comment
allons-nous  n si c'est ce que nous devons
résoudre, les croyances exactes sur euh
les croyances correctes exactes sur la
récompense ressembleraient à ceci
et ensuite ils écriraient la postérieure marginale exacte
dans l'équation
17 n'appartiendra pas à la distribution bêta
rendant l'inférence exacte analytiquement
insoluble
donc là  pourrait être un moyen de l'
aborder numériquement et de le simuler ou de le
calculer, mais
si nous voulons parcourir de grands
ensembles de données et le faire rapidement
sans efforts de calcul massifs
, nous avons besoin d'une manière différente,
mais contraignez si nous contraignons l'
articulation postérieure à cela  forme approximative
entièrement factorisée
et nous avons vu la factorisation des
variables avant la factorisation des
variables est une sorte de
gros sujet euh donc nous n'allons pas entrer
totalement
dans les détails ici encore ce serait
génial d'entendre les auteurs comment ont-
ils dérivé  et factoriser
mais une façon d'y penser est que
contraindre une grande équation longue ouverte
dans une forme factorisable réduit l'
espace de solution
a  beaucoup et cela permet à certains types d'
optimisation de devenir gérables, par
exemple
pour la régression linéaire, nous avons les moindres
carrés,
ce qui est un moyen où si vous contraignez
le problème à dire que j'essaie de
résoudre la somme des carrés et
non la somme des cubes ou le  somme d'une
autre fonction mais j'essaie juste de
résoudre celle-ci,
alors il y a des calculs qui évoluent
très bien
et c'est donc ce qui se passe une
factorisation et une autre façon de penser
à la factorisation
est si vous avez un graphe bayésien où
les nœuds sont le  les variables
, puis les arêtes sont comme les
relations entre les variables,
vous pouvez simplement tout vider dans un
cadre d'ajustement de paramètres
avec toutes les arêtes possibles
qui ressembleraient à un modèle non factorisé,
donc le nombre d'arêtes dont vous avez besoin pour
déterminer les
valeurs exactes pour  ça va être beaucoup
et ça va augmenter de façon exponentielle
avec la quantité de paramètres que vous
voulez ajuster
mais si vous factorisez les choses, vous allez bien la
variable a
seulement est  associé à b et b n'est
associé qu'à c
et a tout d'un coup, vous réduisez
la quantité d'arêtes que vous devez ajuster,
ce qui vous aide à obtenir, espérons-le,
une solution qui est atteinte de manière attrayante
mais aussi
approximativement précise, donc c'est comme
probablement probablement
calcul bayésien approximativement correct et approximatif, mais
nous avons vu que la factorisation à quelques
reprises
n'entrera pas trop dans les détails ici,
mais ce qu'ils font, c'est qu'ils prennent cette
forme factorisée
et qu'ils utilisent le calcul variationnel pour
récupérer la
règle de sourire variationnelle suivante que nous  ira
dans une seconde
et donc ils arriveront à un ensemble différent de
formalismes que nous entendrons des auteurs
sur
ce qui est différent à propos de ces formalismes
et
ensuite ce qui est plutôt cool, c'est que pour le
bandit stationnaire
où vous pouvez changer les paramètres pour
aimer  zéro pour le taux de changement,
cela correspond à l'inférence exacte de
Pékin sur le problème stationnaire de
bandit bernoulli,
donc c'était juste assez intéressant de voir comment
l'ex  agir
sous la forme d'une solution d'algorithme pourrait
euh comment l'inférence active pourrait faire
quelque chose d'
exact dans l'asymptote
qu'est-ce que le sourire voici les
méthodes variationnelles du papier sourire comme prix pour
surprendre l'apprentissage de la minimisation
donc cela ressemble à beaucoup de choses que
nous faisons avec les méthodes
variationnelles variationnel  la
minimisation de la base et de la surprise et le pseudo-
code
est présenté ici pour la
famille exponentielle c'est juste une question pour les auteurs
que fait le sourire
comment cela nous aide-t-il à approximer l'
inférence active à
quoi d'autre pouvons-nous utiliser le sourire
donc c'est cette approximation active
inférence  intermède,
ils prennent une grande forme désordonnée
, puis en limitant la façon dont les variables
peuvent être liées les unes aux autres
et en utilisant des méthodes variationnelles sur cette
représentation factorisée,
il est possible d'obtenir une approximation
qui va être efficace
, il est donc intéressant que vous sachiez
qu'il y a cette
correspondance directe  pour le cas stationnaire euh
bandit
parce que dans le cas stationnaire l  comme
nous n'avons pas vu d'
amélioration en utilisant l'
algorithme d'inférence active qui
explique totalement pourquoi
oui et ils ont quelques éléments de plus sur ce
que je pense dans euh
plus grand chiffre quatre ou quelque chose comme
ça d'
accord, allons aux deux
problèmes qu'ils abordent et  puis les
résultats pour ces deux sections
donc nous couvrirons d'abord le
bandit stationnaire puis le bandit dynamique
donc voici la définition et où ils
fonctionnent à travers
le bandit stationnaire donc un
bandit stationnaire a un nombre fini de bras
euh il a euh k bras
et  alors ça va jouer à
travers
t pas de temps et puis c'est gros k
gros k bras et puis chaque petit petit k
k est l'ensemble des petits bras petit k
ouais k est l'action
alors voici comment ils définissent le
bandit stationnaire et
encore une fois vous pouvez penser  à propos de t et des actions temporelles
et euh des bras, puis dans les bandits stationnaires,
les probabilités de récompense
thêta sous k sont fixées pour tous les essais, donc
thêta est comme si
c'était drôle, c'est comme le paramètre qui
signifie juste  comme variable
parfois je suppose que beaucoup d'entre eux le font, mais les
données en particulier,
donc juste une valeur de récompense
fixe la probabilité de récompense fixe ouais,
c'est pourquoi ce n'est pas stationnaire
dans le casino, ce serait comme si l'un d'
eux payait
euh en moyenne un à un l'un des  eux
paie cinquante pour cent on paie deux
cent pour cent mais ils ne changent jamais
donc voici une sorte de
représentation visuelle de cela avec
voici le multi-bras et ensuite la
souris obtient le fromage
et chaque bras a une probabilité fixe différente
mais ceux-ci ne  ne change pas donc la
probabilité de fromage
ne bouge pas
voici la figure un donc dans la figure un
nous allons voir l'analyse du taux de regret
donc le taux de regret que vous pouvez imaginer euh
est nous arriverons à la seconde mais l'
analyse du taux de regret pour le  bandit stationnaire
, puis nous allons comparer l'
inférence active approximative en rouge
à l'inférence active exacte en
bleu, ce sera donc cool de parler aux
auteurs
de la variation relative de la quantité de
t  ime qu'il a fallu calculer,
nous le découvrirons et ce qu'ils font, c'est
qu'ils montrent que
le bleu et le rouge suivent toujours
ensemble,
ce qui suggère que la
forme approximative fait
un très bon travail car elle suit le
comportement
de l'exact  former assez bien
et ensuite juste pour trier comment lire
ce
euh graphique donc il y a quatre colonnes
correspondant à k est égal à 10 20 40 et
80 bras
donc ça change juste le nombre de
bras
puis il y a les lignes qui sont
pour euh epsilon
étant le donc  c'est comme le
différentiel entre les bras,
donc la tâche est facile,
je crois, et puis c'est le
point un virgule deux cinq et le virgule quatre
, puis
dans chaque cellule,
il y a lambda euh qui est
une fonction de précision par rapport aux préférences précédentes
, puis r  sous t
qui est le regret en fonction des
essais
et la ligne noire en tiret indique la
limite supérieure du taux de regret
correspondant à l'
agent aléatoire, donc
je suppose que c'est aussi mauvais que possible
et ensuite nous voyons  cette inférence active
fonctionne
mieux comme si elle convergeait vers un
taux de regret inférieur à
0,1 ou autour de 0,1, qui est la quantité de
regret qui s'accumule
pour l'agent au comportement aléatoire,
donc juste pour noter que euh,
ce que je pensais intéressant et rendu
cela plus  significatif pour moi que le
paramètre lambda la précision
donc il dit quand l'
agent d'inférence actif a des préférences très imprécises
donc lambda plus proche de zéro
il s'engage dans l'exploration plus longtemps et
réduit l'incertitude de
cette façon au détriment de l'accumulation de
récompense donc juste
euh juste pour en quelque sorte  note de bas de page qui est
intéressante et qui va certainement
revenir lorsque nous parlons d'
inférence active et comment nous repensons
explorer l'exploit,
alors qu'est-ce que cela montre, cela montre
que
comme vous euh bien qu'ils
soient en fonction de la précision, vous
devenez
différent  comportement dans les
agents d'inférence actifs,
mais l'approximation
fonctionne toujours assez bien
et puis aussi e  Les lignes pointillées sont moins d'
essais et les lignes pleines sont plus d'
essais,
donc nous pouvons voir comme dans tous ces cas
la ligne pointillée, puis le tiret,
puis le solide,
vous faites toujours mieux avec plus d'
essais, c'est ce que
nous voyons comme si  vous n'avez que 100
essais, donc seulement quelques essais sur 80 bras,
votre regret est presque comme si vous
jouiez au hasard parce que vous avez à peine
essayé chaque bras une fois, donc vous n'êtes en quelque sorte
pas capable de faire aussi bien, mais
si vous êtes  dans le bon domaine de précision
pas trop de précision
mais euh quand même dans ce domaine là bas et
tu as
10 000 essais même avec 80 bras
le taux de regret peut chuter à très très
bas donc jouer de
manière quasi optimale même sur 80 bras
compte tenu des essais et  étant donné une
différence suffisamment significative entre les
résultats, c'est ce que montre la figure 1, à savoir
que l'
inférence active peut apprendre à réduire son
regret étant donné les bons paramètres,
les choses dont nous nous attendons à rendre la
situation plus difficile, comme plus d'armes
ou moins de différentiabilité  parmi les
bras ou
les taux de vari euh super élevés ou de faible précision
, ce sont les choses qui
influencent les algorithmes d'inférence active
euh et ils ont également dit qu'ils avaient trouvé
le taux de regret minimal
autour de lambda est de 0,1
, c'est pourquoi ils ont fixé le
taux de regret pour  les essais à venir ou pour les
tests à venir parce qu'il y a un
tas de
boutons à régler et donc ils font de
leur mieux pour faire des balayages de paramètres et
montrer comme ici car
vous connaissez toute la distribution de
lambda
pour trois régimes d'échantillonnage différents pour
quatre styles de bras différents pour  trois
difficultés différentes comme déjà
la combinatoire deviennent vraiment élevées et si
vous deviez l'utiliser dans une
situation industrielle,
vous l'optimiseriez avec tous ces
paramètres en jeu
, puis euh, ils écrivent qu'ils
ne considéreront que
cette inférence active approximative
variante pour la comparaison entre les agents,
car cela fonctionnait plutôt bien dans la première
figure, donc ils vont juste
suivre avec le  approximatif mais c'est
quelque chose que nous pouvons leur demander comme
quelle est la différence de
temps de calcul pour le général
ou exact bon chiffre deux donc nous pensons
toujours
au bandit bernoulli stationnaire
ici va être un tracé légèrement différent
c'est une comparaison du
trajectoires de regret cumulées pour l'
inférence active approximative qui est aai
sommets optimistes et échantillonnage qui est ots
violet
et confiance supérieure bayésienne liée dans
la sarcelle,
donc ce sont les trois lignes et c'est
la légende en haut à gauche
et comme le bleu vient de le dire, la
précision préalable est fixée à  point un
qui est ce qu'ils ont trouvé à partir de la figure un
comme ce genre de creux
qu'ils ont tous près du point un
qui semble être un bon
réglage variable de précision donc ils
vont juste rouler avec ça au lieu de
balayer également à travers les positions
et ici  nous voyons des colonnes et des lignes similaires
où k nombre différent de bras dans les
colonnes
, puis différentes difficultés de problème
dans
les lignes
, puis  le regret cumulatif
donc vous voulez un regret plus faible qui a du
sens c'est tout ce sur quoi
nous nous entraînons euh
que voyons-nous il y a beaucoup de choses qui peuvent être
vues parce qu'il y a tellement de
combinatoires de visionnement mais que
voyons-nous
tout de suite  bat bien que le nombre
d'échantillons
augmente au-delà disons d'une centaine dans
presque tous les cas, l'
inférence active approximative de la ligne rouge
est inférieure aux autres,
vous avez donc moins de regrets avec l'
inférence active
sur le bandit stationnaire pour de nombreuses
combinaisons de paramètres d'
accord mais il y en a quelques-uns
pièces intéressantes,
donc l'une d'entre elles est que parfois l'inférence active au
début a un regret plus élevé, donc peut-être que
c'est un peu plus exploratoire
au début, c'est une chose à voir
dans ce coin inférieur gauche,
il y en a quelques autres où c'est un peu
comme ça  coude au
début, mais il y a ensuite ce
comportement très intéressant qui montre en fait
beaucoup tout en haut à gauche, donc ce n'est pas toujours
le cas que vous pouvez simplement
définir votre mod  el à une
combinaison de paramètres et tirer une
conclusion vraiment généralisée,
mais c'est un point génial des
auteurs,
donc ils regardent euh
un ensemble d'agents, donc ici, c'est un
millier d'
agents comme s'ils exécutaient en quelque sorte un
millier euh
de chacun de  ceux-ci et ensuite en prenant la
moyenne, c'est pourquoi les lignes sont
lisses
et donc ce que nous voyons tout en haut à gauche,
c'est que
l'inférence active asiatique fait aussi
bien que les autres algorithmes alors ça
va mieux à droite plus bas regret
sous ces lignes mais alors l'erreur
lié
augmente cet ombrage rouge et il commence
à
monter très haut, donc c'est assez fascinant ce qui se
passe et ils écrivent que
cette divergence est motivée par un petit
pourcentage d'agents de l'ensemble
qui n'ont pas trouvé la solution précise
et étaient trop
confiants dans leur estimation  du bras
avec la probabilité de récompense la plus élevée, de
sorte que cette sorte de camembert dont le bras
vous devriez le
choisir a pris un mauvais départ et ensuite leur
précision était telle t  qu'ils ont juste en quelque sorte
roulé avec ça et ils ont continué à voir
les informations qu'ils obtenaient de
cette manière pour
régler le problème et donc ils ont fini
par dérailler pour une petite
fraction des agents
en continuant à regretter les
décisions qu'ils étaient  faire
parce qu'ils étaient verrouillés dans la
divergence n'est pas
visible dans le réglage précédent réglages plus faciles
avec plus je ne sais pas quelles variables
doivent y voir
car on a besoin d'ensembles plus grands et d'un
plus grand nombre d'essais pour observer
des instances sous-optimales
il peut sembler surprenant que  la
divergence n'est évidente que pour le
plus petit nombre de bras pris en compte
parce que c'est censé être comme le problème le
plus facile
, mais la raison en
est que plus le nombre de bras est petit,
plus un agent a de chances d'explorer
chaque bras individuel pour un nombre d'essais limité
donc c'est presque comme s'il était plus facile de
verrouiller vos croyances
et peut-être même de fausses croyances pour un petit
groupe social
plutôt qu'une fête avec  k équivaut à 80
personnes,
c'est comme s'il y avait tellement de choses à apprendre que
vous êtes moins susceptible d'être enfermé
tôt, mais ensuite, au plus petit parti,
certains de ces agents d'inférence actifs
s'enferment
très tôt sur ce qu'ils pensent être les
armes les plus gratifiantes
et  puis ils finissent par ne pas échantillonner
efficacement,
donc ils finissent par mettre en œuvre des
politiques regrettables, donc c'est assez
fascinant, donc je veux juste faire une note de bas de page
ici aussi
euh donc vous regardez en haut à gauche
où k
est égal à 10 et ensuite cet epsilon est 0,1
le haut à gauche est  le plus facile et ensuite
le bas à droite est le plus difficile
où k
est le nombre de bras et ensuite ce
facteur epsilon
est la différence entre les bras comme
donc
c'est la différence de résultat si
je vais à un bras qui a une récompense contre
un  bras qui n'est pas
ouais je pense que le point un est plus difficile
parce qu'il y a moins de distinction
entre un meilleur et un pire
euh donc c'est le plus petit nombre de bras est
plus facile mais alors le point quatre est un plus grand
cont  rast
donc le point un est plus difficile que le point quatre d'
accord, alors c'est en bas à gauche que c'est le
qui serait le plus facile, cela dépend
de ce que vous voulez dire le plus facile, je veux dire toutes
choses étant égales,
moins de bras est plus facile et toutes choses
étant égales,
plus il y a de contraste  entre les bons et les mauvais
bras,
le plus facile, alors j'ai compris, alors le bas à
gauche serait
le plus facile, oui, le moins de bras et le
plus grand contraste et, fait
intéressant, c'est là que nous voyons le
plus grand coude d'inférence active
comme le plus grand
regret initial donc c'est comme quand  le
jeu est facile et il y a peu de bras, l'
inférence active reste à
explorer un peu plus longtemps, mais
cela finit par se verrouiller sur ce qui est juste
et surtout quand il n'y a pas une
si grande différence entre les bras,
tous ont cette légère hausse,
puis la variance
augmentant avec cet ombrage qui
nous montre que ce n'est pas comme si
tout l'ensemble se comportait
différemment, mais
peut-être encore qu'un sous-ensemble devient
dérangé et que  en oui c'est pour ça que je pense que le
plus grand epsilon serait le
plus difficile mais on devra
juste garder celui-là pour les auteurs je
penserais que moins de contraste serait plus
facile donc je suppose que
c'est comme pas super clair donc  nous
devrons simplement demander
ouais donc c'est un
résultat cool et c'est presque comme si c'était une
critique qualifiée qui fait un point plus important
sur où l'inférence active peut
vraiment réussir et où elle pourrait encore
avoir besoin de défis sur lesquels nous allons
revenir
donc  c'est un bandit stationnaire
, passons au bandit de commutation, la principale
différence est qu'à chaque pas de temps,
un bras particulier a une
récompense maximale attendue
et cette probabilité de récompense va
changer avec une probabilité, il y a donc
une
ligne de probabilité euh qui est euh
est-ce p  ou est-ce une rangée ouais euh avec une rangée
qui est la probabilité que la récompense
change, alors maintenant vous ne pouvez pas simplement l'apprendre
dans n'importe quel ordre ancien parce que les choses
changent avec le temps, la probabilité que
le fromage dépende du temps
section 2.2 oh ouais allez-y bleu oh je
n'ai rien non c'est tout donc
vous l'avez fait c'est bien donc 2.2 est l'endroit où
ils
donnent le formalisme pour le
bandit de commutation et
donc contrairement au problème du bandit stationnaire les
résultats sont tirés d'un temps
distribution de probabilité de bernoulli dépendante, de
sorte que celle-ci est fournie et, euh,
ceux qui veulent examiner les détails
peuvent le
faire, mais la principale différence est qu'il
y a une certaine probabilité
que les choses changent pendant que vous jouez au
jeu
, donc j'ai eu une question ici pour
le  les auteurs
et euh impatients de pouvoir
leur demander donc c'est
la probabilité est la même et puis
ça change soudainement comme après
20 pas de temps ou 50 pas de temps comme si
c'était pareil pareil
et puis ça change soudainement ou c'est le
c'est  changeant à chaque pas de temps, j'ai l'impression
que c'est
parce qu'il le dit qu'il change avec une certaine
probabilité, mais c'est par ailleurs constant,
donc je suis curieux car une constante comme sur
tous les bras est que la probabilité
c'est constant ou est-ce que ça change toujours
je ne sais pas
bonne question
ici nous arrivons aux comparaisons entre agents
de différents algorithmes dans
le bandit bernoulli de commutation
avec une différence de résultat moyenne fixe donc
epsilon est égal à 25.
donc ils fixent epsilon fixe alors maintenant
ça va être une situation de ligne et de colonne différente
donc dans cette figure les trois colonnes sont
ligne égale à 0,01 02 et o4
donc c'est la probabilité de changer donc
ici sur la colonne de gauche
c'est un environnement dynamique avec un
pour cent des pas de temps il y a un changement
ici  c'est sur le côté droit, ça
change jusqu'à quatre pour cent,
donc toutes choses étant égales
par ailleurs, plus ça change, plus ça va être difficile parce que
ça va être comme
changer euh plus vite et puis moins
ça change, c'est plus comme le
cas statique et puis les lignes sont maintenant le  bras
donc k
10 20 et 40. donc toutes choses étant égales,
c'est plus facile quand il y a moins de bras
parce qu'il y a moins de décisions à prendre
et ensuite nous allons regarder
dans chaque cellule
comme  le taux de regret
ce r sub t avec un taux de regret tilde
dans le temps où encore une fois vous voulez
avoir moins de regret donc plus bas c'est mieux
en fonction des échantillons donc jusqu'à
plusieurs milliers d'
échantillons et puis voici les algorithmes
qui sont comparés à l'
inférence active  en rouge confiance supérieure bayésienne
en bleu
optimiste thompson en violet puis
contrôle aléatoire dans la ligne pointillée noire
donc le jeu aléatoire est euh comme c'est un bon
c'est euh ce n'est pas le euh jeu contradictoire
donc ce n'est pas comme si vous choisissiez
de  perdre mais c'est le jeu aléatoire
et ce que nous voyons, c'est qu'il
accumule une quantité statique de taux de regret
, il commence en quelque sorte la même valeur que
les algorithmes violet et bleu sarcelle,
ils convergent également vers un taux de regret
inférieur au jeu aléatoire donc  ils
jouent mieux qu'au hasard
mais nous voyons dans pratiquement tous les cas que
l'inférence active est inférieure à ces
autres
algorithmes, donc quand nous disons comme oh l'
inférence active a de meilleures performances
sur cette tâche qu'ainsi  moi, un autre algorithme,
c'est un peu à quoi cela ressemble ceci
dit qu'au fil du temps, l'inférence d'octave
acquiert des regrets à un taux inférieur à celui
des autres algorithmes, il fonctionne simplement
mieux, il met en œuvre une
meilleure
politique, alors nous pouvons voir que pour le
moins moins changeant  et moins de bras
en haut à gauche donc c'est plus facile
on voit que la différence entre le
jeu aléatoire et l'algorithme
est significative et l'inférence active fait
super bien alors que quand on a un
environnement très dynamique
et plus de bras on n'en a pas tant
que ça  d'un regret, vous faites toujours
relativement mieux et l'inférence toujours active
surpasse les autres
algorithmes,
mais c'est comme imaginer si cela changeait
toutes les quelques étapes de temps et qu'il y a 100
bras,
vous ne seriez jamais
capable d'échantillonner
suffisamment pour faire un significatif  mettez à jour
votre modèle
, c'est pourquoi plus les choses changent rapidement
et plus il y a de bras,
plus les performances globales de tout
algorithme d'apprentissage automatique sont élevées  thm va
converger vers le jeu aléatoire
alors que plus le problème est statique
et moins il y a d'options,
alors de meilleures stratégies de mieux en mieux
vont fonctionner de mieux en mieux par
rapport au hasard,
donc c'est juste assez cool
qu'ils fassent des simulations qu'ils font
euh, je suppose qu'un millier de simulations
, puis le calendrier de commutation est
généré de manière aléatoire pour chaque
instance d'agent dans l'ensemble,
donc ils font une simulation complète mille
fois pour chacun de ces cas, puis font la
moyenne
et ouais bien fait l'inférence active
plutôt cool à voir  qu'il fait
mieux
sur le bandit bernoulli de commutation pour un
large éventail
de situations et qu'il trouve rapidement
une bonne façon de travailler, puis il reste à
ce faible taux d'accumulation de regrets
toutes les pensées sur trois super cool
oui maintenant euh dans
quatre nous allons fixer le nombre de bras
donc maintenant nous sommes à k est égal à 20 bras dans le
bandit bernoulli de commutation
et ensuite nous allons comparer
ces algorithmes ag  ain donc ici
les colonnes sont exactement comme elles étaient avant
avec moins de changement de ligne égal à 0,01 o2
et o4 sur la droite
mais maintenant, comme nous l'avons en quelque sorte vu sur les
figures précédentes, nous avons epsilon
qui est le différentiel entre les
bras gratifiants et moins gratifiants
comme les lignes  donc nous euh nous pouvons penser que
le moins changeant
et le plus de contraste entre les lignes
est l'endroit où vous voyez le plus de
gain euh par rapport au
jeu aléatoire alors que lorsque vous êtes dans le
cadre le plus dynamique et lorsqu'il y a
moins de différences entre le choix que
vous faites en termes  du résultat,
il y a moins de différence de taux de regret
avec les algorithmes,
mais encore une fois, dans l'ensemble, l'
inférence active fonctionne mieux
que ces autres algorithmes, de
sorte que l'échantillonnage augmente l'
inférence active se verrouille dans un assez
bon endroit d'environ
200 ou 500 échantillons
et c'est  pour les 20 bras, c'est un
peu comme
s'il avait visité chaque bras probablement quelques
fois
peut-être certains plus que d'autres, mais encore une fois,
ils changent toujours
et donc acti  ve inférence est capable de
faire face à cela et il est également intéressant de noter
que, en particulier celui-
ci, il a presque un
taux de regret plus faible, puis il
rampe en fait
alors qu'au moins visuellement, nous
voyons une sorte d'inférence active de ligne plate
mais ne remonte pas et  donc c'est
quelque chose qui peut arriver
avec toutes sortes d'algorithmes
qu'ils seront enfermés dans un
régime de précision aberrant et
euh donc il y a juste une autre façon de le
découper en figure trois
ils ont fixé l'epsilon la différence
entre
les bras les plus et les moins gratifiants et
puis  ils ont exploré comment le nombre de
bras était associé à la dynamique d'
un problème résolu
dans la figure quatre, nous avons fixé les bras
afin que nous puissions explorer comment rho la
probabilité de changement dynamique et epsilon le
différentiel
comment ceux-ci changent les performances
et puis euh d'
accord bon
maintenant euh  ok figure cinq
ici c'est euh encore une autre
figure similaire,
nous allons avoir de la même manière la ligne
pour la colonne donc moins changeante et gauche
co  lumn plus changeant sur la colonne de droite
et nous allons avoir le nombre de
bras comme la figure trois avec 10
20 et 40 mais il va y avoir une
difficulté non stationnaire
et la difficulté du problème est
non stationnaire comme avantage  du
meilleur bras sur le deuxième meilleur bras
change avec le temps
ah ouais donc epsilon est varié
oui exactement donc changer
epsilon en temps
et ils fixent la précision sur les
préférences à lambda
égale à 0,5 donc c'est un lambda différent
de celui qu'ils ont utilisé
ailleurs et c'est juste  en quelque sorte,
je veux dire que les valeurs de variables qu'ils
choisissent
fonctionnent clairement parce qu'elles
surpassent l'état de l'art, mais
ici, ils ont choisi une variable différente
ouais bleu le lambda de 0,5 qu'ils ont utilisé dans
tous
les graphiques de commutation oh oui figure 3
figure 4  et figure 5.
et ils l'ont changé à 0,5 dans la
commutation parce qu'ils ont juste optimisé
pour cela mais n'ont pas montré
cette optimisation variable d'accord merci
et donc ici nous pouvons voir que
euh oui agir  ive inférence la ligne rouge est
en bas
et il n'y a pas ce genre d'
augmentation secondaire du taux de regret donc même pour la
dynamique à droite et de nombreux bras
en bas à droite, nous voyons l'inférence active
bien fonctionner donc figure trois quatre et cinq
faire vraiment un cas super convaincant pour l'
inférence active surpassant
les algorithmes de pointe un beau
travail et c'est quelque chose qui nous
passionne vraiment
allons à la discussion et
passons juste quelques minutes
sur la discussion et les notes de clôture
et puis  nous
attendons avec impatience le point un et le point deux,
ils ouvrent la discussion en répétant
ce qu'ils ont mentionné précédemment
qu'ils comparent l'inférence active à
deux algorithmes d'apprentissage automatique à la pointe de la technologie
, la limite de confiance supérieure bayésienne
et le  échantillonnage de thompson optimiste
c'est-à-dire la paire d'algorithmes
dans la paire de problèmes les
bandits multi-armés stochastiques stationnaires et non stationnaires leur
contribution
entre autres w  comme l'introduction
de l'algorithme d'inférence active approximative
, puis ils effectuent quelques vérifications pour
montrer qu'il fonctionne à
nouveau aussi bien que vous pourriez le faire exactement
afin qu'ils aient dérivé un
algorithme d'inférence active efficace et facilement
évolutif pour des problèmes de grande dimension,
ce qui nous amène à demander bien sûr  où pourrait-
il être cool
ou utile ou important d'appliquer l'inférence active
et nous savons qu'il y a beaucoup de réflexions
à ce sujet
et j'espère qu'il y en aura beaucoup d'autres, mais
nous noterons simplement pour ceux qui
écoutent au bon moment qu'il y a
eu récemment annoncé un filet  hack
challenge et nous allons commencer à
travailler
dessus fin juillet ou début
août 2021,
donc si vous êtes intéressé par l'application de l'
inférence active à
un défi de performance de jeu vidéo, nous
espérons qu'une équipe collaborative
fera une entrée  car ce défi
sera une formidable opportunité de vraiment
démontrer au monde ce que l'
inférence active peut faire,
mais nous attendons également avec impatience  es
auteurs et tous les
invités partagent les types de questions
qu'ils pensent pourraient être intéressants à
explorer en utilisant
des algorithmes de type d'inférence active approximative
comme celui-
ci.
fraction des agents
qui venaient juste d'être enfermés dans
des décisions extrêmement regrettables
dans ce cas k égal à 10
alors que disent-ils à ce sujet
à notre grande surprise la
comparaison d'algorithmes empiriques dans le
problème de bandit stationnaire figure 2 a
montré que l'
algorithme d'inférence active n'est pas asymptotiquement
efficace,
le regret cumulé a augmenté plus rapidement
que logarithmique
dans la limite des grands essais, donc en d'autres
termes, même si ce ne
sont pas tous les agents qui sont dérangés, ceux
qui le
font entraînent le groupe d'une manière
qui
nuit à cette cause car le comportement
semble être le  précision a priori fixe
sur les préférences lambda
qui agit comme un paramètre d'équilibrage
entre expl  oration et exploitation
donc c'est une pièce assez intéressante
au lieu de comme
deux modes explorer et exploiter et ensuite
nous aurons un paramètre qui
nous fait basculer d'un côté à l'autre comme un
interrupteur
ou nous avons un mode d'exploration extrême et
un exploit extrême  mode dans le modèle
, puis nous aurons un gradateur
qui va entre les deux en inférence active,
le bouton qui fait en quelque sorte qui est en
fait la précision préalable
sur les préférences, donc si vous n'en avez pas
si vous n'avez pas de préférences, c'est-à-dire que vous
n'en avez pas  précision sur les préférences, vous
allez agir de
manière exploratoire maximale
si vous avez un a priori incroyablement fort et
incroyablement précis
sur vos préférences, alors vous
allez agir de manière très exploitante,
comme s'il y avait deux restaurants
et que l'un d'entre eux vous plaisait  connais 60 l'
autre que tu aimes 40
si tu n'as pas de préférence tu vas
aller vers eux 50 50. c'est comme
explorer mais si tu as une très
haute précision sur tes préférences
tu es toujours  ys allons aller à celui
que
vous préférez même s'il n'est que légèrement
préféré
une analyse de la façon dont les performances de l'
algorithme dépendent de ce paramètre a
montré que les valeurs des paramètres qui donnent
les meilleures performances diminuent avec le temps,
ce qui suggère que ce paramètre devrait être
adaptatif et déclin  au fil du temps à mesure que le besoin
d'exploration diminue,
alors commencez avec une faible précision sur vos
préférences
, puis vous apprenez
et vous mettez à jour afin que vous augmentiez éventuellement
votre précision des
tentatives ultérieures pour remédier à la situation avec un
schéma de décroissance simple et largement utilisé,
nous ne réussissons pas
donc  le logarithme du temps donc vous
faites juste la précision
directement une fonction du temps comme vous en
savez un
sur le nombre d'essais juste ce genre
de chose c'est comme si c'était une
fonction qui évolue avec le nombre d'
essais donc ici
vous l'échelonnez avec le logarithme de  fois
cela indique que ce n'est pas une
relation simple et une analyse théorique appropriée
sera nécessaire pour identifier
si un sch  eme existe
donc c'est assez intéressant comme comment
allons-nous
reculer d'un niveau d'accord, nous pensons que l'
architecture d'inférence active
va être un moyen très productif de
modéliser l'apprentissage dans l'incertitude,
mais nous ne faisons que pousser le
problème à un niveau qui
va bien comment  incertain devrions-nous être et alors
comment devrions-nous changer cette incertitude
sur les préférences se déplaçant
dans le temps si bien ici
et puis euh une
dernière pensée est dans le non-stationnaire de
sorte que le bandit de commutation dynamique l'
algorithme d'inférence active a généralement
surpassé la
limite de confiance supérieure bayésienne et  l'
échantillonnage de thompson optimiste
cela fournit la preuve que le
cadre d'inférence active peut fournir une bonne
solution pour les problèmes d'optimisation qui
nécessitent une adaptation continue l'
inférence active fournit le moyen le plus
efficace
d'obtenir des informations et cette propriété
de l'algorithme est
payante dans les
points de refroidissement non stationnaires  que ce serait génial d'
entendre le point de vue de l'auteur
alors, comment comparer les
algorithmes du cadre d'inférence active
à l'apprentissage automatique plus largement,
et surtout pour les problèmes où la
recherche de nourriture informée est utile, comme
pas cet epsilon gourmand qui détourne parfois le
regard des meilleurs et choisit
au hasard
et pas même seulement l'échantillonnage thompson,
rappelez-vous de choisir chacun  bras en fonction de la
probabilité qu'il soit le meilleur bras,
nous pourrions avoir un schéma encore plus informé ou
empiriquement
plus performant pour faire le
compromis
pour gagner tout en apprenant, vous savez
que gagner en apprenant ne signifie pas que
vous
apprenez de manière optimale ou  gagner de manière optimale
ou
comment allons-nous équilibrer cela et
il semble que l'inférence d'octave
sera un concurrent sérieux
dans les années à venir, car de plus en plus de
personnes dans la communauté de l'apprentissage automatique
commencent à
se familiariser avec ces résultats. régler le
régime d'attention
à ce que font ces auteurs et d'autres
et cela commence à devenir
plus largement compris que hé plutôt
que d'
avoir juste mo  re et plus de paramètres et des
milliards et des milliards de paramètres dans
notre modèle
et une formation sur des réseaux de plus en plus grands
d'ordinateurs, et
si nous avions juste un agent curieux qui
apprend à apprendre et préfère gagner,
c'est un peu comme une réinterprétation au rez-de-chaussée
de ces problèmes et je pense qu'entendre
le
point de vue de l'auteur sur la direction que prennent les communautés et les domaines de l'inférence active et de
l'apprentissage automatique
sera certainement instructif pour nous que
pensez-vous de ce bleu
je pense juste à des problèmes comme
euh comme la montagne  problème de voiture
comme nous apprenons en fait est de gagner
juste comme quand vous devez
si vous devez explorer vous voulez monter
plus haut vous voulez monter la colline
afin que vous puissiez remonter de l'autre
côté de la colline et  le drapeau
donc comme quels autres problèmes sont là-
bas comme ça
qui n'a pas nécessairement comme
une récompense qui est découplée à l'
ex découplée de l'exploration donc j'y
pense et je d  on ne sait pas
exactement où est où apprendre gagner
grande
question c'est presque comme dans la
voiture de montagne l'altitude
est dans certains sens une récompense heuristique vous
voulez vous rendre au sommet d'une colline donc
il semble que l'altitude serait la voie
à suivre  mais alors la façon dont le problème
est mis en place
tu peux aussi optimiser les limites et
dire je
cherche à élargir plus mes limites latéralement
oh ouais ben bien sûr on change de
hauteur tu sais on est en montagne
mais surtout pour les cas  où nous nous concentrons
sur l'exploration
comme l'innovation ou peut-être d'autres domaines,
c'est cool de penser à la façon dont l'
inférence active peut bien fonctionner,
alors quelles sont les prochaines étapes pour les
auteurs et
pour nous une prochaine étape importante
dans l'examen de l'inférence active dans le
contexte des bandits à plusieurs bras
établit des limites théoriques
sur le regret cumulé pour le
problème du bandit stationnaire
parce que, comme nous l'avons vu, il a divergé d'
une manière inattendue
qui avait du sens mais qui n'était toujours pas tout à fait
le comportement qui
était  initialement prévu et un élément clé de
ces études théoriques sera d'
étudier s'il est possible
de concevoir un schéma de décroissance du son pour ce
paramètre lambda,
alors à quelle vitesse devrions-nous changer
notre précision sur les préférences qui
fonctionnent de manière prouvée
pour toutes les instances du
bandit stationnaire canonique
ce qui serait  cela permettrait c'est notre
question préférée cela conduirait au
développement de nouveaux
algorithmes inspirés de l'inférence active
qui peuvent atteindre une efficacité asymptotique
ces limites théoriques
nous permettraient également de comparer plus rigoureusement les
algorithmes d'inférence active aux algorithmes à
bandes déjà établis
pour lesquels des limites de regret sont connues de
plus  nous serions potentiellement en mesure de
généraliser au-delà des paramètres que
nous avons testés empiriquement ici, les travaux futurs
pourraient également envisager une
analyse théorique de l'information de l'inférence active
qui pourrait être plus appropriée que l'
analyse des regrets
également une idée sympa comme l'
analyse des regrets était axée sur la performance,
c'est dire  vous calculez votre
regret en fonction de
la différence de performances entre l'
optimum et ce que vous avez fait, mais une autre
façon de voir cela
consiste à utiliser la théorie de l'information et à regarder
en fonction des
informations acquises peut-être au
fil du temps,
ce qui, tout comme vous l'avez évoqué,
aide vraiment  nous nous concentrons sur l'
exploration parce que si l'ensemble du projet
est encadré en termes de performance, de
récompense et de valeur,
c'est presque comme favoriser l'exploitation dès
le départ
parce que l'exploration
devra toujours être formulée en termes d'
exploitation réussie comme cette recherche fondamentale est
importante
parce que plus tard  sur nous pourrons l'appliquer,
ce qui est juste,
mais lorsque nous avons une
analyse théorique de l'information et pas seulement une
analyse des performances de regret,
il peut y avoir un moyen d'avoir une
exploration pour l'exploration et ce que cela
pourrait permettre
ou même l'exploitation peut être
ajoutée  en termes de surprise euh
minimisation surprise comme si
nous allions encadrer l'inférence active en
terme  s de minimisation
de la surprise pensez à quelque chose comme
le problème du marché boursier comme
ceci ressemble beaucoup à un problème de changement de bandit
comme si
tout changeait tout le temps comme si
c'était pareil pendant un petit moment
comme vous êtes vous êtes votre action qui
va gagner
donc c'est comme si vous saviez que vous êtes surpris
lorsque vous vous écartez de,
disons, le s p 500, donc vous voulez suivre
avec le s p 500 et la surprise se produit
lorsque vous vous écartez de cela
une autre pensée là-bas sur l'
analyse théorique de l'information
et comment elle pourrait dire quelque chose de différent
que de regretter,
revenons au choix d'un restaurant,
nous entendons donc souvent parler de nouveauté contrôlée,
vous voulez une surprise mais pas trop de
surprise,
donc cela explique pourquoi les
gens pourraient aimer leur
restaurant préféré,
il n'a même pas besoin d'être pensé dans
le  contexte
de maximisation des récompenses comme le 60 susceptible
d'être le restaurant le plus gratifiant,
cela pourrait être comme si j'essayais de réduire mon
incertitude,
donc je suis susceptible de choisir un endroit t  chapeau que je
connais,
donc je choisirai peut-être un repas différent
ou peut-être que je choisirai le repas que je
commande toujours,
mais c'est comme si le choix était motivé par la
réduction de l'incertitude,
pas même en soi en maximisant la récompense,
ce qui est quelque chose que nous  revenons
tout le temps à la différence entre l'
apprentissage par renforcement axé sur la valeur l'apprentissage par la récompense
et le regret implicite qui est le regret
de la récompense et la réduction de l'
incertitude
qui nous place dans un tout autre espace
oui nous sommes capables d'entrer dans toute la
physique de la zone des flux d'informations et
où nous obtenons les
composants pragmatiques um droites, puis le
solénoïde le flux le contour iso oui
nous accédons à toute cette zone
dans la théorie de l'information réduction du monde de l'
incertitude
mais aussi nous obtenons juste qualitativement une
histoire différente dans une
explication différente du comportement
encore une fois vous ne '  pas besoin de comprendre pourquoi
quelqu'un maximise la récompense
avec pourquoi il est allé dans ce restaurant ou
pourquoi il a commandé cette chose
quand beaucoup de temps  c'est juste que c'est tout seul
comme une
réduction de l'incertitude et une
compréhension des préférences antérieures plutôt que d'avoir besoin d'en
faire une sorte de
maximisation un je vais retourner la dernière
diapositive et ensuite nous avons une
question géniale alors euh alex v a
écrit s'il y a des liens entre l'
exploration  sur la valeur épistémique et l'
exploitation pour la valeur pragmatique,
je pense que c'est lié à ce dont vous
venez de parler,
euh, c'est-à-dire que nous le mettons sur un
pied d'égalité avec une inférence active en termes
de réduction de l'énergie libre attendue
qui a cette épistémique ou
composante d'acquisition de connaissances
et cette composante pragmatique ou fonctionnelle de
sorte que l'épistémique est comme l'apprentissage et
le
pragmatique gagne donc nous apprenons pendant que
nous gagnons
ou l'inverse nous
acquérons des informations épistémiquement précieuses
pendant que nous sommes aussi  acquérir des
informations pragmatiquement précieuses parce que la
prise de décision
sur la minimisation attendue de l'énergie gratuite dépend
de la politique que nous choisissons
des politiques
basées sur une fonction qui
examine les deux conjointement et
c'est
donc l'une des façons dont nous repensons l'
exploration et l'exploitation
en pensant d'accord, ce n'est pas vraiment la
dualité
des politiques dont vous voulez parler
parce qu'explorer l'exploit le fait sonner
comme c'est deux comportements que l'oiseau
peut faire
et donc ici ce que nous faisons est que nous prenons en
quelque sorte cette idée
de parfois vous voulez faire un
acte plus exploitant d'
autres fois un acte plus exploratoire et
ensuite nous demandons
étant donné la politique dont tout un
éventail
de politiques différentes peut exister, comment chaque politique
contribue-t-elle au gain épistémique et pragmatique
, puis quelle
politique va avoir la meilleure combinaison
des deux,
peut-être y a-t-il des stratégies où vous
maximisez les deux et peut-être y a-t-il des
stratégies  où vous ne maximisez
ni l'un ni l'autre,
mais si vous ne regardez que l'un ou l'
autre, vous pourriez en
choisir un qui ressemble à une mauvaise
combinaison,
donc un exemple parfait i  c'est comme vous le
savez donc
votre politique est basée sur votre
chance précédente de
récompense de minimiser la surprise donc j'ai
une politique selon laquelle je ne vais pas
manger un repas que je n'ai jamais eu auparavant dans un
restaurant où je ne suis jamais allé auparavant
parce que
j'aime, je ne sais pas dans quoi je m'embarque,
c'est comme là-bas, donc ma
politique serait de commander un nouveau repas dans un
restaurant que j'aime
ou de commander un repas auquel je suis habitué
dans un nouveau restaurant  donc ce serait
comme la politique
en cela juste pour continuer cet exemple
cool bien quelle discussion amusante
j'espère que cela a été utile à ceux qui sont
familiers
avec l'inférence active ainsi que l'
apprentissage automatique des statistiques bayésiennes ou
pas tout est froid parce que vos questions
seront
vraiment aider à faire avancer l'ensemble du
projet les parties qui ont et n'ont pas de
sens
et les parties que vous voulez explorer
davantage je pense que c'est ainsi que
notre ensemble va procéder dans
ces domaines transdisciplinaires
en accueillant ceux qui ont
des  que vous soyez vraiment familier ou non,
vous êtes totalement le bienvenu pour participer
à nos discussions en direct ou simplement pour poser des
questions ou
participer d'une autre manière
merci bleu pour l'aide formidable avec la
préparation des diapositives et pour cette
conversation et nous verrons tout le monde
une autre fois
au revoir