Muy bien,
hola a todos y bienvenidos a la
transmisión en vivo número 24.2 de Actin Flab, hoy es el
29 de junio de 2021 y
esperamos con ansias esta
discusión de seguimiento o inicio
con algunos de los autores y
otros participantes del laboratorio en este
increíble artículo una evaluación empírica  de
inferencia activa
en bandidos con múltiples brazos bienvenido al
laboratorio de inferencia activa
somos un laboratorio en línea participativo que
está comunicando el
aprendizaje y practicando la inferencia activa aplicada
puede obtener más información sobre nosotros
en los enlaces de esta diapositiva
esto está grabado en una transmisión en vivo archivada
así que envíenos sus
comentarios
para que podamos mejorar nuestro trabajo.
Todos los antecedentes y perspectivas son
bienvenidos aquí
y seguiremos una buena
etiqueta de video para transmisiones en vivo. Es genial
que haya
tantos en la llamada y estoy seguro.
Tendremos muchas preguntas y oportunidades para
levantar la mano, así como para aquellos en
el chat en vivo para hacer preguntas
cuando lo deseen. Estamos
cerrando el
mes de junio.  Con esta discusión del punto 2
en el documento número 24, la semana pasada
también hablamos con sarah y dimitri y
otros, eso fue muy
informativo y ahora estamos en el punto 2,
podemos llevarlo a algunos lugares diferentes
y levantar  algunas preguntas que se
hicieron durante la
semana pasada y el objetivo es realmente solo
aprender y discutir este documento y
temas relacionados. Tenemos algunas
áreas relacionadas interesantes en las que
vamos a entrar,
así que podemos comenzar con una ronda de introducción.
cada persona puede saludar o registrarse,
decir cualquier cosa en la que esté pensando
hoy
y luego pasárselo a alguien que aún no
ha hablado, así
que soy daniel, soy un postdoctorado en california
y se lo pasaré primero a blue
hola, soy azul, soy un
consultor de investigación independiente con sede en nuevo méxico
y se lo pasaré a ryan,
sí, soy ryan smith, soy
investigador
en el instituto laureado para la
investigación del cerebro, y le
preguntaré, señor, hola.  soy sarah, soy postdoctorado
en la universidad técnica en prisión
y estoy buscando  ng avance a las
discusiones de hoy
y le paso a dimitri
hola a todos soy dmitry markovic posdoctorado
en la universidad técnica de raisin también
uh presidente de neuroimagen y se lo paso
a
dave puede hablar en realidad
no mi experiencia es
una cosa básica de aprendizaje cibernético y de psicología
y le pasaré esto a stephen por favor
hola soy stephen resido en toronto
estoy haciendo un doctorado basado en la práctica sobre
topografías sociales y
experiencias inmersivas y creo
que se lo devolveré
a daniel si  No me equivoco, sí,
genial, gracias por la genial ronda de introducción,
así que Sarah preparó esta diapositiva con la que
solo queremos
comenzar, así que adelante, Sarah,
¿cómo establece esto la intención en
el estado de ánimo de lo que
vamos a abordar hoy?
eh, espera, ¿cómo puedo hacer que
vuelva a verlo?
No está bien, así que, después de
la discusión de la semana pasada y también de las
preguntas que tuvimos, pensamos que
sería una buena
idea hacer una breve diapositiva general
sobre lo que entendemos.  como inferencia activa
y como  neurocientíficos cognitivos que usted
dijo en la discusión anterior, también
estamos a menudo o principalmente interesados en este
ucle
de percepción de acción que un agente en el
que nosotros, como agentes vivos, estamos con nuest
o entorno y eso
es lo que ven a la derecha en es
e bucle y en el lado izquierdo en  a la
derecha que ve el entorno, puede
tener
estados ocultos que son los estados
que puede conocer
de los procesos de proceso de decisión de Markov
en el aprendizaje por refuerzo,
pero que también pueden ser cosas más abstractas
que no son observables
agentes de tono como
contextos parámetros de volatilidad
cualquier cosa que describa el  El entorno
y estos estados ocultos también pueden
evolucionar con el tiempo y luego dicho
entorno genera una observación
que el agente luego integra junto
con
sus creencias previas para inferir los
estados ocultos del entorno, que es lo
que llamamos percepción,
entonces puede usar esta información.
planificar con anticipación
y seleccionar una acción en consecuencia y, a
su vez, la acción puede
cambiar el entorno.  El entorno en el que se encuentra el agente
y, concretamente, cómo funciona el lado del agente
en la inferencia activa es que usted
especifica
un modelo generativo probabilístico
que contiene los estados ocultos
que conoce a priori o sus
suposiciones acerca de cómo estos
estados ocultos se relacionan entre sí,
qué estados  puede hacer un seguimiento de qué
estados,
etc. contiene reglas de generación de observación
contiene acciones o políticas
que en la inferencia activa también se
tratan como variables ocultas que
deben inferirse
y, además, el modelo generativo
puede contener sus propios parámetros
como una variable aleatoria de modo que  se pueden
inferir
y se aprendió, luego
especifica una distribución de probabilidad de
creencias aproximadas
en teoría, también podría
resolver las creencias del modelo generativo
analíticamente, pero eso se vuelve muy
costoso computacionalmente
muy rápido o incluso analíticamente
intratable,
por lo que lo que hace es formular
estos  creencias aproximadas
que se supone que son de un  forma más simple
y, por ejemplo, en sus
creencias aproximadas, podría suponer
que todas las variables ocultas son
variables aleatorias independientes, lo que hace que las creencias sean
muy fáciles de calcular,
pero es posible que no capturen adecuadamente la
dinámica temporal, por ejemplo, de su
entorno
y esta suposición de independencia
también se llama el  aproximación de campo medio,
pero también podría
decir que no con algunas variables ocultas, es
muy importante que
se les permita covariar y
depender entre sí
y luego tendría
dependencias por pares en estas creencias aproximadas, lo
que luego se llama la aproximación beta
que puede  tienen diferentes aproximaciones
para diferentes variables, algunas pueden
variar juntas, otras son independientes,
luego conecta el modelo generativo
y sus creencias aproximadas
en la energía libre y luego encuentra
sus creencias aproximadas en el mínimo
de esta energía libre
y de esta manera puede formarse sobre creencias
sobre
estados ocultos del medio ambiente que
realmente  puede ser cualquier cosa
su ubicación la
volatilidad del entorno el
contexto en el que se encuentra
usted infiere cree sobre las políticas, que
es una distribución de probabilidad
sobre las acciones entre las que puede
elegir
e incluso puede formar creencias sobre los
parámetros del modelo
y allí actualizar su conocimiento
del modelo en cada paso de tiempo
y luego, al final, puedes usar todo este
conocimiento
inferido para realizar acciones.
realmente modular, así que
en nuestro artículo, por ejemplo, la percepción
era la misma para todos los
agentes diferentes, mientras que Dimitri luego
conectó diferentes algoritmos de selección de acción
,
uno correspondiente a la energía libre esperada
y la inferencia activa, pero
también otro algoritmo de selección de acción bien conocido,
así que
aquí tienes  realmente también puede jugar
con este marco
y, por otro lado, usar su naturaleza modular
use el mismo
algoritmo de selección de acción
y compare diferentes
algoritmos de aprendizaje, que es algo
que también nos interesa a menudo en nuestro
trabajo
y sí, eso es todo por
ahora
genial, muy interesante y cualquiera puede
levantar la mano, pero creo que la parte
que habló  para mí,
simplemente era un marco y,
por lo tanto, es como el marco de una
computadora de escritorio, puede
quitar la memoria o cambiar el
disco duro
y así podemos hablar sobre cambiar la
dinámica ambiental
con respecto a los estados ocultos y
cómo evolucionan a lo largo del tiempo
, podemos hablar sobre cambios en la percepción,
pero también podemos
bloquear varios de los componentes
y luego explorar cómo las diferentes
reglas de aprendizaje influyen en el comportamiento del sistema, eso es
lo que
exploramos en este documento de bandidos de múltiples brazos,
pero podría ser el mismo
aprendizaje  y la regla de selección de políticas, pero
luego una
regla de percepción diferente y luego eso podría corresponder a
diferencias muy sutiles en la toma de
decisiones de um de
edad  cosas que nos importan, como cuál es
la diferencia entre alguien que tiene
visión borrosa pero conoce el idioma
y una visión clara
, pero luego no están semánticamente
seguros
de lo que representan los símbolos,
um, sí, Stephen y luego cualquier otra persona
que levante la mano, sí, esto es
realmente
interesante y útil para ver su
pensamiento aquí, solo tendré curiosidad sobre cómo
los estados de acción o, um, conoce la idea de
diferentes tipos de estados
junto con estos estados ocultos y
cómo los trata en su pensamiento, um,
porque podría haber una especie de  los
estados de acción que se
imaginan y los estados de acción que son
parte del tipo de entorno externo en el
que de alguna manera estás inmerso,
así que al final, sí, las acciones también se
tratan como variables ocultas, creo que
están muy separadas
de lo oculto.  estados por ejemplo
porque
el espacio de acciones determina lo que un
agente puede elegir
y no puedes elegir un estado
um en términos de otras variables ocultas
i t  Creo que, por ejemplo, si pienso en la
ubicación versus el contexto, entonces, en mi
cabeza, el modelo generativo se convierte
exactamente en un modelo jerárquico
y, al final, sí,
eso también es lo que quise decir cuando dije que
conectas tu conocimiento a priori o tus
suposiciones sobre el medio ambiente
porque  diferentes tipos de estados ocultos
tendrán diferentes
relaciones con las cuales y luego
realmente terminas con un modelo generativo completamente
diferente,
eh,
solo para continuar, Sarah dijiste
que cuando la
ubicación y el contexto se
diferencian, es un
modelo jerárquico, entonces, ¿cómo se ve eso?  en
este
diseño,
quiere decir en esta figura aquí, como cuál es
la configuración donde la
ubicación y el contexto son idénticos,
por lo que es un modelo no jerárquico versus
un caso en el que están diferenciados y
luego es un modelo jerárquico,
por ejemplo, um si quiero modelar
yo mismo
caminando por mi apartamento que no sería
un modelo jerárquico
donde solo cada ubicación tal vez las
diferentes
habitaciones cuentan  t como dice que deduzco basándome
en
las cortinas que veo, por ejemplo,
pero luego, si quiero presentar
el piso de otra persona,
la dinámica de transición
puede ser diferente para su piso, así que, por
ejemplo, en mi piso puedo ir de la
sala de estar a la cocina  pero en el
departamento de mi amigo
no puedo hacer la transición de estado y
eso es algo con lo que estoy
trabajando actualmente donde un agente
como el proceso de decisión subyacente es
muy similar pero un agente necesita inferir en
qué contexto se encuentra para
luego cargar la transición correcta
dinámica
que me recuerda el libro de texto de spm,
cómo habla de los estados ocultos que son
solo el estado en el que se encuentra
un proceso que genera resultados,
por lo que tenemos una distinción clara entre
la etapa oculta que no se observa directamente,
pero existe este estado oculto como el
cual
estoy dentro y luego eso va a
cambiar la dinámica de transición entre
las habitaciones,
pero las observaciones son lo que le
llega al agente y luego también
allí  es como aprender
que no tenemos aquí, pero que
reflejaría las creencias previas que se actualizan a
través del tiempo
¿qué pasa con esta etapa de planificación como lo que
está sucediendo en este módulo de planificación?
hoy en día, estoy en la lámpara en la percepción y la
planificación juntas porque realmente
no es tan fácil de separar,
um, el profesional, así que en este caso, lo que quise decir
es que la
percepción es realmente inferir,
pasó a los estados ocultos actuales, um,
a los que tuve las observaciones que
pertenecen a cada estado.
mientras que la planificación es inferir
estados ocultos futuros y observaciones futuras
y recompensas potencialmente futuras,
pero al final todo es un modelo
y es una
cadena para pasar por los estados, por lo que la
diferenciación
solo tiene un sentido medio, creo que es
más bien un
problema de inferencia
interesante gracias azul y luego  alguien
más,
así que solo estaba pensando en la metacognición y
dónde podría encajar eso en este modelo,
um, en realidad no tenía  Algunos,
um, han publicado recientemente un artículo sobre una
metacognición también,
por lo que el control del mapa es realmente correcto, eh,
pero sí, quiero decir que uno puede ver, eh,
uno puede apilar
varios agentes uno encima del otro
e imaginarlo como una especie de
agente de nivel superior que controla qué.  lo
que está haciendo el agente de nivel inferior y esto
sería
como modelos de inferencia activos profundos y
en uno de los artículos recientes también estamos
explorando esto en una especie de
enfoque de metacontrol para
describir
el control cognitivo,
así que si hay algún tipo  de causalidad descendente,
¿eso luego inhibe
lo que está sucediendo en el
nivel de agente inferior?
Sí, así que básicamente correcto, puede ver el tipo
de acciones en el nivel superior,
eh, están definiendo volantes en el
nivel inferior y
seleccionando el espacio de política correcto, entonces, ¿qué
tipo de su  nivel edad lev
agente de nivel inferior realmente puede hacer
donde esto correcto esto ahora no es
solo una especie de ilustración de
separar quizás
la cognición de nivel superior de la
parte ejecutiva que es amable  de
mover uh uh brazos o músculos en tu
cuerpo
uh es interesante sobre eso
como una especie de máquina virtual
o un hipervisor que hay un
agente emulado sabes qué haría mi mejor yo
esa es una pregunta clásica de metacognición
y luego también lo fue  es interesante
que sepas que azul preguntaste sobre la
metacognición y luego,
dmitry, escribes a metacontrol y
eso realmente
habla de la forma en que estamos
pensando en la cognición
como control y eso es parte de una
perspectiva teórica de control que es como
la cognición
la planificación como inferencia, la cognición se
trata de la
selección de acciones, pero una pieza que
difiere potencialmente
es una inferencia activa en relación con
la forma en que la teoría del control a menudo se
discute
es la idea de la
teoría del control perceptivo,
que es que la planificación como inferencia
está siendo  hecho
al servicio de las observaciones esperadas,
por lo que estamos planeando y
actuando para controlar nuestras percepciones
y  eso está sucediendo como parte de este
ciclo integrado,
por lo que es genial que haya un
buen
teorema del regulador en términos de cibernética y
luego es como si realmente hubiera un
agente regulador emulado y luego,
sí, muy bueno, ¿dónde juega eso?
el pensamiento artístico hace
eso, no sé
qué se relaciona con nuestra
experiencia real de pensamiento o sucede
todo esto en la escala subpersonal,
bueno, quiero decir, cómo lo supe, es realmente
como un problema de
separar diferentes habilidades de tiempo y
cierta incertidumbre asociada  con
diferentes habilidades de tiempo,
eh, lo que puede hacer ahora y, por ejemplo,
en los
próximos segundos es muy diferente de
lo que puede hacer en los próximos
meses
y, potencialmente, sus metas y
planes a largo plazo tienen un impacto en lo que está
haciendo actualmente
eh y debe haber una forma de
resolver esta
incertidumbre en diferentes niveles de
representación
y directamente desde la inferencia activa
cuál es la solución para eso
como apilar
agentes uno encima del otro, lo que solo
representa
habilidades de tiempo cada vez más largas,
interesantes, um, y quiero decir
que cada agente, quiero decir, podemos verlo bien
como un poco
como algo que está separado de
un entorno a través de la manta marcadora,
así que  básicamente a través de las acciones
y las observaciones que está haciendo,
quiero decir que también puedes separar tu cerebro
en múltiples
mantas anidadas justo donde una parte
del cerebro solo informa y
envía información a otras partes y
acepta señales como
acciones, así que eh
y quiero decir que sabemos esto  a partir de la
investigación experimental, mucho de esto está aquí, está
construido, así que
todo en jerarquías temporales y
espaciales similares,
gracias a dimitri stephen y luego a cualquier
otra persona,
sí, estaría en lo correcto entre la
percepción y la planificación.
estar algo disponible y las
creencias previas
una vez que pasa de las
observaciones a las percepciones
pueden estar por debajo de la conciencia  sness en el
sentido de que podría ser parte del
sistema visual o lo que sea,
y me preguntaba cómo ves
esa transición
de lo que sabes por debajo de la
conciencia a la conciencia fenomenológica,
eh, jugando con los tipos de modelos
que conozco, a veces
como ryan smith usa algunos semi  -procesos
markovianos que
comienzan con algunos
autoinformes sobre creencias, por
lo que está funcionando a un nivel que se
está construyendo sobre la dinámica
que podría estar ocurriendo
en el tipo de biología, así que me
preguntaba cómo ve esos
diferentes dinámicas que se desarrollan y
dónde encajas tus modelos con algunos otros
modelos si fueran a jugar
jugar entre ellos
um, si puedo decirlo, creo que esto se
relaciona con la
declaración de dimity sobre la jerarquía de las escalas de tiempo
porque, um, obviamente si  es como si mi
pensamiento consciente estuviera en una escala de tiempo más lenta, por
ejemplo, que mi percepción visual
y creo que
sí, mi pensamiento consciente es quizás
más responsable de la lentitud  er
escalas de tiempo
donde me ayuda a narrar a través
del lento proceso de decisión de Markov
mientras que no sería útil si tengo
que
pensar críticamente sobre cualquier inferencia que
haga en mi imagen retiniana, por
ejemplo, es interesante que dijiste allí que el
pensamiento consciente
narra porque  En primer lugar, hemos
hablado sobre la narrativa
y la inferencia activa, pero también, como
usted describió, cómo había este estado oculto
de en qué piso estoy y luego eso establece
la probabilidad de transición de las habitaciones,
tal vez tenga una narrativa que se establezca
así  políticas entre las que está haciendo la transición,
como en el
béisbol, sabe que hay una historia en la
alternancia de las entradas y luego
está bien, vamos a promulgar
esta política porque estamos en esta
fase y, por lo tanto, hay una
narrativa de nivel superior que  ayuda a conectarse
cuando las transiciones de políticas pueden
ser um plausibles para ser
adaptativas y eso es casi por
definición en una escala de tiempo más lenta
que el juego por juego porque el
pla  y-by-play va a ser mucho más
como el control del motor,
la formación de hielo y luego, a medida que disminuye la
velocidad, obtiene dinámicas de transición más lentas
que son cada vez más de
naturaleza narrativa porque narran como
diferentes
fases de acción, pero luego las
acciones secundarias son  muy rápido,
quiero decir, en cierto sentido, tiene que ver
con un nivel de abstracción, si
veo una
hoja, es solo una hoja, tiene un significado muy concreto
en términos de mi entorno físico,
mientras que
mi programa de estudio, por ejemplo,
es algo mucho.  más abstracto
que es mucho más difícil de entender sin
estados abstractos que tal vez necesites una
narrativa
para más
um ryan y luego cualquier otra persona
oh quiero decir que solo iba a decir quiero decir
que sabes como cuando revisamos el artículo
mío y de chris sobre la conciencia
a  hace un par de meses o lo que sea
que quiero decir, esta pregunta sobre qué tan
conscientes nuestros procesos conscientes se
relacionan con la inferencia activa, realmente
cualquier tipo de modelo computacional relacionado
es complicado
en parte porque lo que c  onsciousness lo que
significa la palabra conciencia
puede ser diferente
en diferentes contextos, sabes, personalmente no
creo eso, um sí, me refiero a
la cuestión de qué procesos son
conscientes o inconscientes en
sí mismos y por sí mismos en
realidad no se derivan directamente de
activos  inferencia correcta, todo lo que estamos haciendo
es modelar cosas en diferentes
escalas de tiempo y sus relaciones entre
sí.
sé que la idea era muy similar a
lo que decían otras personas
, sabes cuál es esta idea sobre
diferentes escalas de tiempo,
pero aquí me refiero a la idea, la idea
era algo más como
que tienes un nivel particular en una
jerarquía que
opera durante un tiempo suficientemente largo
escala de tiempo en la que puede hacer el tipo de
cosas dirigidas a objetivos que la conciencia
permite, incluida la generación de
informes verbales que en sí mismos son
muy extensos,
um usted  conoce políticas integradoras um
pero eso um lo sabes pero eso también
requiere que integre información
de suficientes fuentes diferentes de bajo nivel
para hacer eso um pero más allá de eso
sabes hablar de la conciencia como
sí mismo el proceso de escala de tiempo más lento
también creo que puede ser un  un poco,
um, algo sutil porque
lo que mucha gente quiere decir con
conciencia, um,
ya sabes, tiene que ver con el tipo de
carácter subjetivo del tipo de momentos como el
momento en
que conoces los aspectos fenomenológicos de la
experiencia y eso claramente no está
sucediendo en una escala de tiempo lenta.
Justo como esos, los
cambios de momento a momento en
la experiencia perceptual consciente son rápidos,
um, ya sabes, lo que estamos haciendo en
este tipo de
nivel narrativo más alto del que creo que estás
hablando es algo sobre la
integración de evidencia para  esos a lo
largo del tiempo y sabes usarlos
para crear,
um, conoces ciertos tipos de
políticas de habilidades
a largo plazo para desfavorecer ciertos tipos de
habilidades a largo plazo  l políticas um
y sabes que la forma en que sabes
que hemos hablado de esto anteriormente es solo
que
sabes que tienes que puedes tener este
tipo de dependiendo de la
precisión de las interacciones entre
el primer y el segundo nivel
eh en un modelo  um, si esa precisión es
baja, entonces el nivel inferior puede,
um, hasta cierto punto,
operar de forma semiautónoma,
en cuyo caso, el nivel superior realmente no
necesita tener tanta
influencia o saber tanto
sobre lo que está sucediendo en  el nivel inferior, por
lo que probablemente tenga una especie de
proceso de selección
en el que la precisión aumente o
disminuya,
en diferentes momentos y para diferentes
estados ocultos, por lo que el segundo nivel
puede tomar conciencia selectivamente y
comenzar a integrar
evidencia con respecto a  ciertos
procesos de nivel inferior
que simultáneamente permiten este tipo de
control de arriba hacia abajo
sobre esos procesos de primer nivel, um, ya
sabes,
así que con el tema de la fenomenología
perceptual es probablemente más abo  ut
um, las actualizaciones momento a momento entre
los procesos perceptivos de nivel inferior
y estos niveles superiores o procesos de escala de tiempo
cuando la precisión es
suficiente
para que esas actualizaciones al segundo nivel
importen, pero de todos modos quiero decir que es
más prolijo de lo que pretendía.
pero principalmente solo trato de señalar
que es sutil y significa mucho y
depende mucho de lo que quieras decir con
conciencia
y no es específico de la
inferencia activa necesariamente
agradable genial creo que me refiero a la
dificultad cuando hablo de
conciencia es
que no  Quiero decir que no sabemos qué es
lo que está haciendo bien,
qué tipo de problema es la
resolución de la conciencia,
lo que sería como un organismo hiperinteligente,
eh
, sin la conciencia
consciente, sí, quiero decir, creo que
definitivamente hay definitivamente un
número.  de ideas en la literatura no
es que no es como si estuviera completamente
precisado, quiero decir
que hay cosas, por ejemplo,
como requerir
um workin  g el mantenimiento de la memoria es como el
mantenimiento de la memoria de trabajo extendida
más allá de una escala de tiempo específica
parece que no puede ocurrir inconscientemente
al menos en los experimentos actuales
um cualquier tipo de
procesos mentales de varios pasos como, por ejemplo,
um puede obtener
efectos de cebado inconscientes  donde las personas pueden hacer algo
como dos más dos
um pero tú no puedes pero ellos no pueden
inconscientemente hacer
dos más dos menos cuatro um bien así
que cualquier cosa que requiera tener este tipo
de resultado intermedio
en mente um para hacer una operación adicional en
él  es algo que al menos hasta ahora
nadie ha podido
hacer un experimento para um sabes que la
gente puede hacer eso
inconscientemente um hay um
pero sabes qué ryan ¿piensas
que la conciencia es como un estado cero uno
quiero decir
desde ese respeto derecho quiero decir  cierto, por
ejemplo, giulio tanoni, cierto,
ve esto como un continuo, como si la
conciencia
fuera realmente un continuo de estados en los
que puedes tener niveles más altos y niveles más bajos.
s de la conciencia,
bueno, así que, de nuevo, quiero decir que esto vuelve
a
lo que estás usando para decir conciencia,
así que en la investigación de la conciencia
hay una distinción entre los niveles de
conciencia
y el contenido de la conciencia, um, ahora como el
contenido de la conciencia,
creo que la mayoría de la gente está de acuerdo.  es bastante
binario, en
realidad no estoy totalmente seguro de
lo que diría la multitud de iit,
tendría que mirar hacia
atrás, mirar hacia atrás, mirar hacia atrás, a algunas de las cosas más recientes,
pero pero, en términos de neurociencia, ya
sabes.  es,
está muy bien caracterizado, nos
llamamos como eventos de ignición
que son no lineales todo o nada,
ya sabes, tipos de procesos en los que si
algo se vuelve consciente, obtienes este
no lineal global solo una especie de
activación amplia ampliamente en
gran-  redes de escala,
mientras que si no lo obtiene, no
pasa este umbral de ignición,
entonces aún obtiene la
activación local similar a la percepción local en
, digamos, la provisión de la corteza visual
o  Cualquiera que sea la corteza sensorial, pero
no se
entiende, pero es un poco lineal y
no
se filtra ni pasa este
umbral para causar este tipo de gran escala
de
más todo o no,
donde la información se convierte.  es
ampliamente accesible en todo el resto
del sistema, de
modo que creo que ese aspecto tiene un
carácter bastante binario,
um, eso es diferente a este tipo de
niveles de conciencia
y el problema, que es algo así
como el
estar en una predisposición a representar
consciente  contenido,
que sería como un
continuo desde, digamos, coma
hasta conciencia de alerta, y eso
probablemente solo tenga que ver
con el estado de procesamiento cortical
que
permite, eh,
el tipo de dinámica que respalda
este tipo  de todo o nada
um las cosas que permiten
contenidos selectivos
um pero de todos modos quiero decir que todo esto va
bastante lejos de
la inferencia activa en el trabajo de sus
muchachos ahora, así
que  no quiero, eh, ir a la demora del tractor
, es algo divertido y es importante, así que, um
, iremos a una pregunta más aplicada
y luego, siguiendo este tipo de
ronda en una pregunta aplicada
, vamos a entrar en algunos códigos.
slash talk throughs, así como
aprender un poco sobre algunas
aproximaciones y algunos otros trabajos de
sarah,
así que lars nos hizo una pregunta en twitter
que
cualquiera siempre puede hacer y escribió:
Me encantaría escuchar cualquier idea sobre cómo
funciona esto.  el bandido de múltiples brazos podría estar
relacionado con espacios o aplicaciones de problemas del mundo real
¿cómo podrían traducirse las mejoras activas en
las tareas del bandido de múltiples brazos
para mejorar la forma en
que se resuelven actualmente algunos problemas o decisiones? Hablamos
un poco sobre
esto en el punto cero y el punto uno, pero
Iré a cualquiera de los autores para una primera
toma y luego todos los demás son bienvenidos
a dar sus pensamientos o hacer una pregunta
de seguimiento, de
modo que cuando presente el trabajo
y alguien vaya a este tipo de
acto aplicado obvio.  Tengo una
pregunta de inferencia, ¿
cuál es su pensamiento?
Bueno, quiero decir, como dije, los bandidos de brazos múltiples correctos
se aplican a
una gama muy amplia de aplicaciones del mundo real
,
así que abrí una encuesta como una encuesta sobre
aplicaciones prácticas de bandidos de brazos múltiples
y bandidos contextuales
one bone  f e irish
irina rich y jalal bonifo cierto uh
entonces esto es como una de las
encuestas recientes que encontré 2019
en el archivo uh y escuchan la lista, por
ejemplo, un par de
dominios donde se aplican
cuidado de la salud finanzas
sistema de recomendación de precios dinámicos
maximi maximización
sistema de diálogo telecomunicaciones
detección de anomalías y
me refiero a que simplemente mirando desde eso
,
primero probaría las cosas con
bandidos activos basados en inferencias en problema
no estacionarios y esto es p
r lo que veo, los precios din
micos y su sistema de comandante están bast
nte en
este dominio  obviamente,
pero uno también puede imaginar que
los sistemas de telecomunicaciones correctos también
serían un problema no estacionario y como una especie
de
buscando la ruta de enrutamiento más rápida
y similar
uh donde las diferentes rutas pueden cambiar
con el tiempo y luego está
constantemente listo para explorar diferentes
canales
para transmitir la información de
manera más óptima y correcta, este es un tipo
de
dominios uh uh prácticos donde uno podría primero  prueba
uh multi uh bandidos activos basados en inferencias um mi
ntras estudio el tipo de problemas no estacionarios que e
la mayoría de las otras cosas que enume
é um esto es un poco más difícil pero
rime
o para ver si hay una manera de lidiar con u
este
ipo  de uh asintótico mal
comportamiento asintótico
básicamente demasiado optimista uh
búsqueda de información
increíble sarah alguna idea sobre eso o
cualquier otra persona
stephen sí podrías repetir lo
último esto
dijiste algo sobre el
comportamiento isotrópico o algún tipo de
comportamiento que no entendí del todo
derecho asintótico, así que esto es como en
bandidos estacionarios, las personas están interesadas en el
comportamiento asintótico después de infinitas
acciones, así que s  ay uh y cómo los
diferentes algoritmos escalan allí
si convergen a una buena solución
o no
y quiero decir que esto es lo que encontramos en uh
justo
en los problemas estacionarios
inferencias activas uh demasiado optimista de una manera
que converge a una solución demasiado rápido
como  la forma en que lo definimos al menos
y es por eso que no tiene un
buen comportamiento asintótico, por lo que si se
aplicaría a un problema no estacionario
cuando quisiera con alta
probabilidad encontrar una buena solución,
quiero decir que el algoritmo de inferencia activa no es
uno para ir  porque de
nuevo tenemos algunas ideas sobre cómo cambiar
esto, pero
me refiero a que solo en función de la energía libre esperada,
esto no es algo que se
comporte bien,
por lo que casi tienes que hacer algo como un
truco para mantenerlo
alejado de lo prematuro o
sí, exactamente.  simplemente se atasca
prematuramente
en una solución que el agente cree
que es buena
y la razón de esto se puede ver de
inmediato solo a partir de esto
del término que impulsa el
ex  exploración, que es esto, eh
[Música]
, solo esperemos un juego de información
justo en el aprendizaje por refuerzo, esto se
llama bonificación de exploración
o algo así y esto
no aumenta con el tiempo,
así que, de alguna manera, todos estos
algoritmos anteriores como uh
límite de confianza superior  ucb uh, los
algoritmos basados en el aprendizaje por refuerzo tiene
un límite que aumenta con el tiemp
, por lo que si no está tomando muest
as de un brazo, este límite se vuelv
más grande, por lo que su algor
tmo se ve obligado a cambiar en algú
momento, uh, y
esto no está sucediendo aquí, así que bien
cualquiera de los dos necesitaría un
modelo de generalidad diferente o una forma diferente
de introducir más aleatoriedad en
el comportamiento.
a través de los
agentes de inferencia activos estaba
aumentando, por lo que no era como si cada
instancia
estuviera degradando ligeramente el rendimiento,
en realidad era un pequeño subconjunto  lo
que escribió allí,
un pequeño porcentaje del conjunto
no encontró la solución precisa
y confiaba demasiado en su
estimación, por lo
que sugiere algunas formas en las que
tal vez sepa cuándo la varianza de
algunas
instancias paralelas de inferencia activa comienza a
divergir que  podría ser como una
señal de advertencia de que algunos de ellos se
están volviendo demasiado confiados demasiado pronto y luego
también es interesante cómo exploraste
ese
um la tasa de aprendizaje um o
lambda a través del tiempo y simplemente
dijiste que
está bien, no hay una respuesta simple aquí,
pero es un  área de trabajo futuro
seguro,
sí, me refiero al problema con
ejecuciones paralelas similares en aplicaciones prácticas
, no tienes eso,
eh, ¿cómo se dice,
esa ventaja es mantener
simulaciones similares que puedo ejecutar,
me refiero a cualquier cantidad de simulaciones, solo
mira?  cómo se comporta correctamente en la práctica
cuando está resolviendo el problema, solo
tiene una trayectoria y luego tiene
que garantizar que esta
muestra o esta secuencia de  las acciones
se comportarán mejor que las aleatorias o mejor
y que hay alguna probabilidad de
converger
a largo plazo y esto es
algo que no se hace
bien
con la inferencia activa en
problemas estacionarios, al menos en problemas
no estacionarios.  ya no veo este
eh problema debido
básicamente al modelo generativo en sí mismo
porque cuanto más eres, menos estás
explorando, más
aumenta tu incertidumbre en los brazos que
no has observado
uh porque el agente cree que las
cosas cambiarán
con el tiempo, simplemente esto también es lo
que lo ayuda a cambiar
entre brazos y también es muy
eficiente
para extraer información de ellos
porque el
agente capta muy rápido qué
tipo de brazos no eran simples
y está alineado con sus creencias.
Me pregunto si esto también podría  refleja la
diferencia entre
optimizar el modelo para la aplicación práctica
en no sé un programa de simulación por computadora
y la forma en que se comportan los organismos lo
sabes m  Puede ser
que sepa que nos apagamos prematuramente y
dejamos que las cosas se conviertan en un hábito,
pero eso puede tener inconvenientes. Quizás sepa
que los
organismos solo para minimizar el uso
de energía
convergen prematuramente en algo
inexacto y
tal vez eso sea como apostar.
muestra
una fragilidad a veces, así que
tal vez haya dos formas en que se aplica
, sabes,
sí, quiero decir, diría que los organismos
nunca están expuestos a un
entorno estacionario, así que,
en cierto modo, si no lo estás
haciendo, no eres óptimo
porque eres  vivir en un entorno
cambia constantemente,
eh, claro, así que de alguna manera puedes explotar
esto ahora
creando situaciones en las que,
bueno, la gente se comporta de manera extraña y tienes
problemas con el juego y esas cosas,
pero bueno, um, no creo que eso sea un tipo
de desventaja para
bien por lo que nosotros  evolucionado para hacer realmente
uh para eso somos muy buenos para
encontrar buenas soluciones razonablemente rápido
sí lo siento, solo tenía curiosidad,
quiero decir porque
sabes que me refiero a  n esto es algo que
conoces con algunos de nuestros
trabajos empíricos con los que nos hemos
topado, así que cuando intentamos modelar,
como tareas de detección de puntos de cambio, por
ejemplo,
usando inferencia activa donde, sí,
como lo mismo, se convierte en
demasiado confiado demasiado rápido
um, pero me preguntaba si quería decir porque me refiero
a muchos otros trabajos empíricos como en
neurociencia, especialmente porque está
bastante claro que las personas
no solo aprenden y luego
desaprenden, como las
probabilidades de recompensa o simplemente lo que sea.  el tipo
de
estadísticas ambientales son como cuando
hay cambios abruptos,
quiero decir, lo que la gente hace es
inferir que hay una nueva
causa oculta, cierto, hay una nueva luz en el
contexto y luego,
bajo ese nuevo contexto,
básicamente tienes un nivel
muy bajo.  sabes muy, muy
pequeños
, sabes como parámetros de concentración de magnitud
y luego simplemente
construyes tus creencias de nuevo bajo ese
nuevo contexto
um a  y entonces hay algo
así que hay ese tipo de enfoque
que requeriría tener
algo jerárquico o tener algún
tipo de
factor de estado oculto adicional
que correspondería al contacto
correcto y sabes que parece que
podrías hacerlo cualquiera de esos  maneras
um la um entonces la otra cosa que hacer
sería tener algún tipo de
como en el hp como en el
filtro de calcio jerárquico donde tienes algún tipo
de uh
como tasa de aprendizaje ajustada dinámicamente
um
ya sabes o realmente algo más
como um  ya sabes,
hace poco, cuando estábamos actualizando um
algo de esto con nuestro artículo de tutorial
um sabes como después de hablar con carl
um
sabes que parecía que sería una
buena idea incluir también este tipo de
parámetro de tasa de olvido en
lugar de  al igual que el
parámetro de tasa de aprendizaje estándar,
que es como un
parámetro escalar en el um real
en los parámetros de concentración reales
justo antes de
pri  o para agregar los nuevos recuentos, um, ya
sabes, y entonces podrías
que no sea dinámico, pero al menos lo
hace, um,
evita que sepas que puede actuar como
algo así como una volatilidad previa implícita
que puede evitar que la cosa
se vuelva demasiado segura.  demasiado rápido
um pero um pero sí, supongo que solo um
um me preguntaba si saben que ustedes
habían pensado o si saben que
jugaron con algo
así algo así como inferir
inferir un nuevo tipo de
contexto latente en lugar de  solo tener que decir
que sabes que la cosa se vuelve demasiado
confiada y tener que pasar un montón
de tiempo escribiendo
bien es uh sabes que es viejo, son viejas
creencias que suceden demasiado lento,
quiero decir al final um mi
modelo actual um  en realidad se basa en un
modelo jerárquico como el que usted describe
donde mi agente, en lugar de
desaprender todas las contingencias de los resultados de las acciones,
abre un nuevo contexto
de ¿ha inferido que el contexto
cambió
y creo que  k um, cuando buscábamos
algoritmos de aprendizaje adecuados para el artículo
, definitivamente buscamos aprendizaje contextual
y, um, creo que sí, en el caso estacionario
no hay contextos, um,
es por eso que no lo introdujimos allí
y, um,
creo que la uh sonríe.  El algoritmo que usamos
para los
bandidos no estacionarios también tiene una
tasa de olvido,
tal como usted dice, para acertar
con los parámetros de concentración,
lo que creo que es otra razón por la cual este
algoritmo
funcionó bien en el caso no estacionario
o mejor que en el caso estacionario.
y en teoría, creo que también probamos una
versión de esto en la que tenemos
contactos
y obtenemos parámetros, pero sí, al
final,
para los bandidos que se mueven aleatoriamente,
también habíamos pensado en tener otra
capa
para este modelo jerárquico que
volatilidad impersonal
para ajustar el  aprenda la tasa flotante
y
si comienza, su modelo de aprendizaje se
vuelve
muy abstracto con bastante rapidez, tal vez pero
exagerado,
pero supongo que adivino qué  Todavía no
entiendo completamente,
incluso en el caso estacionario, si
se está deshaciendo de lo suficientemente alto,
quiero decir que todo lo que sucederá
es que las
magnitudes reales de sus
parámetros de concentración nunca se acumularán
hasta  un valor demasiado alto, ¿verdad?
¿Eso todavía no ayuda con
el problema de exceso de confianza?
Solo habría pensado que sería
bueno, no tenemos un tipo de
parámetro de olvido en caso no estacionario
al menos esto se apaga porque
bueno  supongamos que el agente cree que está en un
entorno estacionario,
sí, tengo una idea razonable de que aún podría
poner a un agente en un entorno estacionario,
pero parece que podría ser plausible
que
tenga una especie de sí,
claro, así que sí, estoy de acuerdo, quiero decir que es una
forma en que uno podría
prueba bien para resolver el
problema de exploración uh caso estacionario significa
simplemente simplemente
uh dando agente a las creencias incorrectas para
que las
cosas continúen
solo di esto usamos el mismo
aprendizaje la misma bahía
algoritmo de actualización de creencias esianas para todos los diferentes
métodos de selección de acciones
que comparamos y luego es una
interacción extraña entre
el modelo de aprendizaje que elegimos para el
caso estacionario
y la regla de selección de acciones y me refiero a
Thompson Sandling que
usa el mismo aprendizaje no tiene
esto  problema,
sí, y creo que también es
interesante,
así que para la segunda parte de la pregunta,
¿cómo se traduciría eso en
mejorar la forma en que algunos problemas
se resuelven actualmente nuestras decisiones?
Escuché algunas cosas que hablamos sobre
acelerar el
cálculo en relación con otros enfoques,
pero  ese no es un problema resuelto, por
ejemplo, si hay una aceleración de 10 veces,
pero luego tiene que ejecutar 10 agentes en
paralelo para obtener una buena
estimación del conjunto, entonces es un lavado, por lo que
potencialmente para acelerar solo los
requisitos computacionales
para ciertos desafíos, un segundo sería
que podría ser posible fijarse más
rápidamente en
regímenes que cambian dinámicamente y
evitar parte del patol  ogías
de ajuste de modelos en
contextos de bandidos con múltiples brazos y luego una
tercera
forma en que podría traducirse en
mejoras sería que podría revelar
algunas similitudes ocultas entre estos
diferentes problemas y configuraciones
como si ya sabemos que son
algo similares porque podemos aplicar un
bandido de múltiples brazos
para conocer los sistemas de recomendación de finanzas de salud
, etc., por lo que sabemos que hay
muchos problemas
relacionados con datos que tienen
estructuras lo suficientemente similares como para que
se pueda aplicar un tipo similar de algoritmo general,
pero luego podría ser interesante
una vez que los tengamos  la
base común de la inferencia activa
para decir que en realidad sabe que la estructura
de la toma de decisiones
es similar en estos dos entornos
o sabe que el enrutamiento de telecomunicaciones
y el enrutamiento de logística son similares de
esta manera inesperada,
por lo que tal vez las ideas relacionadas con qué tipo
de ajustes
un agente  uh podría mejorar su
rendimiento
con lo que estamos hablando aquí con
la categoría categ
estados ocultos oricos o ajustes de aprendizaje y olvido
tal vez algunas de esas ideas
podrían
implementarse en inferencia activa y luego
transferirse más fácilmente a través de diferentes
dominios,
así que espero haber transmitido algunos de nuestros um
uh pensamientos sobre esta pregunta a lars y a
cualquier otra persona,
sí, sí, me refiero a uno  el problema es
que
en diferentes dominios, en
principio, tendrá diferentes
modelos de generalidad, es decir,
aunque el problema es el mismo
sin doblar, quiero decir que necesitaría
una representación diferente del
entorno y aquí es donde surge el
desafío potencialmente, como
si  puede representarlo como un
problema multi-incrustado puede
elegir cualquier
algoritmo de selección de acción diferente que encuentre que funciona mejor y en
una situación no estacionaria
al menos por lo que investigamos
esto parece funcionar bien esto no
significa necesariamente que esto se generaliza
uno todavía tendrá que probar
cosas diferentes solo para asegurarse,
pero al final el desafío más grande es
Está bien, ¿cuál es un buen
modelo generativo para
este problema dinámico que tengo?
Uno puede ir allí con muchas
cosas diferentes, así que me refiero, por ejemplo, a
lo que
uh, ryan también mencionó este tipo de
aprendizaje contextual abierto, quiero decir,
uno puede representar simple
en los entornos en los que no sabe
nada sobre lo
que está sucediendo, puede hacer un
modelo generativo no paramétrico como el
proceso de dirichlet o el proceso gaussiano
, simplemente intente aprender incluso cuál
debería ser el modelo en sí
[Música]
increíble, así que vamos  Vaya
a esta pequeña discusión secundaria
sobre Sarah, uno de sus documentos anteriores y
luego vamos a pasar
a algunos cuadernos y tutoriales del
proyecto Bandit, pero espero que esto
sea informativo porque, en
primer lugar, la propagación de creencias y el
paso de mensajes y este tipo de
aproximaciones son de  interés
para el laboratorio en la comunidad y también
estamos
viendo algunas caras en las que podemos ascender
montaña de inferencia activa en la
que tenemos a ryan con un matlab basado en matriz
El enfoque que veremos en solo
unos minutos
con un enfoque basado en python del
bandido y luego este es un
enfoque ligeramente diferente
basado en la aproximación de Beth,
así que Sarah, cualquier cosa que desee
describir, estoy seguro de que esto será nuevo para
muchos.  gente, por lo que será útil
transmitir en qué estaban trabajando aquí,
seguro, así que en la figura 2, la superior, lo
que ven
es el modelo generativo de un
proceso de decisión de Markov observable normal
donde el um en la fila superior
los circuitos vacíos son los
estados ocultos  lo siento, fueron llamados como
en la diapositiva anterior y debajo están las
observaciones
y luego todo um, la dinámica de los
estados que se suceden entre sí
está determinada por la política pi en el
lado izquierdo
y luego lo que la
gente suele hacer es asumir en esta
cola que  vimos dos diapositivas antes
um la aproximación de la hoja media que
significa
exactamente lo que significa que
um por ejemplo aquí tenemos un montón de
estados ocultos
h t h t más uno y así sucesivamente
y luego si asumes  e la aproximación del campo medio
um la distribución aproximada de creencias
sería solo
q de h t veces q de
h t más una vez y así sucesivamente
y allí con usted crea un
sí implícitamente, esencialmente trata todos los
estados ocultos
como independientes en sus creencias aproximadas
y luego sus dependencias se
promediarán
en la figura 3, en realidad ve el
modelo invertido y con
m ve los mensajes que se
pasan entre
notas, así que si no importa qué
aproximación use al final, puede
calcular  sus creencias
con algún tipo de algoritmo de paso de mensajes
,
excepto que ahora, si elige una
aproximación de campo medio
y estima todos los conjuntos ocultos por
separado,
lo que encontramos es que en realidad pueden
no encajar muy bien entre sí, por
ejemplo,
cuando mi agente predijo um cómo
pasará por la
cuadrícula bajo una determinada política, en realidad a
menudo predijo
que saltará e irá a lugares que no se
adhieren
a las transiciones
y hay  por supuesto, lo que lleva a una
disminución de la
meta alcanzando el éxito
y luego, en lugar de hacer esta aproximación de ajuste medio
, asumimos la aproximación beta
que, en lugar de tener qht por q
h t más 1 y así sucesivamente, tiene
pequeños pares de distribuciones conjuntas, por lo que
q de h t y h t más 1
veces  q de h t más 1
y h t más 2. y luego haciendo los cálculos
puedes mostrar que
si asumes este tipo de aproximación
y lo conectas a la energía libre
quieres minimizar la energía libre
el método de propagación de creencias
algoritmo de paso de ruta sale
y entonces puede usar la
propagación de creencias y el algoritmo de paso de mensajes
bajo la aproximación beta
para calcular creencias y esto es
realmente exacto en
gráficos con nuestros bucles
y luego obtiene una representación conjunta más apropiada
o en este caso de variables ocultas temporalmente dependientes
pero quiero decir  al final, sí, lo que hago
hoy en día es que también
tengo un modelo jerárquico donde ahora, por
ejemplo, los parámetros del
proceso de decisión de markov  son
dependientes del contexto miro mi modelo y pienso
qué variables van juntas y
luego aplico la
media de la aproximación de bits en estas
partes
pero luego algunas variables que varían más lentamente
como el
contexto simplemente uso una aproximación infinita
porque varía de todos modos de manera diferente
gracias por eso  desglose, um,
¿qué es el paso de mensajes, quiénes son los
mensajes que se transmiten
y si eso refleja una variante
de la inferencia activa o es
exactamente el mismo modelo de inferencia activa?
Se puede
aproximar o se puede calcular a
través del paso de mensajes o a través de otros
mecanismos,
corrígeme si  me equivoco, dimitri, pero
creo que al final todos los
agentes de influencia activos hacen que el paso de mensajes
dependa de la aproximación del tipo
de algoritmo de paso de mensajes,
así que, um, sí, otra mejor
aproximación, es
creencia, propagación, propagación,
paso de mensajes, creo que hay equivalencias
para el
producto de la suma.  algoritmo también obtienes
diferentes mensajes
que pueden ser mejores o peores  rse, pero está bien, ¿
cuáles son los mensajes
esencialmente cada nodo en el gráfico, por lo que
cada variable oculta
envía otras variables ocultas que están
conectadas a
un mensaje sobre el estado en el que debería estar?
digamos que deberíamos
estar allí
y luego viceversa uh ht más uno puede
enviar un mensaje de vuelta que diga
oye, queremos estar allí la próxima vez, señor, ¿
dónde deberíamos estar ahora? Entonces,
sí, estas variables esencialmente se envían
mensajes entre sí sobre lo que deberían
ser
para que  están de acuerdo entre
sí, así es como
obtienes esencialmente una
distribución de probabilidad sobre lo que
crees que es el estado en el que estás y en el que estarás
, pero Dimitri tiene alguna
idea sobre el paso de mensajes o dónde
ves que el paso de mensajes encaja en las
estadísticas bayesianas y un  algunos otros
temas,
bueno, quiero decir, como dijo sarah mo, quiero decir que
dirían que todos los algoritmos son de paso de mensajes,
así que cuando hablas de la aproximación del campo medio,
esto sería
tradicionalmente va  el paso de mensaje
riacional se llama el algoritmo
aquí mismo uh esto es como la
propagación de creencias
es un algoritmo de paso de mensaje basado
en
probabilidades marginales uh en
lugar de en el
paso de mensaje variacional tienes como uh
expectativas del registro de
probabilidades condicionales correcto quiero decir que esto es  estas
son algunas de las diferencias,
eh, lo que eres, lo que estás obteniendo y
perdiendo,
y quiero decir que tenemos otro artículo con
thomas parr
y carl, el paso de mensajes neuronales usando
el campo medio beta y las aproximaciones marginales,
donde contrastamos estas
diferentes formas, entonces, ¿quién?  está interesado en
este tema, ¿puede,
eh, analizar una discusión poco detallada
de similitudes y diferencias
en la práctica, la dificultad con la
aproximación de campo medio, es
para problemas dinámicos para
la toma de decisiones numéricas, no es
realmente una buena aproximación, esto no es
algo
que uno usaría y
En cuanto a la implementación en la inferencia inactiva, la
aproximación del campo medio
no se usa en  el nivel dinámico,
eh, lo que están usando en matlab, por
ejemplo, es toda esta
aproximación marginal, todavía es una especie de
método basado en gradientes, pero
se calcula de manera ligeramente diferente, así que
eh, sí, lo siento, eh,
bueno, solo quería resumir es
básicamente lo más
Problema complejo Cuantas más incertidumbres
tenga sobre las transiciones de estado,
más difícil tendrá las
dificultades que tendrá Campo medio
y aproximación marginal Básicamente, la
aproximación bt es lo único que
tipo de
uh corresponde a la inferencia realmente exacta
en el
no-  gráfico cíclico, así que básicamente esto es
uh, esta es
una solución teórica, sabes que
puedes ser exacto
en condiciones específicas
en el margen um a sí
, solo puedo recomendarlo calurosamente por adida y
vice creo que en 2001
llamó a comprender la propagación de creencias
y sus generalizaciones
y encontré  es muy didáctico me dolió
mucho y explican
en detalle cómo la inferencia variacional
también está conectada al
paso de mensajes  algoritmos
interesantes, así que solo para capturar esa
cosa interesante que dijiste allí sobre los gradientes,
el gradiente es como si tu
modelo estuviera en un lugar determinado
del paisaje y luego verifica la
temperatura y va
en la dirección del gradiente, así que
nosotros  he hablado mucho sobre los métodos basados en gradientes con l
línea recta frente al me
sa
e de contorno iso que pasa como que se divide en un
proceso, por lo que con cada clic en el model
, los mensa
es se transmiten de un lado a otr
, lo que e
computacionalmente manejable, eh
También se muestra a través de algunos trabajos del
laboratorio de sesgo, eh, Burt Devries y otros,
que cuatro categorías específicas de
gráficos bayesianos en los
que los algoritmos de paso de mensajes son
básicamente equivalentes en los
gráficos del factor Forney, el ffg, sobre el
cual aprenderemos
en el futuro y  también
esto topológicamente lo pone más
en contacto con el
procesamiento predictivo,
por ejemplo, los mensajes que las neuronas
se pasan entre sí  er,
entonces una cosa es decir bien, es como si
las neuronas
se estuvieran enviando mensajes entre sí y eso estuviera
haciendo un descenso de gradiente,
pero otra cosa es
decir que tenemos un esquema de paso de mensajes
para modelar cómo estos agentes de paso de mensajes
hacen inferencias, así que hay algunos
puntos de contacto allí que creo que son
bastante importantes y es
bonito también es interesante que hayas mencionado
ese artículo anterior,
así que revisaremos uno que Stephen
hizo ¿tienes alguna pregunta?
Creo que se ha cubierto
realmente es
un área genial  aunque, gracias a Sarah por
compartir esa última pregunta sobre
esto antes de que vayamos a los códigos de bandidos
y analicemos
dónde están estos enfoques, ¿
están convergiendo y van a
entretejerse
más estrechamente o es uno de ellos
como un  paraguas sobre el otro, de modo
que el trabajo continuará principalmente
bajo la forma generalizada, ¿dónde están
estos diferentes enfoques de los que estamos
hablando para implementar la
inferencia activa donde un  ¿Se están dirigiendo
como si estuviera ocurriendo un mayor desarrollo
en la aproximación de paso de mensajes
o en otros
modos de desglosar la inferencia activa?
No estoy seguro de tener la descripción general de
cientos de artículos
publicados cada mes y eso es una
influencia activa para decir algo así
en lo que quiero decir, nuestra motivación está aquí
, solo queremos tener en diferentes
situaciones
aproximaciones de inferencia lo suficientemente buenas, por lo que,
en cierto modo, para mí, la pregunta más importante
es cuál es una buena representación de
diferentes tareas y entornos en
lugar de
cuál es la mejor.  tipo de algoritmo de inferencia
para usar,
porque especialmente si
me refiero a depender nuevamente del entorno en el
que está trabajando y, pero en
un contexto dinámico, es
difícil obtener
muchas ventajas con solo mejorar
ligeramente el
rendimiento de la inferencia, excelente
solo porque hay muchos  incertidumbre
en las cosas y, de todos modos, cambian
todo el tiempo, así que,
sí, quiero decir que con esto también
escribimos para este multi-unb  anded paper
probamos
muchos algoritmos diferentes, eh, hay
una especie de cuadernos en el
repositorio, solo enumera diferentes
cosas que probamos,
pero al final uno no lo ve, me
refiero a
alguna razón por la cual un algoritmo sería
específicamente
un  una forma es mejor que otra, es solo
que son muy similares, eh,
sutiles diferencias sutiles, gran
punto de que hay mucho trabajo en la
comparabilidad de diferentes
aproximaciones y diferentes algoritmos,
pero en realidad podría ser más beneficioso
para
una aplicación determinada centrarse más en
cómo  estamos especificando el modelo generativo
y asegurándonos de que realmente
capture las características esenciales del
entorno
porque está bien, sigamos
con la inferencia activa
y centremos nuestra atención en el
proceso generativo y el modelo generativo en
lugar de tratar de refinar potencialmente
un generativo muy
inferior  modelo con una
mejor
aproximación, podría haber rendimientos limitados allí, así que
Stephen y luego
vaya a mirar algo del código bandido,
sí, esta es una especie de pregunta general
relacionada con eso, a
menudo pienso en una
especie de tipo deontique didáctico, una
especie de um, formas de hacer inferencias,
um, este tipo de pensamiento deductivo
y cosas así,
y estoy  preguntándome si el
paso de mensajes está más
presente en ese tipo de modelos
porque es algo que se ha detectado
en el entorno
y se están tomando decisiones basadas en eso
y entonces tienes tu tipo
de inductivo donde  estás tratando de
reducir la brecha
entre un objetivo y luego tienes tu
abductivo donde estás tratando de construir
algo
e inferir a partir de un paisaje
que estás tratando de averiguar qué
hay ahí fuera, por así decirlo,
y yo  Me pregunto si esto
es correcto en mi opinión de que el
paso de mensajes se
usa más cuando tienes un
enfoque de razonamiento deductivo particular y
ad inductivo o abducido sería una
pregunta interesante diferente sobre
cómo se diferencian esos  diferentes modos y tipos de
lógica
están conectados al mensaje que pasa
un pensamiento que podría estar dentro o fuera de la
base
es que estamos pensando mucho en cómo las
variables en un modelo son como nodos
y luego hay bordes que conectan los
nodos que reflejan
la relación entre esos  las variables
y el
paso de mensajes es solo una forma de
describir
como un modelo se actualiza a lo largo del tiempo, qué
información se pasa entre las
variables,
por lo que no dice nada sobre el
modo de operación de un agente
que podría estar involucrado en diferentes
tipos de lógicas y yo  creo que
es una pregunta realmente excelente, como ¿
cómo salimos de
lo conocido con respecto a cómo se
actualizan nuestros algoritmos
y en realidad toca esta
aproximación de campo medio,
por ejemplo, si cree que a lo
largo de todo el tiempo pasado, presente, futuro
que hay algún  estacionariedad del
estado oculto,
entonces la aproximación del campo medio
funcionará,
pero luego, si va a haber un cambio
en
el estado, entonces la media  la
aproximación de campo
potencialmente dará un
resultado engañoso,
pero en cualquier caso, el paso de mensajes solo
describe la
mecánica de cómo se actualiza el modelo y
qué información entre las
variables está conectada, pero lo que es más importante,
qué variables no están conectadas
como la observación en un punto de
tiempo no  no influye directamente en la observación en un
punto de tiempo diferente, pero podría a través de
una ruta específica de paso de mensajes
, veamos un poco el
código de bandido um para que los enlaces a
github dye
markov tenga el nombre correcto para trabajar en el
área
[Música]
um, tenemos algunos de estos cuadernos
y, ¿ahí podemos mirar la
carpeta general de cuadernos o tienes
una idea de
cuál de los cuadernos podría ser
interesante para
recorrer el registro? Ve a algunos o si
Quiero pasar al
primero. Creo que solo este primero. Piensa en
esto. Tal vez,
oh, adelante.
y relevante para el documento,
por lo que podemos centrarnos solo en las cosas
que son parte del documento o,
en general, puedo
hablar también sobre estas otras cosas que
son solo un proceso de pensar en el
problema,
¿de acuerdo? ¿Qué tal antes de que sepamos cómo?  ¿Usted,
como investigador que trabaja en esta área, lo
mantiene separado, como los
desarrollos específicos del artículo, pero luego sus
desarrollos generales
?  que tienes conocimientos más generales
mientras trabajas en
los problemas,
bueno, quiero decir que perseguí el artículo, pero
quiero decir,
entonces quiero decir que hay muchas almohadillas de bifurcación
en ese camino de una manera en la
que tienes que descubrir qué es
potencialmente interesante, qué es relevante
y parte de este código es solo
explorar un poco de
cosas que eran interesantes para mí pero
que al final resultaron no ser tan
importantes, solo
tal vez para algún otro artículo, eh y
cosas que simplemente se enfocan exactamente
en la
comparación de algoritmos de múltiples bandas de brazo
y,
eh, discutiendo esta parte,
así que de alguna manera es difícil
combinar muchas cosas potencialmente no relacionadas
en un documento, por lo que
uno siempre tiene que hacer algunos favoritos
al final
Sabía que sería un tipo de pregunta de ambos
porque es algo que los
investigadores a menudo están
interesados en preguntas generales, pero
ambién necesitamos entregar proye
tos de investigación específicos con un alcance definido y con
lusiones, por l
que es genial ver que este
epositorio contiene  un poco de
ambos,
así que, por ejemplo, este cuaderno
que abriste primero como
la comparación de energía libre esperada, esto fue
solo mi contemplación de las
diferentes formas en que puedes definir
la energía libre esperada,
por lo que, por lo general, las personas pensarán en
la energía libre esperada en estos términos de
expectativas.  de sus resultados,
pero por ejemplo, otra pregunta está bien,
pero ¿por qué no
por qué no computar en términos de
expectativas sobre  estados
y existe la relación entre estos
dos derecho uh uno es un límite superior en
otro así que
básicamente ves esta última relación
hay
s de pi hay g de pi y hay i
de pi
uh y um básicamente g de pi sería
energía libre esperada en términos de
expectativas sobre estados latinos,
así que esto primero y este es el límite superior de
cómo sería la
sorpresa esperada para mí,
eh, en equivalencia a que la energía libre
es el límite de la sorpresa marginal,
como la probabilidad logarítmica o
sorprendente, eh
y luego ahí  es la i de pi, que es
solo kl divergencia entre
posterior anterior, lo que le da
algo más
y cualquiera también puede pensar bien, podemos
seleccionar políticas o hacer un algoritmo de toma de decisiones
basado en cualquiera
de estas cantidades y lo que sucede
cuando usa uno o  sobre otro,
así que esto es algo que, eh, estaba
probando
por mí mismo, eh,
y todavía no tengo claro qué pensar sobre
esto, por
eso no tengo un artículo, esto es muy
interesante, eh,  Es como si todo
estuviera condicionado a la política con pi y luego lo acercáramos desde
arriba y desde abajo
, por lo que la energía libre es como si estuviera
intercalada entre
estas otras aproximaciones, um, y luego
escribiste aquí que los mínimos de i y
g.  de pi
coincide, pero s está dando un mínimo diferente,
entonces, ¿qué fue curioso sobre dot co? No,
al menos en este ejemplo, ¿verdad? Así que
solo construí un ejemplo simple y
uno puede ver esa política óptima eh o
como mínimos de
estas diferentes cantidades  es diferente
y uno también puede pensar probablemente en
diferentes ejemplos, bueno,
quiero decir que esta relación no tendrá
nada más que lo que acabo de escribir como
comentario allí,
pero quiero decir que esto es más como
una pregunta práctica,
así que si luego crearía un agente
uh, cuál de estas cantidades
debería usar, todas son efectivamente,
se puede ver como una expectativa correcta de expatriados
de una
sorpresa futura uh y
tener diferentes límites en esa
expectativa uh como un aproximado
cantidad eh así que la pregunta es eh
y también encontré en diferentes eh
problemas dependiendo de cómo formulé el
problema,
uno de estos algoritmos funciona bien, no
algoritmos sino
funciones objetivas, llamémoslas
funciona mejor, así que está
bien,
así que en esta tarea particular de métodos múltiples
que  si
exploramos la g de pi no es
así, ¿qué debería significar qué debería
corresponder a la energía libre esperada?
esto no se está
comportando tan bien, así que de alguna manera no obtienes
un rendimiento tan bueno, pero puedo
cambiar ligeramente la tarea
eh  y puedo obtener un mejor rendimiento
con geophy o
sf5, así que, como dije, no estoy seguro de qué
pensar sobre esto
.  estás en una fase diferente
, ¿quieres ver la
comparación de algoritmos de inferencia
o es o bueno, sí, así que los
algoritmos de inferencia como dije en este cuaderno
y solo enumere algunas de las cosas
que consideramos correctas
en la literatura cuando t  Piense en
esto, bueno,
aproxime los problemas de diferencias en
entornos cambiantes, se pueden pensar en
diferentes maneras de
cómo resolver esto, lo que usamos
aquí es la representación del radio que
proviene de los modelos de puntos de cambio
como una aproximación para la tarea, que
es una buena aproximación para este tipo.  del
tipo de lanzar bandidos que es lo que
nosotros,
uh, lo que muestra nuestro trabajo aquí,
por ejemplo, esta es la pregunta que
Blue tenía la
semana pasada también, así que así sería cómo
cambia la probabilidad en nosotros al cambiar bandidos
en un brazo uh con el
tiempo ahora mismo probabilidad  de generar uh
uno o llamemos a esto una recompensa uh
esto es lo que muestra este gráfico uh
y correcto y este es el
concepto de cambio de que después de cada
uh cada vez que ocurre un cambio, solo estamos
muestreando la nueva probabilidad para cada
brazo, así que este es este tipo de  uh configuración
con
uh uh dificultad no estacionaria correcta, de modo
que básicamente esta diferencia entre
el mejor
brazo y el segundo mejor es que varía con el
tiempo
uh y luego  tienes una
dinámica a la deriva para la cual, al igual que los
diferentes enfoques generativos, el modelo
también
sería mejor,
pero también se puede decir que podemos
usar cualquier modelo generativo para cualquiera de
estos problemas y veamos
cuál hace mejor la inferencia, ¿hay
alguno?  diferencias allí,
así que, ¿puedes
usar diferentes representaciones para
diferentes
dinámicas ambientales subyacentes de una manera que no se
especifica en el modelo, pero que todavía te va
razonablemente bien en la
parte de inferencia y
justo cuando miras los
resultados como
expectativas posteriores?  obtienes con el tiempo
diferentes enfoques para conducir a resultados similares muy diferentes
al final, por lo que no hay ningún tipo
de
ventaja o desventaja fuerte de uno u
otro y esa es la razón por la
que simplemente elegimos la cosa más simple
que puede ser la más eficiente
básicamente  algoritmo porque entonces es
mucho más fácil escalar a
más brazos más pasos de tiempo
[Música]
bien, muy interesante, esta es una
p  un paseo completo a través de la
sonrisa variacional jerárquica, sí,
exactamente, solo describe bien el
modelo generativo,
algunos de los pasos que uno debe seguir para
llegar a los
posteriores, eh, también son eh,
entonces solo se desempaqueta la implementación del
algoritmo allí,
pero al lado de esto, ¿qué?  que usamos en
el documento, también
implementamos algunos de los otros enfoques
que son un tipo de inferencia asiática no variacional,
eh, lo que parece ser bastante bueno y
quiero decir,
en promedio, funciona mejor, es como
una representación más óptima
ahora, esto proviene de
Creo también  papel reciente y bandidos con múltiples brazos,
um, ¿recuerdas, sarah? Primero
comenzarán un louis tal vez o
desafortunadamente
[Música]
papel escrito y se puede ver que
hace un
trabajo un poco mejor, así que supongo que este
algoritmo eres
mostrando ahora, sí, cuáles son las
líneas que representan el rojo, azul,
verde y luego el tipo de plano, el
verde es solo para la expectativa posterior
o la probabilidad de recompensa similar  así que bien, el
algoritmo perfecto debería hacer coincidir el
verde con el azul
y el rojo es básicamente una
inferencia de punto de cambio, por lo que la
probabilidad posterior básica de que el cambio
ocurrió en
este momento específico del tiempo,
eh, y como puede ver, este proceso es
bastante ruidoso en cierto modo.  cierto,
tienes muchos pequeños errores en cierto modo
o pequeños saltos en lugares donde el
cambio no necesariamente ocurrió. ¿Sabes a
qué me recuerda esto?
El azul es un precio real oculto
de un activo y luego el verde
es como  los mercados rastrean ese
precio o valor y luego el rojo son como
órdenes como órdenes de compra y venta en el
mercado
que representa el
cambio de la situación subyacente
y es como, quizás
bueno, me refiero a los mercados, sí, señora, puedo ver que los
mercados están haciendo algún tipo  de diferencia
en el verdadero amigo por el valor del precio,
eh, claro, esto será una especie de
problema de inferencia distribuida,
sí, quiero decir, es el todo, nadie sabe
el precio de un lápiz, pero tal vez
la persona que hace la era  ser sabe cuando
el precio del caucho
cambia un poco, pero sus
colores son solo una coincidencia,
está bien, y luego aquí vemos algo,
um, sí, esto es esto, si no
recuerdo mal, este sería el
filtro oceánico jerárquico aplicado al mismo.
problema,
así que este es un trabajo de matisse christmas,
así
que en realidad en su primer artículo
aplicó para
inferir el precio de un activo a lo largo del
tiempo,
eh, cuando presentó eso, pero
encontró muchas aplicaciones en la
neurociencia cognitiva y simplemente
eh  comprender cómo las personas se adaptan a
entornos volátiles, así que
lo que tenemos aquí es que este tipo
de probabilidad de cambio es constante a lo largo del
tiempo, pero
también puede pensar en el entorno,
la probabilidad de cambio en sí misma cambia
con el tiempo, por lo que
necesita ajustarse.
a estos cambios también,
así que también sería una extensión bastante
sencilla de
este problema de bandas de brazos múltiples, como
diferentes tipos de
dinámicas y pruebas  Luego presentamos
modelos de generalidad más complejos y
aproximaciones para lidiar con ese problema
, así que ahora solo estamos comparando
cómo este algoritmo
rastrea el valor del precio subyacente en
diferentes entornos,
así que tengo una pregunta sobre qué
acción
hace aquí, el proceso generativo subyacente
es  estocástico, pero las acciones no
cambian el proceso,
como elegir una máquina tragamonedas diferente
no está cambiando la probabilidad de las
máquinas tragamonedas,
por lo que es casi como un poco más de
una
configuración de modificación de nicho o
simplemente se puede poner directamente en el
modelo que
ciertas acciones en realidad cambian aspectos
del proceso generativo subyacente
o es una especie de retroalimentación entre la
acción y luego los estados ocultos futuros
es como otro módulo que debe
construirse
bien para lo que hemos implementado aquí
que definitivamente necesitaría una extensión, ¿
verdad?
en cierto modo, esto es más que esta
representación general, que
también es una implementación de inferencia activa
e que, por ejemplo, se
implementa en spm, lo que luego lo ayuda a
lidiar con
estos problemas más extensos,
por lo que aquí realmente estamos trabajando con el
algoritmo más simple solo por
tenerlo como muy eficiente y
compacto para que pueda escalar fácilmente
uh lo que es más general  estás y
tratando de capturar
muchos problemas diferentes, los más
difíciles de tener con la escala
correcta, es como una
inferencia hacia arriba o hacia
abajo y es un tema al que
volveremos muchas veces, que es
que todo está bien.  para rastrear el
valor absoluto de lo que le interesa, pero
luego la incertidumbre sobre eso y luego
la incertidumbre
sobre su incertidumbre sobre eso puede llevarlo
a esta
recursividad infinita, así que simplemente vaya
rápido y sucio
y solo tenga una idea simple de  cómo se
propagan la varianza y las incertidumbres de orden superior o
se especifican completamente
todas las formas posibles en que la incertidumbre
puede existir en múltiples niveles que
pueden llegar
a una explosión de la computación
requisitos onales muy rápido,
bueno, no creo que necesariamente la
jerarquía sea el problema,
pero es más correcto si luego comienzas a
asumir que tus acciones
cambian los estados,
los cambios de estado o las matrices de transición
en estas cosas,
así que básicamente eres efectivo con las
acciones que  está modificando las
matrices de transición de estado,
entonces esto requiere que, quiero decir, también
piense en el problema de planificación
y no es un problema de selección de acción más simple, um,
pero
luego se convierte en un problema de planificación eh
y esto hace que las cosas sean más complicadas
si introduce dicho entorno
porque luego depende de dónde se encuentre en
diferentes momentos del tiempo en diferentes
estados.
se infiere que los estados ocultos cambian
con el tiempo,
mientras que la toma de decisiones en un solo
paso no tiene que hacerse en  de la
misma
manera, pero sí,
y quiero decir, creo que también me refiero a al menos la
implementación original en spm, lo que se
usa, esto tampoco escala muy bien
para este tipo de problemas y diferentes
grupos o personas han
comenzado a explorar como la
investigación de monte carlo y otros  métodos que
realmente le permiten
descubrir la mejor política potencial en problemas
muy complejos de
alta dimensión, está
bien, pero quiero decir, siempre
que esté en el dominio del
comportamiento cognitivo en neurociencia, puede
salirse con la suya simplemente haciendo  su
tarea es razonablemente
simple, tiene este control, así que sí,
pero incluso como Ryan señaló
anteriormente,
humanos reales, incluso cuando controla
el experimento o cree que está
introduciendo
un cambio gradual en un parámetro que en
realidad podrían
estar haciendo cognitivamente  un tipo diferente de
inferencia, sí, los humanos son problemáticos,
no me gustan, oh, humanos
, deberíamos hacer experimentos con robots,
bueno,
tal vez ese sea el eh, quiero decir, nosotros
br  debería comenzar la conversación,
por supuesto, logística, planificación,
comportamiento motor,
exploración, explotación espacial, esas
son cosas en las que tal vez
tener un gemelo digital definido para algo de
robótica
y luego pasamos de in silico a
para comenzar a introducir el elemento de
lo humano
y lo desconocido, um,
stephen, lo
siento.  Creo que me refiero a pero en
los experimentos de comportamiento siempre tienes
este problema de
convencerte a ti mismo de que
el modelo que estás usando
es algo que representa razonablemente bien lo que
están haciendo los humanos y puedes estar bastante seguro de
que esto no es lo que ellos  lo estás haciendo
exactamente bien, esto es solo otra
aproximación de toda la complejidad
que
tenemos en nuestra representación no paramétrica
del mundo,
eh, claro, y quiero decir que
existe este problema, ¿verdad?
Puedes hacer que la gente se desempeñe muy bien  bien
en la tarea a través de mucho entrenamiento,
pero luego está bien, esto realmente es lo
que quiero
probar experimentalmente, ya sea como  ¿cómo
pueden los humanos aprender a hacer bien esta tarea? o en
realidad me interesa lo que hacen las
personas cuando resuelven cualquier tarea
cómo representan el entorno
fecha la representación del tiempo cómo se
incorpora esto en su decisión
eh modelo entonces
y creo que no  No sé cómo se
sienten otras personas, tal vez ryan,
puedo comentar sobre esto, pero para mí
siempre es una dificultad
con la que lidiar, siempre es
seguro o si estás haciendo lo
correcto, como
simplemente imponer algo en
alguna tarea a las personas,
sí.  gracias stephen,
sí, hablando de este problema
con los humanos,
pero estoy interesado en cómo el
parámetro de precisión habla sobre el
parámetro de precisión y
ayuda a determinar si alguien
va a explorar o explotar
el contexto que me interesa.  en cómo la
exploración puede convertirse en pragmática,
eh, esta precisión sobre la utilidad
de algo que es exploratorio, es decir, qué
arte
o una experiencia de algún tipo y cómo
ese significado
en el futuro podría compensar una ganancia pragmática
en el corto plazo, así que estoy interesado
en esto,
la forma en que la precisión encaja con ese
um y la evolución de eso
e incluso hablan un poco de eso con el
cargo de um con casper  Hess por
carga afectiva es
cómo
se ha violado su precisión sobre una expectativa
o no, no es necesariamente
si es bueno o
malo, es si su predicción de qué tan
bien podría esperar que algo
suceda de repente se violó y eso
amplifica todo um así que
yo  Estoy interesado en eso porque estoy
tratando de crear experiencias inmersivas
para el
teatro y lugares como esos, pero
me preguntaba qué piensas sobre
cómo encaja ese parámetro de precisión
con esa dinámica y cómo podría
extenderse o si hay otro
otros parámetros que también pueden encajar
allí,
um, no estoy
muy seguro de entender las
preguntas,
pero veamos,
¿está preguntando si puede ser una precisión?
Siempre relevante,
sí, ¿puedes apilar la precisión con
la pragmática
si eso tiene sentido? Digamos que tienes
poca precisión
pero tienes una alta precisión sobre el
hecho de
que explorar la baja precisión
sería útil
para que las dos cosas se apilen encima
de  entre sí
como una especie de juego epistémico pragmático.
Puedo ver que se usa, sí, así que quiero decir
que en este otro artículo sobre metacontrol
estamos jugando con esto de manera un poco
diferente, por lo que estamos diciendo
que puedes controlar tu exploración.
tendencias
si aprendes con el tiempo, la exploración
es mala
y aquí es donde este tipo de
apilamiento de diferentes niveles de la
jerarquía aquí como
un tipo de agente de nivel superior que controla
el nivel inferior entra en juego, está
bien porque simplemente si este
nivel superior observa  que con el tiempo,
eh, parece que el agente no se está
desempeñando bien
de una manera que no está alcanzando los objetivos de manera
eficiente, entonces castiga la
exploración
y aprende, eh, solo para ser más
explotador  Veo
en esta configuración específica, eh,
y al revés, donde podemos
crear una especie de configuración en la que la
exploración siempre es beneficiosa y, eh,
claro, sí, y esto es entonces cuando el agente
aprende a comportarse
mejor de esta manera para que a uno le
guste.  Quiero decir, asumir en situaciones reales que
esto es algo que las personas aprenden
bien, así que solo si observan que,
dependiendo de lo que hagan, ganan más
o menos, también
ajustarán sus tendencias y asociarán
esto con diferentes contextos,
así que podrías tener casi como si fuera  no
solo la precisión
que podría tener como otro
modelo generativo que los administre,
sí, exactamente, quiero decir que puede tener
otro tipo de
representación de nivel superior que controle
uh anteriores o precisiones en el
nivel inferior, de
manera correcta y básicamente
induciendo diferentes comportamientos a través de
eso
para conectar eso con el  um, señales ostensivas
, es casi como si tuvieras un sonido
o una señal que dijera bien, ahora estamos en un
período de lluvia de ideas, está bien, ahora vamos  Voy a desglosar
y al alternar entre un
período de lluvia de ideas
y profundizar vamos a tener
el tipo correcto de resultados pero dando una
pista
de cuándo uno debería estar en un modo más
exploratorio
versus potencialmente como
trabajar más con lo que ya se sabe
pero  esto parece un documento interesante
este meta control del
dilema de explotación de exploración
y también enmarcarlo en términos de la
jerarquía de escalas de tiempo mientras que a menudo
se enmarca en términos de um,
supongo instantáneamente qué
maniobra sería mejor si uno
prefiere instantáneamente la exploración o la explotación
en lugar
de, eh, durante mucho tiempo,
la interacción con los revisores durante
ese artículo es lo que motivó estos
artículos,
así que eso es como quedarse como, bueno,
realmente necesito algo para explicar, eh,
desempaque algunas de estas similitudes y
diferencias entre
la inferencia activa y todo lo demás
alrededor
[Música]
bueno, bueno, si hay algún otro
tipo de pensamiento final, este ha sido
un  Impresionante
conjunto de discusiones, creo que tendremos
mucho en qué pensar y, con suerte, la
gente trabajará en estos
cuadernos. Esté atento a cuándo
se publica el documento final, por lo
que tiene este completamente publicado
mientras que el abandono de múltiples brazos es.
todavía no está
listo todavía está en revisión sí,
hemos terminado, sí, espero que pronto sea
genial, es una primera revisión
actualmente
bien para cualquiera que esté aquí, cualquier otra
idea o pregunta o qué tomamos para
avanzar,
solo estoy pensando en diferentes pestañas que
podría  estar
teniendo un régimen de atención como el
bandido de múltiples brazos, ¿sabes?
¿Reviso algo que no he revisado
en mucho tiempo porque no estoy seguro
o debo retroceder a mi nivel superior
y ser como si supieras lo que no?
Incluso si no estoy seguro de
esa pestaña, debo quedarme con
esta. Estoy seguro de que habrá algo de diversión.
inventado es  no es de extrañar cierto impresionante bien
sarah y dimitri muchas gracias es
genial tener su
compromiso desde el 1.0 en adelante
realmente lo
hizo increíble para el laboratorio así que gracias a
todos por
mirar y hasta la próxima gracias
por tenernos aquí sí gracias
sí  si muchas gracias hasta la
proxima adios adios