hallo
allemaal welkom bij actin flab live
stream nummer 24.0
vandaag is het 16 juni 2021
en we gaan het hebben over dit
artikel in empirische evaluatie
van actieve gevolgtrekking in meerarmige
bandieten
ik ben Daniel en ik ben hier met blauw hi
geweldig  welkom bij het actieve inferentielab
iedereen
we zijn een participatief online lab
dat communiceert
leren en oefenen toegepaste actieve
inferentie je kunt ons vinden
via de links hier op deze pagina dit is
opgenomen in een
gearchiveerde livestream dus geef
ons alsjeblieft feedback zodat we  kan
ons werk verbeteren alle achtergronden en
perspectieven zijn welkom hier
en we volgen goede video-
etiquette voor livestreams
hier op de korte link vindt u
alle livestreams
en verschillende series die we doen in de
communicatie-eenheid van actin flab
en vandaag gaan we
contextualiseren in de punt nul video
voor twee aanstaande discussies in de
tweede helft
van juni 2021 op 22
en 29 wanneer we discussi  op
24.1
en 24.2 op dit artikel en hopelijk
met de auteurs die
vandaag deelnemen aan actin livestream nummer 24.0,
zullen we proberen wat
context te scheppen en een inleiding
te geven op het volgende artikel, een empirische
evaluatie van actieve gevolgtrekking in
meerarmige
bandieten door  de auteurs die hier worden vermeld
en de video zijn slechts een inleiding tot
enkele van de ideeën
het is geen recensie of een laatste woord het is een
soort
drierichtingskruispunt we hebben mensen die zich
misschien binnen de actieve inferentiegemeenschap bevinden
en willen worden
blootgesteld aan  sommige verschillende gebieden zoals
Bayesiaanse statistiek of machine learning.
De tweede weg zijn degenen die afkomstig zijn
van Bayesiaanse statistiek of machine
learning-benaderingen
en nieuwsgierig zijn naar actieve inferentie en
dan hopen we natuurlijk dat dit spannend en interessant zal zijn,
zelfs als je niet bekend bent met actieve
inferentie of machinaal leren,
we zullen hopelijk proberen het te verbinden met een
aantal bredere vragen
in gedrag en besluitvorming in bredere
zin
w  e gaan door de doelen en
beweringen van de paper lopen, de samenvatting in de
roadmap
die een paar grote vragen behandelt en dan
gaan we alle
cijfers
en enkele van de belangrijkste formalismen van de
paper doornemen, zodat of je nu leest  de krant
of niet
je bent hopelijk op een goede plek om
vragen te stellen en meer te weten te komen
en natuurlijk
zullen we de komende weken in punt één en punt twee ditzelfde document bespreken,
dus bewaar en dien uw vragen in en
laat ons  weet of je wilt
deelnemen of op welke manier dan ook wilt bijdragen
, we staan op het papier zelf met e
n screenshot van de omslag op deze dia.
k zal de doelstellingen en claims lezen en da
blauw kun je ee
eerste gedachte geven over wat  je dacht dat
het best coole stukken waren over
wat ze beoogden of beweerden in dit
artikel
hebben we een empirische vergelijking gegeven
tussen actieve inferentie,
een bayesiaans informatietheoretisch
raamwerk en twee ultramoderne
algoritmen voor machinaal leren
Bayesiaanse bovenste vertrouwensgrens ucb a  en
optimistische thompson-bemonstering in
stationaire en niet-stationaire
stochastische meerarmige bandieten hebben
we een benaderend actief
inferentie-algoritme geïntroduceerd
waarvoor onze controles van het stationaire
bandietenprobleem hebben
aangetoond dat de prestaties ervan nauw
aansluiten bij die van de exacte
versie en daarom hebben we een
actief inferentie-algoritme afgeleid  dat is
efficiënt en gemakkelijk schaalbaar
tot hoogdimensionale problemen, dus wat was daar
cool aan of wat maakte je enthousiast
om deze punt nul te maken dit artikel was echt
geweldig
het laat zien hoe actieve gevolgtrekking kan
worden gebruikt
om problemen op te lossen die soms
rekenkundig
onhandelbaar zijn en  echt behoorlijk moeilijk,
dus ik denk dat de auteurs geweldig
werk hebben geleverd door
dit actieve inferentie-algoritme af te leiden
en te bewijzen dat het
nuttig is, overeengekomen en ze hebben geweldig
werk geleverd door het analytisch te brengen, zoals met
vergelijkingen
in lijn of op zijn minst naast
andere benaderingen in machine learning
in plaats van een beroep te doen op een
kwalitatieve theorie
wat ook geweldig is, dit is er zeker
een waar de
beweringen specifiek en exact zijn en dat is
wat we zullen
opvolgen,
dus de samenvatting zal ik de eerste helft lezen
en dan kun je voor de tweede helft gaan
een belangrijk kenmerk van sequentiële beslissing
maken onder onzekerheid
is een behoefte om een balans te vinden tussen het uitbuiten van d
beste actie kiezen volgens de hu
dige kennis en het verkennen van het verkr
jgen van informatie over de waarden van ander
acties het p
obleem van de meerarmige bandieten een klass
eke taak die deze afweging vastlegt diend
als een voertuig in machine learn
ng  voor het ontwikkelen van bandietenalgoritmen die
nuttig zijn gebleken in tal van
industriële toepassingen Het actieve
inferentieraamwerk
in de benadering van sequentiële
besluitvorming, recentelijk ontwikkeld in de
neurowetenschappen voor het begrijpen van
menselijk en dierlijk gedrag,
onderscheidt zich door zijn geavanceerde
strategie
voor het oplossen van de exploratie-
exploitatie-afweging die
dit actief maakt  inferentie een spannend
alternatief voor reeds gevestigde  hed
bandit-algoritmen dus het is een beetje
geweldig de
eerste paar woorden het gaat over opeenvolgende
besluitvorming
onder onzekerheid en de bandietentaak
is
gemaakt om te onderzoeken dat machine learning
al
zoveel waarde heeft gekregen van het nastreven van
algoritmen om
dit meerarmige bandietenprobleem aan te pakken en dan
binnen te gaan
actieve inferentie die werd ontwikkeld om in
eerste
instantie menselijke en dierlijke gevallen van gedrag te dekken,
maar zoals we het zien, gaat het
verder en dat motiveert het bestuderen van
actieve inferentie
in de context van meerarmige
bandietenproblemen, dus ga voor het tweede
deel hier  we leiden een efficiënt en
schaalbaar benaderend actief inferentie-
algoritme af
en vergelijken dit met twee state-of-the-art
gestreepte algoritmen
bayesiaanse bovenste vertrouwensgrens en
optimistische thompson-sampling
deze vergelijking wordt gedaan op twee soorten
bandietenproblemen
een stationaire en een dynamische schakelende
bandiet onze  empirische evaluatie
toont aan dat het actieve inferentie-
algoritme geen efficiënte
lange termijn  m gedrag
in stationaire bandieten, maar in het
meer uitdagende schakelbandit-
algoritme
of schakelbandit-actieve inferentie
presteert aanzienlijk beter
dan de twee ultramoderne banded-
algoritmen.
extra geloofwaardigheid verlenen
aan actieve inferentie als algemeen
raamwerk voor het bestuderen van
menselijk en dierlijk gedrag, dus dit is
echt leuk omdat
het het is als actieve gevolgtrekking als een
geschatte manier waarop
mensen de rede afleiden, dit
exploratie-exploitatieparadigma in evenwicht brengen
en het programmeert dat in het
raamwerk
zodat  het laat alleen maar zien dat je weet dat
het dichterbij komt, het menselijk
denken
in een machine benadert, het meer en meer denk ik
ja en er is een soort paar paren
waar we
een aantal keren op terugkomen in deze discussie. De
eerste is de  twee soorten problemen
de stationaire en de dynamische bandiet
waarvan
een statisch is  van hen is aan het
veranderen, we gaan daar meer over praten
en het andere paar dat vaak naar voren komt,
is de bayesiaanse hogere vertrouwensgrens
en optimistische thompson-sampling.
We komen daar ook op terug, dus
ze doen een soort van  paar paren
naderen en dan zijn de resultaten gewoon
heel fascinerend en we gaan dat
uitpakken
dat eigenlijk in het eenvoudigere geval we zien
dat het actieve inferentie-algoritme
niet perfect werkt, maar in dit meer
uitdagende dynamische
geval doet het het beter dan staat  van de
kunst dus hoe noem je iets dat
verder gaat dan de stand van de techniek,
hier is de routekaart voor de krant en
natuurlijk
zoals bij deze.0 video's als je benieuwd
bent naar
hoe het specifiek in de krant werd vermeld
of als je wilt duiken  in
voor meer en je wilt zien hoe ze
citeerden of hoe ze een claim opbouwden, je
moet naar de krant zelf gaan
dit is slechts de routekaart daarvoor ze
beginnen met een introductie
van de meerarmige bandiet en behandelen de
twee soorten van  band  het is dat ze onderzoeken
welke de stationaire en wisselende
versies zijn en praten over hoe je de
prestaties
in verschillende versies evalueert, ze vervolgens
de algoritmen introduceren die ze gaan
gebruiken en praten over deze variatieve
glimlachbenadering die we een
klein beetje zullen behandelen  maar
kijk er naar uit om van de auteurs te
horen wat het doet,
dan zijn er resultaten voor het paar
problemen dat ze stationaire
en wisselende bandieten onderzoeken
en dan hebben we vijf cijfers die we
zullen doornemen met enkele resultaten en
hopelijk
zelfs als de algoritmen of de formalismen
waren een beetje moeilijk te volgen, de
cijfers zijn echt duidelijk
en ze laten zien hoe de algoritmen
door de tijd heen presteren en sluiten af met een discussie die e
n aantal geweldige algemene punten voor
e actieve inferentie- en machine learn
ng-gemeen
schappen raakt. Dit zijn de sleutelwoorden die werden geleverd met d
papier, dus zoals gewoonlijk gaan
we deze trefwoorden gebruiken om eraf te springen, maar
ook
om punten daarvoor te krijgen  die misschien
bekend zijn met sequentiële besluitvorming
oftewel het leven, maar niet bekend zijn met
bayesiaanse statistieken en we gaan
beginnen met sequentiële besluitvorming
en
gaan dan breder praten over
bayesiaanse gevolgtrekking
meerarmige bandieten, dus het is helemaal goed
als je '  nog nooit van het bandietenprobleem hebben gehoord,
dan gaan we het hebben over die twee
verschillende algoritmen die ze
gaan onderzoeken, de
bovenste betrouwbaarheidsgrens en de thompson-
sampling en dan
kijken hoe ze spraken over actieve
inferentie, wat een echt
duidelijke manier
relatief dan veel benaderingen die we
eerder hebben gezien,
dus laten we gaan naar sequentiële besluitvorming
blauw wat zou je hierover zeggen, dus
sequentiële besluitvorming is afhankelijk
van
tijd t goed dus een keer stap je hebt een
toestand van het systeem dat
je uitvoert  een actie en dat verandert
het
systeemrecht zodat bij de tweede tijdstap
het systeem nu in een nieuwe staat is
en je dan een andere beslissing moet nemen
over wat  je gaat het
met het systeem doen, dus dit is als het besturen van
een voertuig, het
beheren van een aandelenportefeuille, het spelen van een
schaakspel van opeenvolgende beleidsbeslissingen
en zo graag naast elkaar plaatsen wat
een niet-opeenvolgend
probleem is, zodat zoiets als
beeldclassificatie niet is  opeenvolgend alsof
je alle afbeeldingen
parallel of tegelijk kunt classificeren
in de staat van het systeem hangt niet
af van hoe je de vorige afbeelding hebt geclassificeerd
geweldig dus absoluut alle soorten
organismaal gedrag bij besluitvorming
die in de tijd plaatsvindt, dus denk aan beslissingen die
je '  opnieuw denken,
meestal sequentiële besluitvorming,
vooral wanneer de beslissing
de toekomst beïnvloedt, dat zijn alle
soorten problemen
waar we het over gaan hebben, maar
ook om het zelfs breder te maken dan dat
sommige niet-sequentiële problemen sequentieel kunnen worden
gekaderd,
dus laten we het gewoon  stel dat we dat
classificatieprobleem hadden waarbij het één
klodder één grote dataset is en er dus geen
temporele reeks is,
we willen misschien een algoritme  m die het
behandelt alsof het opeenvolgend is,
zodat we gewoon in voorbeelden konden beginnen te lezen
en dan na 10
oke het kregen, dus door ernaar te kijken
alsof het een opeenvolgend probleem was
en we dingen door de tijd aan het oplossen waren
, kunnen we soms niet benaderen  - sequentiële
problemen op die manier omdat het in de
computer sequentieel zal zijn op
de processor,
dus het is voor dingen die
in de wereld echt sequentieel zijn
of ze zijn voor dingen die we willen
doen alsof ze opeenvolgend zijn
één grote spanning die  komt met allerlei
soorten modellering
is het explore exploit dilemma slash
trade-off en dit is een geweldig
document uit 2015 van
heuvels op alle exploratie versus
exploitatie
in de ruimte, geest en samenleving,
dus het is best cool omdat het hier in de tabel
over meerdere verschillende domeinen gaat
1 er is dieren
smeden
visuele zoekinformatie zoekgeheugen
zoeken
zoeken en problemen oplossen en
leren van sociale groepen die zijn net als
al onze favoriete onderwerpen blauw en het
geeft jus  t een beetje een visueel
voorbeeld hoe
in verschillende domeinen hoe het
archetype van exploratie
eruit ziet en hoe het archetype van
uitbuiting
eruit ziet, dus sommige hiervan zijn
erg uh gerelateerd aan een soort fysieke
beweging
zoals patch smeden exploratie verhuizen naar
een ander
boomexploitatie op dezelfde boom blijven
maar ook visuele focusverkenning
scannen rond het verkennen van
exploitatie een vaste blik hebben en
naar
iets staren en dan kunnen we ook nadenken
over
zelfs in woordassociatie, zoals geheugenverkenning
grote sprongen maken vanuit verschillende
semantische buurten
terwijl uitbuiting misschien  net als
alle veedieren of dieren met
dezelfde letter zijn er verschillende
manieren waarop je zou kunnen profiteren,
omdat het semantische landschap verschillende dimensies heeft,
maar er is nog steeds een afweging tussen
ver springen
of relatief dichtbij in de
buurt blijven,
dus het is een grote afweging  het is bestudeerd in
dierlijk gedrag
het is bestudeerd in alle verwanten  Ik heb veel
besluitvormingstaken om het
even wat toe te voegen, alleen dat ik
afgelopen zomer veel contact heb gehad met Peter Todd, die de tweede auteur van
dit artikel is en
het was zo leuk cool en ook de
keuken heeft geweldig collectief
gedragswerk gedaan,
dus het is spannend  om na te denken over hoe
deze
algoritmen van toepassing kunnen zijn op individuele agenten,
maar misschien ook op
groepen en dat wordt hier meerdere
keren gesuggereerd, zoals roltoewijzing en
sociale connectiviteit,
zoals we hoorden in de samenvatting van het
artikel dat we vandaag bespreken,
gingen ze meteen van  sequentiële
besluitvorming onder onzekerheid
tot meerarmige bandiet is
een manier waarop we dat kunnen bestuderen en uit
de
krant introduceren we dat
dat uh dubbele probleem dat de twee
problemen oplossen
we beschouwen twee soorten bandietenproblemen
in onze empirische evaluatie
een stationaire bandiet als een klassiek
machine-leerprobleem en een schakelende
bandiet die
veel wordt gebruikt in de neurowetenschappen, dus we
gaan dieper in op
hoe  die zijn technisch gedefinieerd, maar
laten we beginnen met wat mensen
bereiken met meerarmige bandiet
waarom is het iets dat zoveel mensen
hebben aangepakt
dit zal de gepresenteerde resultaten
die ze hier doen
direct relevant maken, niet alleen voor de
machine learning-gemeenschap
maar ook voor leer- en
besluitvormingsstudies in de neurowetenschappen, waarbij
vaak gebruik wordt gemaakt van
het actieve inferentiekader voor een
breed scala aan onderzoeksvragen,
dus er zijn al deze verschillende gebieden.
Hier is een meerarmige bandiet die beslist welk
gebied
informatica gaat studeren, machine learning,
economie,
neurowetenschappen, dit zijn  alle gebieden
waar de meerarmige bandiet een
brug tussen is,
dus nu zitten we actieve gevolgtrekkingen
precies op die nexus
we hebben veel gesproken over het verbinden van
computerwetenschap met gedrag
of het verbinden van neurowetenschap met economie
wat als we elkaar allemaal zouden kunnen
ontmoeten op een  gemeenschappelijke nexus wat als dat
actieve gevolgtrekking was,
dit zijn de leuke dingen om over te praten,
maar dat is het niet  t slechts een nexus van conceptuele
verbinding de multi-ijzeren bandiet en
actieve gevolgtrekking
er zijn veel echt specifieke
gebruiksgevallen en veel van de algoritmen
die onze online ervaring mogelijk maken, zijn daadwerkelijk
getraind
en passen bij meerarmige bandietenproblemen,
dus hier zijn een paar leuke  voorbeelden die we
tegenkwamen
toen we hier linksboven onderzoek deden, laten
zien hoe je een
meerarmige bandiet hebt die een rol speelt in
muziekaanbevelingen,
dus het is net als de arm dat is welke
arm wordt gekozen,
dat is het nummer, dus het denkt
erover na vanaf de  gezien het
muziekplatform stuurt het een nummer en dan
geeft de doelgebruiker, die hier de bandietenmachine is, een
uitbetaling terug aan het algoritme
duimen omhoog of duim omlaag en dan
stuurt het algoritme je een ander nummer
en dan wordt een uitbetaling gegeven, dus het is
opeenvolgende besluitvorming
en het is diezelfde relatie die grafisch wordt
weergegeven,
het doel is om de
som van de beoordelingen te maximaliseren versus de
som van de uitbetalingen in een samenvatting te maximaliseren  t
probleem
hier is een voorbeeld van een website a b die
testversies van een website test,
dus bovenaan staan vier versies van de we
site en da
worden ze elk toegewezen aan een k
art van de gebruikers en da
blijft elk van de gebruikers op de
site voor  een bepaalde tijd
of een ander aantal keren
in de standaard a b testen voor de
hele duur van je test
je houdt dat kwart voor elke site,
maar in de meerarmige bandiet begin je
met een kwart
maar dan heel snel we  zie dat deze
blauwe beter begint te presteren
en dan blijven we verkennen en krijgen we
wat tijd toegewezen aan deze andere
kleuren, maar we zien dat het blauw vrij
gestaag
domineert en dan blijft die zwarte lijn
hoger, dus over het algemeen een hoger aantal aan het
einde van de  tijdperk, dus je verdient een beetje
terwijl je leert, omdat je in
staat bent om
te verkennen terwijl je ook
uitbuit
en er zijn artikelen specifiek daarover,
zoals bayesiaanse bandieten
in de context  t van online gepersonaliseerde
aanbevelingen
enige gedachten over die blauwe
cool dus dit zijn ja dit zijn
algoritmen die elke dag in gebruik zijn
en ze versterken veel van
onze ervaring
en veel ondersteuning bij het nemen van beslissingen
hier brengen we enkele van de
bayesiaanse algoritmen in
ze gaan deze twee
soorten bandietenproblemen stationair en
schakelend gebruiken
en hier is het tweede paar termen
dat ze empirisch gaan
vergelijken actieve inferentie
met twee andere state-of-the-art gestreepte
algoritmen van machine learning,
dus die  die bekend zijn met machine
learning zullen deze twee algoritmen veel hebben gezien,
de eerste is een bovenvertrouwen gebonden
algoritme
ucb en de tweede is een variant van
thomson-sampling genaamd
optimistische thompson-sampling en dan
noteren ze hier
de twee algoritmen die de ucb en thomson-
sampling
bereiken  state-of-the-art prestaties op
verschillende stationaire
bandietenproblemen die spijt krijgen, wat het verschil is
tussen feitelijk en optimaal  de prestaties
komen er snel weer op terug,
dat is dicht bij de best mogelijke
logaritmische spijt
en bij het wisselen van bandieten is leren
complexer, maar als dit eenmaal is verantwoord,
vertonen beide algoritmen
state-of-the-art prestaties,
zodat je nooit perfect kunt spelen, maar
je'  ongeveer zo goed als
je zou kunnen spelen
met deze algoritmen, hoe ziet dat
eruit voordat we ingaan
op de technische details van wat deze
algoritmen zijn,
dus linksboven gaan we
nadenken of het gaat
om het beslissen welke versie van een  website die
we willen presenteren of welke nummers
we willen presenteren
of houden het gewoon een beetje
abstract linksboven we beginnen
met nul proeven, dus dit is voordat
we enige informatie
hebben en dan als er proeven
plaatsvinden en uitbetalingen worden waargenomen en  het aantal
proeven
telt na 28 proeven
we hebben een heel duidelijk andere
reeks distributies bereikt
en dus hoe dit er in het algemeen uitziet, is
dat je naar het casino komt en je niet
k  nu de uitbetaling van
een van de gokmachines en dan ga je
een of ander beleid kiezen
om
die gokmachines te benaderen en
waar nodig tussen hen te schakelen
een aanpak die hopelijk zal
resulteren in het
krijgen van het meeste geld en dus in dit
in het geval dat het is alsof je naarmate
je meer en meer informatie krijgt, je
je schatting
van hoe de distributies eruit zien, aan het verfijnen bent
, kunnen we zien hoe de rode distributie wordt
afgestemd naarmate het meer en meer wordt geprobeerd
en op dezelfde manier voor de andere
distributies, dus  dat is ongeveer
wat dit algoritme doet, het begint
zonder specifieke voorkeur voor een bepaalde gokautomaat
en probeert vervolgens een strategie te ontwikkelen
om bij gokautomaten te blijven die
bekend zijn, versus het uitproberen van nieuwe of
degenen die je al een tijdje niet hebt geprobeerd
om de best mogelijke
uitkomst te krijgen en zoals je je kunt voorstellen
als er een statische is, dan is het een
gemakkelijker probleem
als het dynamisch is, moet je de
snelheid van verandering in gedachten houden
elke gedachte  s op die goede goede
uitleg
oke dus Bernoulli bandieten zijn
de uh klasse van bandieten waar ze
zich toe gaan beperken,
dus ze zeggen dat we ons beperken
tot een goed bestudeerde versie van bandieten
de zogenaamde Bernoulli bandieten voor
Bernoulli bandieten
de keuze-uitkomsten zijn afgeleid van een
armspecifieke bernoulli-distributie.
Bernoulli-bandieten zijn samen met gaussiaanse
bandieten de meest bestudeerde
variant van meerarmige bandiet, zowel in
theoretische als toegepaste machine learning
en experimentele cognitieve wetenschap, zodat
je elke vorm van distributie kunt toepassen
voor de onderliggende beloningen  van deze
gokautomaten,
maar het blijkt dat als je de
Bernoulli-verdeling gebruikt,
de wiskunde goed werkt, wat het
gemakkelijk maakt om te studeren.
vijf krijgen met een bepaalde, je weet wel,
klokkromme
van hoeveel je zou kunnen winnen Bernoulli
zal anders zijn  vormige
distributie,
maar het idee is dat je
de parameters gaat leren
die de beloning beschrijven die door
die arm wordt geretourneerd,
dus het is gewoon de subcategorie of de
functie die ten grondslag ligt aan de beloning
op deze machines.
Laten we het hebben over de twee algoritmen die
ze  gaan veel discussiëren
en dan ook waar deze
algoritmen in het spel komen qua strategie
dus nogmaals je zit daar bij de
gokautomaat in het casino
en hoe ga je beslissen
hoe je een bepaalde machine blijft of verlaat
blijf in het casino hoewel dat is
waar je wilt zijn
dit komt uit een mooie blogpost uit
2019 datawetenschappers hebben verschillende
oplossingen ontwikkeld om dit probleem aan te pakken
en de drie meest voorkomende algoritmen zijn
epsilon greedy
dan upper trust bound en thompson
sampling zo epsilon greedy  wordt
in dit artikel niet gegeven omdat het niet
het best presterende algoritme is, maar het is
echt
een leuk soort startersalgoritme. Het is
het eenvoudigste algoritme om een  ddress de
exploratie-exploitatie-afweging in
principe tijdens exploratie of
exploitatie sorry
de hendel met de hoogste bekende uitbetaling
wordt altijd getrokken, dus
wat de beste schatting van
de best presterende gokautomaat ook is,
er is standaard echter van tijd tot tijd
een willekeurige fractie epsilon met een
fractie
vijf procent van de tijd of één procent
van de tijd selecteert u
een andere willekeurige arm om de andere armen te verkennen
met een onbekende uitbetaling, zodat u
vasthoudt aan degene met de
hoogste puntschatting
en dan slechts een fractie van de
tijd springt u naar een  een andere om te
controleren
en dan werk je je schatting bij van hoe
elk van hen het doet,
dus dat is één strategie, nu zijn hier twee
strategieën die
het beter doen dan dat die degenen zijn
die we gaan contrasteren met
actieve gevolgtrekking,
een van hen is  de bovenste
vertrouwensgrens die soms wordt aangeduid als
optimisme in het licht van onzekerheid die
klinkt als actieve gevolgtrekking die
het aanneemt t  De onbekende gemiddelde uitbetalingen
van elke arm zullen zo hoog mogelijk zijn op
basis van historische gegevens, dus we
weten de uitbetaling
van elke arm niet, maar we willen aannemen
wat we al uit de gegevens hebben gekregen,
wat zo ver is als we  kunnen speculeren, we
willen aannemen dat het zo goed is als het
had kunnen zijn
, daarom zien we de bovenste betrouwbaarheidsgrens
aan de bovenkant van deze verdeling
en dan is thompson-sampling in
wezen een bayesiaanse optimalisatietechniek
met een kernprincipe dat bekend staat als
waarschijnlijkheidsmatching die kan  worden samengevat
als een arm spelen op basis van zijn
waarschijnlijkheid om
de beste arm te zijn, dus in tegenstelling tot epsilon
die zegt dat je gewoon moet gaan met degene die je
denkt dat het beste is
en dan tien procent van de tijd iets anders doet.
heb een cirkeldiagram met een relatieve
prestatie
van verschillende armen en dan kies je ze op
basis van
hoe groot een taart is, dus je kiest zelden
degenen die geen hoge uitbetalingen hebben,
gewoon om in te checken  op hen,
maar als je er dan weer een bekijkt en
het doet het echt goed, dan begint dat deel van
de taart te groeien
en dan is het hele punt van het trainen van
deze algoritmen hoe snel je
opnieuw moet wegen in het dynamische geval enz. Dus
gewoon
leggen  eruit zien alsof dat niet de
oplossing is, maar dit komt op een paar
manieren,
of optimisme in het licht van
onzekerheid of dit soort conservatieve
waarschijnlijkheidsmatching,
dit zijn twee manieren die, zoals we hebben
gezien, state-of-the-art zijn omdat ze
in principe zo goed mogelijk presteren
en dus sluiten we het af met een hoger
vertrouwen en een lager vertrouwen.
auteurs om het zo
duidelijk naast actieve gevolgtrekkingen te plaatsen,
dus is thompson-sampling dan pessimisme
in het licht van onzekerheid
mooie dingen kunnen niet beter zijn dan
ze in het verleden zijn geweest
laten we wat meer ingaan op  detail
in de twee
verschillende uh-algoritmen en praat dan
over spijt,
dus hier is van een andere blogpost Lillian
Wang's blog die
spreekt over bandietenstrategieën, dus
nogmaals het gaat over verkennen en exploiteren,
ook al zal
actieve gevolgtrekking ons helpen om opnieuw te denken
over exploit die we misschien kunnen
krijgen  tot aan het einde,
maar we willen niet
inefficiënt verkennen omdat
we onze tijd besteden aan het spelen
op verliezende machines,
terwijl we weten dat er een betere manier is
om te spelen, dus om zo'n inefficiënt onderzoek te voorkomen, is
een benadering om epsilon-sampling te doen
en dan in het geval van een statische reeks
uitbetalingen verlaag je die parameter epsilon in de
tijd dus nogmaals hoe snel moet je het
verlagen, moet
nog steeds aan parameters passen, maar dat is
slechts één benadering
de andere benadering om
deze inefficiënte verkenning een beetje te voorkomen, dus vermijd
pijn
is optimistisch te zijn over waarden die
optimistisch zijn over opties met hoge
onzekerheid en dus de
voorkeur geven aan acties die impliciet zijn voor wat  ich we
hebben nog geen
schatting van de betrouwbaarheidswaarde gehad, daarom is dit optimisme in
het licht van onzekerheid,
met andere woorden, we geven de voorkeur aan het onderzoeken van
acties met een sterk potentieel om
optimale waarde te hebben, dus dat is precies wat het
ucb
upper trust bound algoritme doet is
het  meet het met een bovenste betrouwbaarheidsgrens
zodat de echte waarde altijd
onder
die grens ligt en dan proberen we
de bovengrens te verhogen, wetende dat
ergens daaronder
hopelijk niet te ver de echte waarde is
en dan optimaliseert het ucv-algoritme
hiermee  arg max
de meest hebzuchtige actie selecteren
om die bovenste vertrouwensgrens te maximaliseren,
dus zoals het in de blog is uiteengezet,
kun je in principe
geen verkenning doen, dat is gewoon
de eerste kiezen die je gaat zitten om daar te blijven
, je kunt willekeurig verkennen,
dat is epsilon hebzuchtig of jij  kan slim verkennen
met een voorkeur voor onzekerheid, dus
we bouwen gewoon voort op dat
epsilon-
idee om vast te houden aan degene die
we gewoonlijk leuk vinden,
maar  dan soms ergens anders doorbrengen
hoeveel tijd ergens anders besteden en
welke moeten we kiezen, ga niet
zomaar naar een oude machine als je
ergens anders gaat selecteren,
laten we degene kiezen die nog steeds een goede
kans hebben op een hoge verwachte
uitbetaling
dus dat is geen commentaar op dat
nee dus in tegenstelling hebben we thompson-
sampling
van een mooi slide-deck van agrowall
columbia en thompson sampling gaat terug
tot 1933
dus net als veel andere algoritmen zijn de
klassieke
varianten pre-computationeel soms zijn het
zelfs maar gedachte-experimenten
en in de dia's wordt gesproken over hoe
thompson-sampling het een
natuurlijke en efficiënte heuristiek is die
het geloof behoudt
over de effectiviteit, wat de
belangrijkste beloning is van elke arm.
We gaan een soort van bijhouden hoe
goed we denken dat elke arm het doet door de
tijd heen
en  de manier waarop het in feite werkt, is dat we
feedback gaan observeren,
onze overtuigingen over verschillende
armen op een bayesiaanse manier bijwerken
en dan een  rms met een latere
kans om de beste arm te zijn,
dus niet hetzelfde als het kiezen van de arm
die waarschijnlijk de beste is
dit is weer een cirkeldiagram dat
de verhoudingen weergeeft
van hoe goed ze presteren en dan
kiezen we op basis van die verhouding
en de pseudo-code ziet er zo uit
we beginnen we initialiseren het model
met een prior en de familie van
distributies waaruit onze beloningen naar
verwachting zullen worden getrokken, dus dit is een
Gaussiaans
geval, maar dit is waar je een
Bernoulli-bandiet zou kunnen zien binnenkomen  spelen
en dan is het algoritme als volgt
eerst is er een steekproef van een
gemiddelde met een schatting vanaf de achterkant
voor een bepaalde arm i dan worden de
armen gespeeld volgens de
waarschijnlijkheid
dat ze de beste arm zijn
de beloning wordt waargenomen en dan wordt
alles bijgewerkt  dus het is als een
voorbeeld
van je achterste van je voorspelling
,
handel dan, observeer en update het is een soort
van dat
slotlied waarvan je weet dat elk
begin van een ander komt
het begin eindigt
en het wordt een posterior genoemd in de Bayesiaanse
statistieken waarvan je weet
dat het posterior wordt bijgewerkt, maar
dan is dat
posterior de prioriteit voor de volgende ronde, dus het is
niet alsof het slechts een
ronde is om te leren dat het posterieure terug
in het model wordt ingevoerd, daarom hebben we gewoon  praten
over voortdurende bayesiaanse updates,
dus het is een beetje zoals
observeren oriënteren beslissen handelen dit
soort actielussen
die natuurlijk actieve inferentie bevatten,
dat
maakt deze modellen echt vergelijkbaar of in
ieder geval in dezelfde buurt
en dan dit artikel dat we
bespreken  brengt ze analytisch op één lijn
met de vergelijkingen en
door middel van simulatie en nevenschikking is
dat wat thompson-sampling is, hoewel
eventuele opmerkingen over
thompson hoe goed het speelt in het
opeenvolgende besluitvormingsproces waar
we het eerder over hadden,
dus je hebt een volgende tijdstap en  je
werkt bij en je werkt bij en je werkt bij,
ja dus nog een keer, zelfs voor die
niet-sequentiële taken zoals  de
beeldclassificatie die je naar voren bracht, zou
je kunnen samplen uit je grote database
en vervolgens je model bijwerken en als
je eenmaal een steekproef hebt genomen en je denkt dat ik
mijn model niet zo vaak bijwerk,
hoef je misschien niet door de hele dataset te kijken
en dus door dat niet-sequentiële probleem opeenvolgend in te kaderen,
krijg je een grote rekensnelheid
en dan natuurlijk voor sequentiële
besluitvorming, dan heb je een
aanpak als deze nodig,
hoe zit het met spijt leren spijt ik heb
er een paar gehad,
is het niet goed, um zo  ik denk dat
je dit hier hebt geplaatst, de inleiding tot het
leren van spijt en versterking,
wat een medium post correct is,
dus als je meer wilt weten over
spijt, kun je het daar bekijken, maar
spijt is
gewoon het verschil tussen de
optimale prestatie hoe  goed wat je zou kunnen
doen
en de feitelijke prestaties en dus je
ziet in dit kleine plaatje hier
um je kunt zien dat het beste beleid
de rode stippellijn is en dan zijn de keuzes
die de agent maakt
dit ik  net als de logaritmische prestaties
logaritmische spijt en dus
convergeren ze het idee is
om te convergeren met het best
mogelijke beleid op basis van je eerdere
beslissingen, het
verkennen van het exploiteren van um en dan gebruiken de
auteurs hier
spijt als ze naar de
stationaire bandieten kijken
ze gebruiken spijt als een maatstaf voor
prestaties, maar dan gebruiken ze het
spijtpercentage als ze naar de
wisselende bandieten kijken en dus is
het spijtpercentage gewoon de spijt in de loop van de tijd en ze gebruiken het
percentage waarvan ze zeiden
dat het een betere
schatter was  van deze
logaritmische spijt in het dynamische geval
geweldig en het grote idee van spijt
is terugkijken op je geschiedenis,
dus ofwel voor de hele geschiedenis is dat
cumulatieve spijt die heel
goed van toepassing is op het stationaire probleem
of recente geschiedenis die goed van toepassing is op
het dynamische geval,
want als  dingen veranderen altijd
je bent meer geïnteresseerd in hoe
goed
je het de laatste tijd doet dan in de
loop van de tijd je wilt niet wat
fluctuaties in het begin om
een rol te spelen in uw cumulatieve waarde omdat
u uw strategie nu niet wilt aanpassen om sp
jt uit een ander tijdperk te verminderen, wat k
n gebeuren als u het niet op deze
anier doet, dus k
jk nog eens terug in de geschiedenis of al
e  van geschiedenis
cumulatieve spijt voor de vaste zaak of
recente geschiedenis voor de dynamische zaak
update uw strategie zodat u
de spijt van xero zou hebben geminimaliseerd
door die strategie de hele tijd te spelen, zodat
u weet
terugkijkend op de bitcoin-prijs welke
strategie
zou zijn geweest geen spijt van
die  zijn de grote vragen of gewoon in
het laatste kleine tijdsbestek
gezien wat ik onlangs heb ontdekt hoe
kon ik mijn mate van spijt
zo laag mogelijk maken, dus
het is een manier om terug te kijken en dan
optimistisch
na te denken over hoe je had kunnen presteren
door spijt terug te brengen tot nul en we zien
dit de
hele tijd in de informatica, zoals
iets maximaliseren wat
je doet door te minimaliseren of er
een negatief punt in wordt gegooid
of dat het  hier is een natuurlijk logboek dat
erin wordt gegooid of dat het
één over iets is of het is gewoon vaak
op een tegenovergestelde
manier ingekaderd als je weet dat je
op nul bent begrensd, iets kan niet onder
nul gaan,
dan wil je zo laag als  mogelijk
of
als je iets wilt maximaliseren, is het
soms gemakkelijker om er een over het
maximum te doen en dan te proberen dat aantal
op nul te krijgen in
plaats van deze onbeperkte maximalisatie
zoals oké, ik zit op 5 miljoen als ik stop,
je weet het niet misschien is dat nergens  zelfs
dichtbij omdat er geen hoogste getal is,
dus dat is jammer van het leren en dat is hoe
ze hun prestaties gaan berekenen.
Laten we tot actieve gevolgtrekking komen, dus een
ding
dat je meteen op deze dia ziet,
is dat we
geen sensorische motor zien  lus we zien geen
agent in een omgeving met pijlen en
knooppunten
we komen tot actieve gevolgtrekking vanuit
dit oogpunt van sequentiële
besluitvorming
onder onzekerheid en dus in deze sectie
die een geweldige titel is
drie twee op  De actieve gevolgtrekking
schrijven ze dat de
afweging van de exploitatie van exploratie kan worden geformuleerd
als een
onzekerheidsverminderingsprobleem waarbij keuzes bedoeld zijn om
verwachte en onverwachte
onzekerheid over verborgen eigenschappen van
de omgeving op te lossen, dus we zien nu al
dat actieve gevolgtrekkingsformulering
er verborgen toestanden zijn in de  omgeving
waar we niet direct toegang toe hebben,
maar we krijgen toegelaten resultaten van
beslissingen
dit leidt tot het casten van keuzegedrag
en planning
oftewel planning als gevolgtrekking als een
probabilistisch gevolgtrekkingsprobleem
zoals uitgedrukt door actieve gevolgtrekking, dus
actie
en gevolgtrekking gaat over
welke acties we  plannen en over
de verborgen toestanden van de wereld gezien de
uitkomsten dat we
zintuiglijke gegevens ontvangen met behulp van deze benadering
verschillende soorten uitbuitend en
verkennend
gedrag komen op natuurlijke wijze naar voren in actieve
beslissingsstrategieën voor gevolgtrekkingen
gedragsbeleid wordt gekozen op basis van
een enkel
optimalisatieprincipe of gisteren  ik denk dat het ... was  a
wat was het functioneel
een gemeenschappelijke functionele basis of iets
dergelijks het enkele
optimalisatieprincipe minimaliseert verwachte verrassingen over
waargenomen en toekomstige resultaten
dat is de verwachte vrije energie, dus het
is best cool, zoals
de achterwaartse benadering
is om spijt te minimaliseren zoals hoe
zou  ik heb het beste gepresteerd
gegeven wat ik weet over het verleden hoe
verandert dat
de manier waarop ik af en toe handel gratis
energie minimalisering verwachte vrije energie
in de huidige en toekomstige momenten is
zoals
gegeven de staat van mijn model voor nu
en voorwaarts hoe  kan ik de
verwachte gratis energie minimaliseren
omdat spijt niet anticiperend is
spijt is alleen terugkijken en
daarom is het heel gemakkelijk om te
trainen en dan is hier iets
dat naar uitkijkt,
dus het is best cool hoe het
huidige moment deze overdracht is
tussen de retrospectieve spijt
leren
en vervolgens de toekomstige
minimalisering
van gratis energie, zo kaderen ze
hier actieve gevolgtrekkingen in  algemene opmerkingen of wat denk je
dat daar cool aan was,
dus ik denk gewoon terug aan
de krant van alex kans die we lang geleden deden, ik
denk dat dat nummer acht was, maar
ik ga daar nog steeds altijd naar terug als
ik ben  kijkend naar deze
computationele kaders omdat hij het heel
mooi heeft opgedeeld
in zoals de beloning de pragmatische waarde
die zou kunnen zijn zoals in dit geval
de minimalisering van spijt kan worden gezien
als de pragmatische waarde of de
beloning
en dan de epistemische waarde, dus
je hebt  beide dingen spelen een rol
bij
het geven van het systeem hoe dit
de agent-update helpt die
relevant is voor het systeem cool en ik
kijk ernaar uit om
van de auteurs te horen of
ze actieve inferentie bestudeerden en vervolgens
Bayesiaanse besluitvorming benaderden over
algoritmen als ze eraan kwamen  van een
niet-actieve inferentie-computerwetenschappelijke
achtergrond en
vonden toen actieve inferentie als iets
dat opwindend was, hoe kwamen ze
tot deze benadering
kort na de introductie  met actieve
gevolgtrekking wendden ze zich tot
een benaderende actieve gevolgtrekking en ze
beschreven dat
actieve inferentie in zijn oorspronkelijke vorm was
ontwikkeld voor kleine toestandsruimten en speelgoedproblemen
zonder rekening te houden met toepassingen
voor typische machine learning-
problemen, dus dat is alsof er twee
beslissingen zijn in een soort van  een twee bij twee matrix
en twee uitkomsten in de wereld
en twee beslissingen die je kunt nemen dit is
onlangs veranderd
en er zijn verschillende schaalbare oplossingen
voorgesteld.
complexe sequentiële beleidsoptimalisatie
waarbij geavanceerde diepgaande zoekacties naar bomen nodig zijn,
dus dat is geavanceerde actieve
inferentie met deze boomimplementaties
gevolgd door boomsnoeibenaderingen.
Daarom
introduceren we hier een geschatte  ac  tief
inferentie-algoritme
zal zeker cool zijn om van de auteurs te horen,
zoals wat
we precies benaderen, wat nog meer
kan worden benaderd
en nog steeds actieve gevolgtrekking hebben of
wat niet kan worden benaderd,
maar laten we eens kijken naar hoe en waarom ze de
actieve inferentie benaderden,
dus dit is  zo soort van ja, om een beetje te sprek
n over de reden waarom jij en ik allebei hebben gedaa
, je we
t boomconstructie in terme
van fylogenetica, precies in het wisse
en van bomen en het wisselen van knooppunten en da
kan echt rekenkundig overw
ldigend worden, zoals
dagenlang kan duren  en dagen en dagen,
dus het is echt
leuk om zo'n mooie, schone
implementatie van benadering hier te zien
ja hier
gaan we niet dieper ingaan op
formalisme 16 en 17 maar we kijken
uit naar de auteurs die het beschrijven,
maar hier is  het belangrijkste stuk de exacte
marginale latere overtuigingen over beloningskansen
theta kan op deze manier worden uitgedrukt oke
gewoon kijkend dat je gaat oke het is
knoestig hoe
gaan we wi  n als dat is wat we
moeten oplossen,
zodat de exacte overtuigingen over uh
de exact juiste overtuigingen over beloning
er zo uitzien
en dan schrijven ze de exacte marginale
posterieur in vergelijking 17
zal niet behoren tot de bètaverdeling,
waardoor de exacte gevolgtrekking analytisch
onhandelbaar is,
dus daar  kan een manier zijn om het numeriek te
benaderen en te simuleren of te
berekenen, maar
als we door grote datasets willen kijken
en het snel willen doen
zonder enorme hoeveelheden rekeninspanning
, hebben we een andere manier nodig,
maar beperken als we het
gewricht hierachter beperken  benadert de
volledig gefactoriseerde vorm
en we hebben factorisatie van
variabelen gezien voordat factorisatie van
variabelen een soort
groot onderwerp is, dus we
gaan hier niet opnieuw helemaal in detail treden. Het zou
geweldig zijn om van de auteurs te horen hoe
ze zijn afgeleid  en factoriseren,
maar één manier om erover na te denken, is dat het
beperken van een grote lange
vergelijking
met een open einde in een factoriseerbare vorm de
oplossingsruimte
a verkleint  veel en dat stelt bepaalde soorten
optimalisatie in staat om handelbaar te worden, dus
voor lineaire regressie hebben we bijvoorbeeld kleinste
kwadraten,
wat een manier is waarop als je
het probleem beperkt tot te zeggen dat ik
de som van de kwadraten probeer op te lossen,
niet de som van kubussen of de  som van een
andere functie, maar ik probeer deze gewoon op te
lossen,
dan zijn er berekeningen die
heel goed schalen
en dus dat is wat er gebeurt een
factorisatie en een andere manier om over factorisatie na te denken
is als je een bayesiaanse grafiek hebt waarbij
de knooppunten de  variabelen
en dan zijn de randen als de
relaties tussen de variabelen,
je zou het allemaal in een
parameter passend raamwerk kunnen dumpen
met alle mogelijke randen dat zou
zijn als een niet-gefactoriseerd model,
dus het aantal randen dat je moet
uitvinden van de
exacte waarden voor  zal veel zijn
en het zal exponentieel toenemen
met het aantal parameters dat je
wilt passen,
maar als je dingen factoriseert, gaat het goed,
variabele
is dat alleen  geassocieerd met b en b wordt alleen
geassocieerd met c
en a ineens verminder je
het aantal randen dat je moet passen,
wat je helpt om hopelijk
een oplossing te krijgen die aantrekkelijk is,
maar ook
ongeveer nauwkeurig, dus dat is
waarschijnlijk waarschijnlijk  ongeveer correcte
en benaderende bayesiaanse berekening, maar
we hebben gezien dat factorisatie een paar
keer
hier niet te veel in detail zal treden,
maar wat ze doen is dat ze deze
gefactoriseerde vorm aannemen
en ze gebruiken variatieberekening
om de volgende
variatie-glimlachregel te herstellen die we  'zal zo gaan
en zo komen ze bij een andere set
formalismen. We zullen van de auteurs horen
wat er anders is aan die formalismen
en wat best cool is, is dat voor de
stationaire bandiet
waar je de parameters kunt veranderen om
leuk te vinden  nul voor de veranderingssnelheid,
het komt overeen met de exacte
gevolgtrekking van Peking over het stationaire Bernoulli-
bandietprobleem,
dus dat was gewoon een beetje interessant hoe
de ex  act
vorm van een algoritme oplossing zou kunnen zijn,
hoe actief gevolgtrekking zou kunnen zijn iets
exact in de asymptoot doen
wat is glimlach hier is de smile paper
variatiemethodes als een prijs om te
verrassen minimalisatie leren
dus dat klinkt als een heleboel dingen die
we doen met variatiemethodes
variatie
minimalisatie van basis en verrassing en de pseudo-
code
wordt hier gepresenteerd voor de exponentiële
familie
dit is slechts een vraag voor de auteurs
wat is de glimlach aan het
doen hoe helpt het ons
actieve inferentie te benaderen
waar kunnen we de glimlach nog meer voor gebruiken
dus dat is deze benaderende actieve
gevolgtrekking  intermezzo
nemen ze een grote rommelige vorm aan
en door vervolgens te beperken hoe variabelen
aan elkaar gerelateerd kunnen zijn
en variatiemethoden te gebruiken voor die
gefactoriseerde representatie
, is het mogelijk om een benadering te kr
jgen die effectief zal zijn, dus h
t is interessant dat je weet dat er ee
directe corre
pondentie is  voor de stationaire uh
bandietenkoffer
omdat de in de stationaire koffer l  ike
we zagen geen
verbetering goed met behulp van het actieve
inferentie-algoritme dat volledig
verklaart waarom,
ja, en ze hebben nog een paar stukjes
die ik denk in uh
grotere figuur vier of iets dergelijks
oke laten we naar de twee
problemen gaan die ze aanpakken en  dan de
resultaten voor die twee secties,
dus we behandelen eerst de stationaire
bandiet en dan de dynamische bandiet,
dus hier is de definitie en waar ze
werken door
de stationaire bandiet, dus een stationaire
bandiet heeft een eindig aantal armen
uh het heeft uh k armen
en  dan gaat het
door
t tijdstappen spelen en dan is het grote k
grote k armen en dan is elke kleine kleine k
k de reeks kleine armen kleine k
ja k is de actie
dus hier is hoe ze de stationaire
bandiet definiëren en
opnieuw kun je denken  over t en
tijdacties
en uh armen en dan in stationaire
bandieten zijn de beloningskansen
theta sub k vastgesteld voor alle proeven, dus
theta is net alsof
het grappig is, het is als de parameter die
gewoon betekent  zoals variabel
soms denk ik dat veel van hen doen, maar
gegevens vooral
dus gewoon een vaste beloningswaarde
de vaste ja beloningskans
dus daarom is het niet stationair
in het casino dit zou zijn alsof een van
hen
gemiddeld één op één uitbetaalt  ze
betalen vijftig procent uit, één keert
tweehonderd procent uit, maar ze veranderen nooit,
dus hier is een soort visuele
weergave daarvan met
hier is de meerarmige en dan krijgt de
muis de kaas
en elke arm heeft een andere vaste
kans,
maar die niet  't verandert dus de
kans op kaas
beweegt niet,
hier is figuur één, dus in figuur één
gaan we de spijtpercentageanalyse zien,
dus het spijtpercentage dat je je kunt voorstellen,
is dat we bij de tweede komen, maar de
spijtpercentageanalyse voor de  stationaire
bandiet
en dan gaan we de
geschatte actieve gevolgtrekking in rood vergelijken
met de exacte actieve gevolgtrekking in blauw,
dus dat zal cool zijn om met de auteurs te praten
over
wat de relatieve verandering was in hoeveel
t  De tijd die het kostte om te berekenen,
zullen we ontdekken en wat ze doen, is dat
ze laten zien
dat blauw en rood altijd een beetje
samen volgen,
dus dat suggereert dat de geschatte
vorm echt goed werk doet, omdat het het
gedrag
van de exacte  vorm vrij goed
en dan gewoon om te zien hoe je
deze
uh-grafiek moet lezen, dus er zijn vier kolommen die
overeenkomen met k is gelijk aan 10 20 40 en
80 armen,
dus dat verandert alleen het aantal
armen,
dan zijn er de rijen die
voor uh epsilon
zijn de zo  dit is als het
verschil tussen de armen,
dus een beetje hoe gemakkelijk de um-taak
is, geloof ik en dan is dat
punt één punt twee vijf en punt vier
en dan is er
in elke
cel lambda uh, wat
een functie is van precisie over eerdere
voorkeuren
en dan r  sub t
wat de spijt is als een functie van
proeven
en de zwarte streepjeslijn geeft de
bovengrens aan van het spijtpercentage dat
overeenkomt met de willekeurige
agent, dus dit is
denk ik zo erg als je zou kunnen krijgen
en dan zien we  die actieve gevolgtrekking
presteert
beter alsof het convergeert naar een
lagere
mate van spijt dan
0,1 of ongeveer 0,1, wat de hoeveelheid
spijt is die zich ophoopt
voor de willekeurig gedragende agent
, dus gewoon om een voetnoot te maken van dat um waarv
n ik dacht dat het interessant was en dit m
er maakte  zinvol voor mij is die lambda-
parameter de precisie,
dus het zegt wanneer de actieve inferentie-
agent zeer onnauwkeurige
voorkeuren heeft, dus lambda dichter bij nul,
het houdt zich langer bezig met verkenning en
vermindert op
die manier de onzekerheid ten koste van het verzamelen van
beloning, dus gewoon
um gewoon te soort van  voetnoot dat
daar
interessant is en dat zal
zeker terugkomen als we het hebben over
actieve gevolgtrekking en hoe we heroverwegen
verkennen exploiteren,
dus wat laat dit zien, het laat zien
dat
als je uh al zijn ze
dat als een functie van precisie je
anders wordt  gedrag in de actieve
inferentieagenten,
maar de benadering werkt in principe
altijd redelijk goed
en dan ook th  De stippellijnen zijn minder
proeven en de ononderbroken lijnen zijn meer
proeven,
dus we kunnen in al deze gevallen
de stippellijn zien en dan het streepje en
dan de ononderbroken lijn,
je doet het altijd beter met meer
proeven, dat is wat
we zien als  je hebt maar 100
pogingen, dus slechts een paar pogingen op 80 armen,
je krijgt er bijna spijt van alsof je
willekeurig speelt, omdat je amper
elke arm één keer hebt geprobeerd, dus je bent een beetje
niet in staat om het zo goed te doen, maar
als je  op het juiste gebied van precisie
niet te veel precisie,
maar nog steeds in dit gebied hier beneden en
je hebt
10.000 pogingen, zelfs met 80 armen,
kan het spijtpercentage dalen tot heel erg
laag, dus spelen als
bijna optimaal, zelfs op 80 armen,
gezien de proeven en  gegeven een
voldoende significant verschil tussen de
uitkomsten, dus dat is wat figuur één laat zien
, namelijk dat
actieve gevolgtrekking kan leren om zijn spijt te verminderen
, gegeven de juiste parameters
de dingen die we zouden verwachten om de
situatie moeilijker te maken, zoals meer wapens
of minder differentiatie  onder de
armen of
superhoge um of lage precisie vari uh-
snelheden dat zijn de dingen die
actieve inferentie-algoritmen beïnvloeden
um en ze zeiden ook dat ze vonden dat
het minimale spijtpercentage
um rond lambda 0,1 is,
dus daarom hebben ze het spijtpercentage
vastgesteld voor  de komende proeven of voor de
komende tests, want er zijn een
heleboel
knoppen om aan te passen en dus doen ze
hun best om parameter sweeps te doen en te
laten zien zoals hier is voor
u de hele verdeling van
lambda
voor drie verschillende bemonsteringsregimes voor
vier verschillende armstijlen voor  drie
verschillende moeilijkheden, zoals
de combinatoriek al erg hoog wordt en als
je dit in een
industriële
situatie zou gebruiken, zou je het optimaliseren met al deze
parameters in het spel
en dan schrijven ze dat ze alleen
deze geschatte actieve gevolgtrekking zullen overwegen
variant voor de vergelijking tussen agenten
omdat het redelijk goed deed in
figuur één, dus ze gaan gewoon
door met de  bij benadering, maar het is
iets dat we hen kunnen vragen, zoals
wat is het verschil in
rekentijd voor de algemene
of precies goed figuur twee, dus we denken
nog
steeds aan de stationaire Bernoulli-
bandiet
hier wordt een iets andere
plot,
het is een vergelijking van de  cumulatieve
spijttrajecten voor de geschatte
actieve gevolgtrekking dat is aai
optimistische toppen en bemonstering dat is ots
paars
en bayesiaans bovenste vertrouwen gebonden in
de wintertaling,
dus dat zijn de drie lijnen en dat is
de legende linksboven
en zoals blauw net zei, de eerdere
precisie is vastgesteld op  punt één,
dat is wat ze vonden uit figuur één,
zoals dit soort dip
die ze allemaal hebben in de buurt van punt één,
dat lijkt een goede
precisievariabele instelling te zijn, dus ze gaan daar
gewoon mee rollen in plaats van
ook over posities te vegen
en hier  we zien een vergelijkbare kolommen en
rijen
waar k verschillend aantal armen in de
kolommen
en dan verschillende probleemproblemen
in
de rijen
en dan  de cumulatieve spijt
dus je wilt minder spijt dat
is logisch dat is het hele ding waar
we op trainen eh
wat zien we er is veel dat kan worden
gezien omdat er zoveel
combinatorieken zijn om ernaar te kijken, maar wat
zien we
direct naast de  vleermuis goed als het
aantal samples
toeneemt dan zeg honderd in
bijna alle gevallen is de rode lijn bij
benadering actieve
gevolgtrekking onder de andere,
dus je krijgt minder spijt met
actieve gevolgtrekking
op de stationaire bandiet voor veel
parametercombinaties
oke, maar er zijn een paar  interessante
stukken,
dus een daarvan is dat actieve
gevolgtrekking in het
begin soms meer spijt heeft, dus misschien is
het
in het begin
een beetje meer verkennend.
elleboog
vroeg, maar dan is er dit zeer
interessante gedrag dat eigenlijk
heel veel
helemaal linksboven laat zien, dus het is niet
altijd zo dat je
gewoon je mod kunt instellen  el tot een of andere
parametercombinatie en trek een echt
algemene conclusie,
maar dit is een geweldig punt van de
auteurs,
dus ze kijken
naar een ensemble van agenten, dus hier zijn het
duizend
agenten alsof ze een soort van
duizend uh
van elk van  deze en dan het
gemiddelde nemen, daarom zijn de lijnen
vloeiend
en dus wat we helemaal linksboven zien,
is dat
de actieve inferentie-aziaat het net zo
goed doet als de andere algoritmen, dan
doet het beter rechts lager spijt
onder die regels, maar dan de fout
gebonden
verhoogt die rode schaduw en het
begint heel ver
omhoog te gaan, dus dat is behoorlijk fascinerend wat er
gebeurt en ze schrijven dat
deze divergentie wordt veroorzaakt door een klein
percentage van de agenten in het ensemble
die de juiste oplossing niet hebben gevonden
en te veel
vertrouwen hadden in hun schatting  van de arm
met de hoogste beloningskans,
dus dat soort cirkeldiagram van welke arm
je moet
kiezen, begon slecht en toen was hun
precisie zo t  maar ze rolden daar gewoon
mee door en
ze bleven de informatie zien die ze op
die manier kregen
om het probleem op te lossen en dus eindigden
ze voor een klein
deel van de agenten die min of meer
ontspoorden met het blijven betreuren van de
beslissingen die ze waren  maken
omdat ze waren vergrendeld in de
divergentie is niet
zichtbaar in de eerdere instelling eenvoudiger
instellingen
met grotere ik weet niet zeker welke
variabelen daar moeten worden gezien,
omdat je grotere ensembles en een
groter aantal proeven nodig hebt om suboptimale gevallen te observeren
het kan verrassend lijken dat  de
divergentie is alleen duidelijk voor het
kleinste aantal beschouwde wapens,
omdat dat zou moeten zijn, hoe
gemakkelijker het
probleem is, maar de reden hiervoor is dat
hoe kleiner het aantal wapens is,
hoe groter de kans is dat een agent
elke individuele arm moet onderzoeken voor een beperkt
aantal proefnummers
dus het is bijna alsof het gemakkelijker is om
je overtuigingen vast te leggen
en misschien zelfs valse overtuigingen voor een kleine
sociale groep in
plaats van een partij met  k is gelijk aan 80
mensen
het is alsof er zoveel te leren is dat
je minder snel in een vroeg stadium wordt opgesloten,
maar op het kleinere feest raken
sommige van deze actieve gevolgtrekkingsagenten
heel vroeg opgesloten in wat zij denken dat de meest
lonende wapens zijn
en  dan bemonsteren ze uiteindelijk niet
effectief,
dus implementeren ze betreurenswaardig
beleid, dus het is behoorlijk
fascinerend, dus ik wil
hier ook een
voetnoot plaatsen, dus je kijkt naar deze linksboven
waar k
gelijk is aan 10 en dan is dit epsilon 0.1,
linksboven is  het gemakkelijkst en
dan rechtsonder is het moeilijkst
waarbij
k het aantal armen is en dan is deze
epsilon-
factor het verschil tussen de armen, zoals
dus
het is het resultaatverschil als
ik naar een arm ga die een beloning heeft versus
een  arm die niet
ja, ik denk dat punt één moeilijker is
omdat er minder onderscheid is
tussen een betere en een slechtere
um dus het kleinere aantal armen is
gemakkelijker, maar dan is punt vier een grotere
cont  rast
dus punt één is moeilijker dan punt vier
oke
dus dan is het linksonder dat is de
dat zou het gemakkelijkst zijn goed hangt
af van wat je bedoelt gemakkelijkste ik bedoel alle
dingen gelijk zijn
minder armen is makkelijker en dan alle
hoe meer contrast  tussen goede en slechte
armen,
hoe gemakkelijker, dus ik kreeg het, dus
linksonder zou
hoe gemakkelijker zijn ja, de minste armen en het
grootste contrast en
interessant genoeg zien we daar de
grootste um elleboog van actieve gevolgtrekking
zoals de grootste
um aanvankelijke spijt, dus het is als wanneer  het
spel is eenvoudig en er zijn weinig armen actieve
gevolgtrekking blijft
een beetje langer verkennen, maar
dan sluit het zich vast op wat juist is
en dan vooral als er niet
zo'n groot verschil is tussen de armen,
ze hebben allemaal deze lichte stijging en
dan de variantie
neemt toe met deze schaduw die
ons laat zien dat het niet zo is dat het
hele ensemble zich anders gedraagt,
maar
misschien opnieuw dat een subset
gestoord wordt
en de  en ja daarom denk ik dat
de grotere epsilon moeilijker zou zijn,
maar we zullen die
moeten bewaren voor de auteurs Ik zou
denken dat hoe minder contrast gemakkelijker zou zijn,
dus ik denk dat
het is alsof het niet super duidelijk is dus  we zullen het gewoon
moeten vragen
ja, dus dit is een coole
uitkomst en het is bijna alsof het een
gekwalificeerde kritiek is die een groter
punt maakt over waar actieve inferentie
echt kan slagen en waar het misschien nog
uitdagingen nodig heeft, waar we zo op
terugkomen  dat is de stationaire bandiet,
laten we naar de wisselende bandiet gaan. Het belangrijkste
verschil is dat bij elke stap
een bepaalde arm een maximaal verwa
hte beloning heeft en de
e beloningskans zal veran
eren met een waarschijnlijkheid, dus er is een k
ns rij u
die is uh is he
p  of is het rij ja uh met rij
dat is de kans dat de beloning
verandert, dus nu kun je het niet gewoon
in een oude volgorde leren omdat dingen in
de loop van de tijd veranderen de kans op
de kaas is tijdsafhankelijk
sectie 2.2 oh ja ga je gang blauw oh ik
heb niets nee dat is het dus
je deed het het is goed dus 2.2 is waar
ze het formalisme geven voor de wisselende
bandiet en dus
in tegenstelling tot het stationaire
bandietprobleem worden de uitkomsten getrokken uit een tijd
afhankelijke bernoulli-
kansverdeling,
dus dat wordt verstrekt en
degenen die de details willen bekijken,
kunnen dat
doen, maar het belangrijkste verschil is dat
er een kans is
dat dingen veranderen terwijl je het
spel speelt
, dus ik had hier een vraag voor
de  auteurs
en uh ik kijk ernaar uit om het ze te
vragen, dus
de kans is hetzelfde en dan
verandert het plotseling, dus na
20 tijdstappen of 50 tijdstappen alsof
het hetzelfde is hetzelfde hetzelfde
en dan verandert het plotseling of het is het
is het  veranderen bij elke tijdstap ik heb het gevoel
dat het is
omdat het zegt dat het met enige
waarschijnlijkheid verandert, maar het is verder constant,
dus ik ben nieuwsgierig omdat een constante zoals over
alle armen is dat de waarschijnlijkheid
dat is constant of verandert het altijd
ik weet het niet
goede vraag
hier komen we bij de tussen agent
vergelijkingen van verschillende algoritmen in
de schakelende Bernoulli bandiet
met een vast gemiddeld uitkomstverschil dus
epsilon is gelijk aan 25.
dus ze stellen epsilon vast dus nu
het wordt een andere rij- en
kolomsituatie,
dus in deze figuur zijn de drie kolommen
rij gelijk aan 0,01 02 en o4
dus dat is de kans op verandering, dus
hier in de linkerkolom
is het een dynamische omgeving met één
procent van de tijdstappen er is hier een
verandering  het is aan de rechterkant, het is tot
vier procent aan het veranderen,
dus als alle dingen gelijk zijn, hoe meer
verandering, hoe moeilijker het zal zijn, want
het zal zijn alsof
je sneller verandert en dan hoe minder
verandering het is meer als het statische
geval en dan zijn de rijen nu de  armen
dus k
10 20 en 40. dus alle dingen zijn gelijk,
het is gemakkelijker als er minder armen zijn
omdat er minder beslissingen moeten worden genomen
en dan gaan we
in elke cel kijken
als  het spijtpercentage
dit r sub t met een tilde spijtpercentage
door de tijd waar je weer
minder spijt wilt hebben, dus lager is beter
als een functie van de steekproeven dus tot
enkele duizenden
steekproeven en dan zijn hier de algoritmen
die worden vergeleken
actieve gevolgtrekking  in rood bayesiaans hoger
vertrouwen in blauw
optimistische thompson in paars en dan
willekeurige controle in de zwarte stippellijn,
dus het willekeurige spel is eh zoals een goed is
het is eh het is niet het uh vijandige spel,
dus het is niet alsof je ervoor kiest
om  verliezen, maar dit is het willekeurige spel
en wat we zien is dat het
een statische hoeveelheid
spijt opbouwt, het begint ongeveer dezelfde waarde
de paarse en de blauwgroen algoritmen
ze komen ook samen op een spijtpercentage
dat
lager is dan het willekeurige spel dus  ze
spelen beter dan willekeurig,
maar we zien in vrijwel alle gevallen dat
de actieve inferentie lager is dan deze
andere
algoritmen, dus als we zeggen, zoals oh actieve
inferentie,
presteert deze taak beter dan zo  me andere algoritme
dit is een beetje hoe het eruit ziet dit
zegt dat naarmate de tijd verstrijkt octaaf
gevolgtrekking
is het verwerven van spijt in een lager tempo dan
de andere algoritmen het gewoon
beter presteert het is het implementeren van
beter
beleid dan kunnen we zien dat voor de
minder minder veranderende  en minder armen
links bovenaan, dus dat is gemakkelijker,
we zien dat het verschil tussen
willekeurig spelen en het
algoritme aanzienlijk is en actieve inferentie bevalt
super goed, terwijl wanneer je een zeer
dynamische omgeving
en meer armen hebt, je
niet zoveel krijgt  spijtig dat je het nog steeds
relatief beter doet en nog steeds
presteert actieve inferentie beter dan de andere
algoritmen,
maar het is alsof je je voorstelt dat als het
om de paar tijdstappen verandert en er 100
armen zijn die
je alleen zou hebben, je nooit genoeg zou
kunnen samplen
om een zinvolle  update naar
uw model,
dus hoe sneller dingen veranderen
en hoe meer armen er zijn,
hoe beter de algehele prestaties van een
machine learning-algoritme  thm gaat
convergeren naar willekeurig spelen,
terwijl hoe statischer het probleem is
en hoe minder opties er
zijn, hoe beter en betere strategieën
steeds beter zullen presteren
ten opzichte van willekeurig,
dus dit is gewoon best cool dat ze
simulaties doen die ze doen
um ik denk duizend simulaties
en dan wordt het schakelschema
willekeurig gegenereerd voor elke
agentinstantie binnen het ensemble,
dus ze doen duizend keer een volledige simulatie
voor elk van deze gevallen en dan het
gemiddelde uit
en ja goed gedaan actieve gevolgtrekking
best cool om te zien  dat het het beter doet
op de wisselende Bernoulli-bandiet voor een
breed scala
aan situaties en het vindt snel
een goede manier om te werken en dan blijft het op
dat lage tempo van spijtaccumulatie
alle gedachten over drie super cool
ja nu um in
vier, we gaan het aantal armen bepalen,
dus nu zijn we bij k is gelijk aan 20 armen in de
wisselende Bernoulli-bandiet
en dan gaan we
deze algoritmen vergelijken ag  ain dus hier zijn
de kolommen zoals ze eerder waren
met minder veranderende rij is gelijk aan 0,01 o2
en o4 aan de rechterkant,
maar nu, zoals we min of meer zagen in eerdere
figuren, hebben we epsilon,
dat is dat verschil tussen de
belonende en minder belonende armen
als de rijen  dus we uh we kunnen nadenken over
de minder veranderende
en het grootste contrast tussen rijen
is waar je de meeste
winst ziet ten opzichte van
willekeurig spelen, terwijl wanneer je in de
meer dynamische omgeving bent en er
minder verschillen zijn tussen de keuze die
je maakt in termen  van de uitkomst
dan is er minder
verschil in spijtpercentage met de algoritmen,
maar over de hele linie
presteert actieve inferentie beter
dan deze andere algoritmen,
dus als bemonstering de
actieve inferentie vergrendelt op een redelijk
goede plek met ongeveer
200 of 500 monsters
en dit is  voor de 20 armen, dus het
is alsof
het elke arm waarschijnlijk een paar keer heeft bezocht,
misschien wat meer dan andere, maar nogmaals,
ze veranderen altijd
en zijn zo actief  ve inferentie kan daar mee
omgaan en het is ook interessant
dat vooral deze
groenblauw bijna een lager
spijtpercentage heeft en dan kruipt het eigenlijk
omhoog,
terwijl we in ieder geval alleen visueel
een actieve inferentie soort flatline zien,
maar niet terugkruipen en  dus dat is
iets dat kan gebeuren
met allerlei algoritmen dat
ze vast komen te zitten in een afwijkend
precisieregime en
eh dus er is gewoon een andere manier om
het in figuur drie te snijden
ze hebben het epsilon opgelost
tussen
de meer en minder lonende armen en
dan  ze onderzochten hoe het aantal
armen was geassocieerd met hoe dynamisch
een probleem werd opgelost
in figuur vier we fixeerden armen
zodat we konden onderzoeken hoe de
dynamisch
veranderende waarschijnlijkheid en epsilon het
verschil
hoe die de prestaties veranderen
en dan um
oke goed
nu um  oke figuur vijf
hier is het uh nog een ander soortgelijk uitziend
figuur,
we zullen op dezelfde manier de rij
voor de kolom hebben, dus minder veranderen en links
co  lumn meer veranderen op de rechterkolom
en we zullen het aantal
armen hebben net als figuur drie met 10
20 en 40 maar er zal een
niet-stationaire moeilijkheid zijn
en de moeilijkheidsgraad van het probleem is
niet-stationair als het voordeel  van de
beste arm over de op één na beste arm
verandert met de tijd
ah ja dus epsilon is gevarieerd
ja precies dus wisselen van
epsilon naar tijd
en ze fixeren de precisie boven
voorkeuren naar lambda is
gelijk aan 0,5 dus dat is een andere lambda
dan ze
elders gebruikten en dit is gewoon  soort van
laten zien,
ik bedoel, de variabele waarden die ze
kiezen
werken duidelijk omdat ze
beter presteren dan de stand van de techniek, maar
hier kozen ze een andere variabele
ja blauw de lambda van 0,5 die ze gebruikten in
alle schakelgrafieken oh ja figuur 3
figuur 4  en figuur 5.
en ze veranderden het in 0,5 in de
omschakeling omdat ze daarvoor net
geoptimaliseerd waren, maar
die variabele optimalisatie niet lieten zien oke dank
je
en dus hier kunnen we die
um yep act zien  ive gevolgtrekking is de rode lijn
aan de onderkant
en het heeft niet dit soort
secundaire
toename van het spijtpercentage, dus voor zelfs
dynamisch aan de rechterkant en veel armen
aan de rechterkant zien we dat actieve
inferentie
goed presteert, dus figuur drie, vier en vijf
echt een super overtuigend argument maken voor
actieve gevolgtrekking die beter presteert dan
de modernste algoritmen mooi
werk en dat is iets waar we
erg enthousiast over zijn
laten we naar de discussie gaan en
een paar minuten besteden
aan de discussie en de slotnotities
en dan  we
kijken uit naar de punt één en punt twee
ze openen de discussie door te repeteren
wat ze eerder hebben gezegd dat
ze actieve gevolgtrekking vergelijken met
twee ultramoderne machine learning-
algoritmen, de bayesiaanse bovenste vertrouwensgrens
en de  optimistische thompson-sampling
dat is het paar algoritmen
in het paar problemen de stationaire
en de niet-stationaire
stochastische meerarmige bandieten hun
bijdrage
onder andere w  zoals de introductie
van het geschatte actieve inferentie-
algoritme
en dan voeren ze enkele controles uit om te
laten zien dat het
weer zo goed presteert als u precies zou kunnen doen,
dus hebben ze een actief inferentie-
algoritme afgeleid dat efficiënt en gemakkelijk
schaalbaar is tot hoogdimensionale problemen,
wat ons natuurlijk de vraag oproept  waar zou
het cool
of nuttig of belangrijk kunnen zijn om actieve gevolgtrekking toe te passen
en we weten dat er veel gedachten
over zijn
en hopelijk zullen er nog veel meer zijn, maar
we zullen voor degenen die
op het juiste moment luisteren, opmerken dat er
onlangs een netwerk is aangekondigd  hack-
uitdaging en we gaan
hier eind juli of begin
augustus 2021 mee beginnen,
dus als je geïnteresseerd bent in het toepassen van
actieve inferentie op
een prestatie-uitdaging voor videogames,
hopen we dat een samenwerkend
team een inzending zal hebben  want deze uitdaging
zal een geweldige kans zijn
om de wereld echt te laten zien wat actieve
inferentie kan doen,
maar we kijken er ook naar uit  De
auteurs en alle
gasten delen wat voor soort vragen
zij denken dat interessant zou kunnen zijn om te
onderzoeken met behulp van
benaderende actieve inferentietype-
algoritmen zoals
deze.
fractie van de agenten
die net verstrikt raakten in
uiterst betreurenswaardige beslissingen
in het geval dat k gelijk is aan 10,
dus wat zeggen ze daarover
tot onze verbazing toonde de empirische
algoritmevergelijking in het stationaire
bandietenprobleem figuur 2
aan dat het actieve inferentie-
algoritme niet asymptotisch is
efficiënt
de cumulatieve spijt nam sneller toe
dan logaritmisch
in de limiet van grote proeven, dus met andere
woorden, ook al zijn het niet
alle agenten die gestoord raken, degenen
die dat wel
doen, slepen de groep naar beneden op een manier
die
schadelijk is, deze oorzaak voor het gedrag
lijkt de oorzaak te zijn  vaste voorafgaande precisie
over voorkeuren lambda
die fungeert als een balancerende parameter
tussen expl  oratie en exploitatie
dus dit is een behoorlijk interessant stuk in
plaats van
twee modi te verkennen en te exploiteren en dan
hebben we een parameter die
ons de ene kant op de andere draait als een lichtschakelaar
of we hebben een extreme verkenningsmodus en
een extreme exploit  modus in het model
en dan hebben we een dimmer
die tussen de twee gaat in actieve
inferentie.
precisie boven voorkeuren je
gaat op de maximaal
verkennende manier handelen
als je een ongelooflijk sterke
ongelooflijk nauwkeurige prioriteit hebt
boven je voorkeuren, dan
ga je op een zeer uitbuitende manier handelen
alsof er twee restaurants zijn
en een van hen vind je leuk  ken 60 de
andere vind je leuk 40
als je geen voorkeur hebt
ga je naar ze
ys gaat naar degene
die
je verkiest, zelfs als het maar een klein beetje de
voorkeur heeft.
Een analyse van hoe de prestaties van het
algoritme afhangt van die parameter,
toonde aan dat parameterwaarden die
de beste prestaties leveren in de loop van de tijd afnemen,
wat suggereert dat deze parameter adaptief zou moeten zijn en zou moeten
afnemen  na verloop van tijd als de behoefte
aan verkenning afneemt
dus begin met lage precisie over je
voorkeuren
en dan leer je
en je werkt bij zodat je uiteindelijk
je precisie verhoogt latere
pogingen om de situatie te verhelpen met een
eenvoudig en veelgebruikt vervalschema
we zijn niet succesvol
dus  de logaritme van de tijd, dus je
maakt de precisie gewoon
direct een functie van de tijd alsof je
er één kent
over het aantal pogingen precies dat
soort dingen het is alsof dat een
functie is die schaalt met het aantal
pogingen, dus
hier schaal je het met de logaritme van  keer
geeft dit aan dat het geen eenvoudige
relatie is en dat een goede theoretische
analyse nodig zal zijn om te
bepalen of een  eme bestaat,
dus dat is best interessant, zoals hoe
gaan we
een niveau terugtrekken. Oké, we denken dat
actieve inferentie-
architectuur een echt productieve manier zal zijn om
leren onder onzekerheid te modelleren,
maar we duwen het probleem ook gewoon naar
een niveau dat
oké is hoe  onzeker moeten we zijn en
hoe moeten we dan die onzekerheid veranderen
over voorkeuren die
door de tijd bewegen, zo mooi punt daar
en dan is een
laatste gedachte in het niet-stationaire,
dus de dynamische schakelbandiet het
actieve inferentie-algoritme
presteerde over het algemeen beter dan de bayesiaanse bovenste
vertrouwensgrens en  de optimistische
thompson-steekproef
dit levert het bewijs dat het actieve
inferentieraamwerk een goede oplossing kan bieden
voor optimalisatieproblemen die
continue aanpassing vereisen
actieve inferentie biedt de meest
efficiënte manier
om informatie te verkrijgen en deze eigenschap
van het algoritme
loont in de niet-stationaire setting
koele punten  dat het geweldig zal zijn om
het perspectief van de auteur te horen
dus hoe vergelijken we actieve inferentieraamwerkalgoritmen
met machine learning in het algemeen
en dan vooral voor problemen waarbij
geïnformeerd
foerageren nuttig is, zoals
niet zo epsilon hebzuchtig, kijk soms
weg van de beste en kies
willekeurig
en zelfs niet alleen de thompson-steekproef
onthoud kies elk  arm volgens hoe
waarschijnlijk het is dat het de beste arm is
we zouden een nog beter geïnformeerd of
empirisch
beter presterend schema kunnen hebben om de
afweging te maken
voor verdienen terwijl je leert je weet dat
verdienen terwijl je leert niet betekent dat
je
optimaal of  optimaal verdienen
of
hoe gaan we dat in evenwicht brengen en
het lijkt erop dat octaaf-
inferentie de komende jaren een sterke kanshebber zal zijn
naarmate meer en meer
mensen in de machine learning-
gemeenschap zich
gaan verdiepen in deze resultaten, het
regime van aandacht afstemmen
aan wat deze auteurs en anderen
doen en het begint
meer in het algemeen te worden begrepen dat hey in plaats
van
alleen maar mo  opnieuw en meer parameters en
miljarden en miljarden parameters in
ons model
en trainen op grotere en grotere
netwerken van jullie bekende computers
wat als we gewoon een nieuwsgierige agent hadden die
leert leren en liever wint,
het is een soort herinterpretatie op de begane grond
van deze problemen en ik denk dat het horen van de mening van
de
auteur over waar de actieve inferentie- en
machine learning-
gemeenschappen en -velden naartoe gaan
,
zeker informatief voor ons zal zijn wat denk je
van dat blauw
ik denk gewoon aan
problemen zoals de berg  autoprobleem,
zoals we eigenlijk leren, is
winnen, zoals wanneer het moet,
als je moet verkennen, je wilt omhoog gaan,
hoe hoger je de heuvel wilt op,
zodat je terug naar de andere
kant van de heuvel kunt gaan en  de vlag
zo zoals welke andere problemen er zijn,
dat
hoeft niet per se dat heeft
een beloning die is ontkoppeld aan
ex ontkoppeld van verkenning, dus ik
denk daar aan en ik zou  ik weet niet
precies waar is waar is leren winnen
geweldige
vraag het is bijna alsof in de
bergauto de
hoogte in zekere zin een beloningsheuristiek is je
wilt naar de top van een heuvel dus
het lijkt erop dat hoogte
de juiste keuze is  maar de manier waarop het probleem
is opgezet,
je zou ook de grenzen kunnen optimaliseren en
zeggen dat ik
mijn grenzen zijdelings meer wil verbreden
oh ja, natuurlijk veranderen we in
hoogte, je weet dat we in de bergen zijn,
maar vooral voor gevallen  waar we ons concentreren
op exploratie
zoals innovatie of misschien andere gebieden
, is het cool om na te denken over hoe actieve
inferentie goed kan presteren,
dus wat zijn de volgende stappen voor de
auteurs en
voor ons een belangrijke volgende stap
in het onderzoeken van actieve inferentie in de
context van meerarmige bandieten
stelt theoretische grenzen
aan de cumulatieve spijt voor het probleem van de
stationaire bandieten
omdat, zoals we zagen, het op
een onverwachte manier
uiteenliep die logisch was, maar nog steeds niet helemaal
het gedrag was dat
was  aanvankelijk verwacht en een belangrijk onderdeel van
deze theoretische studies zal zijn om te
onderzoeken of het mogelijk
is om een geluidsvervalschema voor die lambda-parameter te bedenken, dus h
e snel moeten we onze
recisie veranderen ten opzichte van voorkeuren die aanto
nbaar werken voor
lle gevallen van de canonieke stati
naire bandiet.  dat
mogelijk maken, dat is onze
favoriete vraag dit zou leiden tot de
ontwikkeling van nieuwe, op actieve inferentie
geïnspireerde algoritmen
die asymptotische efficiëntie kunnen bereiken.
we zouden mogelijk in staat zijn om te
generaliseren buiten de instellingen die
we hier empirisch hebben getest toekomstig
werk
kan ook een informatietheoretische
analyse van actieve gevolgtrekking overwegen,
wat misschien meer geschikt is dan
spijtanalyse,
ook een soort cool idee, zoals
spijtanalyse was
prestatiegericht, zegt het.  je berekent je
spijt op basis van
het verschil in prestatie tussen
optimaal en wat je deed, maar een andere
manier om daar naar te kijken
is door informatietheorie te gebruiken en te kijken
als een functie van
informatie die misschien in de
loop van de tijd is verkregen,
wat net zoals je het naar voren bracht echt
helpt  we concentreren ons op
exploratie, want als het hele project
wordt gekaderd in termen van prestaties,
beloning en waarde
, is het bijna alsof we de voorkeur geven aan exploitatie
van de vleermuis,
omdat exploratie altijd zal
moeten worden uitgedrukt in termen van
succesvolle
exploitatie, zoals dit basisonderzoek
belangrijk is
omdat later  we zullen het kunnen
toepassen, wat eerlijk is,
maar als we een informatietheoretische
analyse hebben en niet alleen een
analyse van
spijtprestaties, kan er een manier zijn om exploratie te hebben
omwille van exploratie en wat dat
zou kunnen mogelijk maken
of zelfs exploitatie kan erin worden
gegooid  in termen van verrassing, uh
verrassingsminimalisatie, net alsof
we actieve gevolgtrekking in termijnen gaan framen
s van minimalisering
van verrassingen denk aan zoiets als
het aandelenmarktprobleem precies zoals dit
lijkt heel erg op een wisselend
bandietenprobleem alsof
alles de hele tijd verandert alsof
het een tijdje hetzelfde is
alsof je bent je bent je aandeel dat
gaat winnen
dus het is alsof je weet dat je verrast bent
als je afwijkt van
bijvoorbeeld de s p 500, dus je wilt volgen
met de s p 500 en verrassing gebeurt
als je afwijkt van die
ene gedachte daar over de
informatietheoretische analyse
en hoe het iets anders zou kunnen zeggen
dan spijt,
laten we teruggaan naar het kiezen van een restaurant, dus
we horen vaak over gecontroleerde
nieuwigheid,
je wilt verrassing, maar niet te veel
verrassing,
dus dit geeft een verklaring waarom
mensen hun favoriete restaurant misschien leuk vinden,
er hoeft niet eens aan te worden gedacht in
de  context
van het maximaliseren van beloning zoals de 60 die
waarschijnlijk het meest lonende restaurant is
het kan zijn alsof ik mijn onzekerheid probeer te verminderen,
dus ik zal waarschijnlijk een plaats kiezen t  die ik ken,
dus misschien kies ik een andere
maaltijd of misschien kies ik de maaltijd die ik
altijd bestel,
maar het is alsof de keuze werd gedreven door het
verminderen van onzekerheid,
zelfs niet per se door het maximaliseren van de beloning
, iets dat we  kom de
hele tijd terug op het verschil tussen
waardegedreven
bekrachtiging leren belonen leren
en impliciet spijt hebben, wat spijt is
over beloning en vermindering van
onzekerheid,
wat ons in een heel andere ruimte plaatst
ja we kunnen dat hele
gebied van de fysica van informatiestromen betreden en
waar we de pragmatische
um rechte componenten krijgen en dan de
solenoïde de stroom de iso-contour ja
we hebben toegang tot dat hele gebied
in de informatietheorie vermindering van
onzekerheid wereld
maar ook krijgen we gewoon kwalitatief een
ander verhaal in een andere
verklaring voor gedrag
weer niet'  je hoeft niet te begrijpen waarom
iemand de beloning maximaliseert
met waarom ze naar dat restaurant gingen of
waarom ze dat ene ding bestelden
terwijl ze veel tijd hadden  het staat alleen op zichzelf
als een
onzekerheidsreductie en begrip van eerdere
voorkeuren in
plaats van dat het nodig is
om het over een soort van
maximalisatie te doen één ik zal de laatste
dia omdraaien en dan hebben we een
geweldige vraag, dus um alex v
schreef of er verbanden zijn tussen
verkenning  over epistemische waarde en
exploitatie voor pragmatische waarde,
denk ik dat dat verband houdt met waar u het
net over
had, namelijk dat we het op een
gemeenschappelijke
basis plaatsen met actieve gevolgtrekking in termen
van de vermindering van de verwachte vrije
energie
die deze epistemische of  kennisverwervingscomponent
en deze pragmatische of functionele
component,
dus het epistemische is als leren en
het pragmatische
is verdienen, dus we leren terwijl
we verdienen
of andersom, we
verwerven epistemisch waardevolle
informatie
terwijl we ook  het verwerven van pragmatisch
waardevolle informatie omdat de
besluitvorming
over de verwachte minimalisering van gratis energie
afhankelijk is van het beleid dat we kiezen
beleid
gebaseerd op een functie die
naar beide samen kijkt en
dat
is dus een van de manieren waarop we
exploratie en exploitatie heroverwegen
door goed te denken, dat is niet echt de
dualiteit
van beleid waar je over wilt praten,
omdat verkennen exploit het klinkt
alsof het twee gedragingen zijn die de vogel
kan doen
en dus wat we hier doen, is dat we het
idee aannemen dat
je soms een meer
uitbuitende daad wilt doen,
andere keren een meer verkennende daad en
dan vragen we
gezien het beleid waarvan een heel
spectrum
van verschillende beleidsvormen kan bestaan, hoe draagt elk beleid bij a
n epistemische en pragmatische winst
en welk belei
zal dan de beste combinatie van de tw
e hebben missc
ien zijn er strategieën waarbij je beide
maximaliseert en misschien zijn er strat
gieën  waar je
geen van beide maximaliseert,
maar als je alleen naar de een of de ander kijkt,
dan zou je er een kunnen
kiezen die een slechte
combinatie is
, dus een perfect voorbeeld i  Zoals u
weet, is
uw beleid gebaseerd op uw eerdere
kans op
beloning of het minimaliseren van verrassingen, dus ik heb
een beleid dat ik
geen maaltijd ga eten die ik nog nooit eerder heb gehad in een
restaurant waar ik nog nooit ben geweest
omdat ik het
leuk vind, ik weet niet waar ik aan begin
dat is zoals ver daar, dus mijn
beleid zou zijn om een nieuwe maaltijd te bestellen in een resta
rant dat ik leuk vind of ee
maaltijd te bestellen die ik gewend ben in ee
nieuw restaurant  dus dat
zou het beleid
zijn, gewoon om dat voorbeeld voort te zetten
cool, wat een leuke discussie,
ik hoop dat dit nuttig was voor degenen die
bekend zijn
met actieve inferentie en uh
bayesiaanse statistiek, machine learning of
niet,
het is allemaal chill omdat je vragen
zullen
echt helpen om het hele project
vooruit te helpen de delen die wel en niet
logisch zijn
en de delen die je meer wilt
verkennen Ik denk dat dit is hoe
ons ensemble op
deze transdisciplinaire gebieden
verder zal gaan door mensen met verschillende
achtergronden te verwelkomen, dus
wh  of je nu echt bekend bent of niet,
je bent van harte welkom om deel te nemen
aan onze live discussies of om gewoon vragen te
stellen
of op een andere manier deel te nemen
bedankt blue voor de geweldige hulp bij het
voorbereiden van de dia's en voor dit
gesprek en we zullen iedereen zien
een andere keer
doei doei