hola a
todos, bienvenidos a la
transmisión en vivo número 24.0 de actin flab,
hoy es el 16 de junio de 2021
y vamos a hablar sobre este
artículo en la evaluación empírica
de la inferencia activa en bandidos con múltiples brazos,
soy daniel y estoy aquí con blue hola
increíble  bienvenidos al
laboratorio de inferencia activa todos
somos un laboratorio en línea participativo que
está comunicando el
aprendizaje y practicando la inferencia activa aplicada
puede encontrarnos
en los enlaces aquí en esta página esto está
grabado en una
transmisión en vivo archivada, así que envíenos sus
comentarios para que podamos  puede mejorar
nuestro trabajo todos los antecedentes y
perspectivas son bienvenidos aquí
y seguiremos una buena
etiqueta de video para transmisiones en vivo
aquí en el enlace corto encontrará
todas las transmisiones en vivo
y diferentes series que hacemos en la
unidad de comunicaciones de actin flab
y hoy vamos a estar
contextualizando en el video punto cero
para dos próximas discusiones en la
segunda quincena
de junio de 2021 el 22
y el 29 cuando tengamos discusiones  en
24.1
y 24.2 en este documento y, con suerte,
con los autores que se unen
hoy en actin livestream número
24.0, intentaremos establecer un
contexto y dar una introducción
al siguiente documento, una
evaluación empírica de la inferencia activa en
bandidos con múltiples brazos por  los autores enumerados aquí
y el video son solo una introducción a
algunas de las
ideas, no es una revisión o una palabra final,
es como una
intersección de tres vías, tenemos personas que
tal vez están dentro de la
comunidad de inferencia activa y buscan ser
expuestos  algunas áreas diferentes, como
estadísticas bayesianas o aprendizaje automático,
el segundo camino es para aquellos que provienen
de estadísticas bayesianas o
enfoques de aprendizaje automático
y sienten curiosidad por la inferencia activa y
luego, por supuesto, esperamos que esto sea
emocionante e interesante,
incluso si no está familiarizado con la inferencia activa.
inferencia o aprendizaje automático
, con suerte intentaremos conectarlo con
algunas preguntas más amplias sobre el
comportamiento y la toma de decisiones de
manera más amplia.
Vamos a repasar los objetivos y
afirmaciones del artículo, el resumen en la
hoja de ruta que
cubre algunas preguntas importantes y luego
vamos a repasar todas las
cifras
y algunos de los formalismos clave del
artículo para que, ya sea que lea  el documento
o
no, con suerte estará en un buen lugar para
hacer preguntas y aprender más
y, por supuesto, en el punto uno y el punto dos
en las próximas semanas discutiremos
este mismo documento,
así que guarde y envíe sus preguntas y
permítanos  sepa si le gustaría
participar o contribuir de alguna manera
aquí estamos en el documento en sí que
tiene una captura de pantalla de la portada en esta
diapositiva leeré los objetivos y reclamos
y luego azul puede
dar una primera idea sobre qué  usted pensó que
eran piezas geniales sobre
lo que pretendían o afirmaban en este
documento, proporcionamos una comparación empírica
entre la inferencia activa,
un marco teórico de información bayesiano
y dos
algoritmos de aprendizaje automático de última generación
límite de confianza superior bayesiano ucb a  y el
muestreo optimista de Thompson en
bandidos estocásticos de múltiples brazos estacionarios y no estacionarios,
introdujimos un
algoritmo de inferencia activo aproximado
para el cual nuestras comprobaciones en el
problema del bandido estacionario
mostraron que su rendimiento
sigue de cerca al de la
versión exacta y, por lo tanto, derivamos un
algoritmo de inferencia activo  que es
eficiente y fácilmente escalable
a problemas de alta dimensión, entonces, ¿qué fue lo
bueno de eso o qué te entusiasmó
para
hacer este punto cero?
realmente bastante difícil,
así que creo que los autores hicieron un gran
trabajo al
derivar este algoritmo de inferencia activa
y demostrar que es
útil de acuerdo e hicieron un trabajo increíble al
incorporarlo analíticamente como con
ecuaciones
en línea o al menos yuxtaponerlo a
otros enfoques en el aprendizaje automático.
en lugar de apelar a un
cuerpo cualitativo de teoría
lo cual también es genial, este es definitivamente
uno en el que las
afirmaciones son específicas y exactas y eso es
lo que haremos un
seguimiento, por
lo que el resumen leeré la primera mitad
y luego puede optar por la segunda mitad,
una característica clave de la decisión secuencial.
hacer bajo incertidumbre
es una necesidad de equilibrar entre explotar
elegir la mejor acción de acuerdo con
el conocimiento actual y explorar
obtener información sobre los valores de
otras acciones
el problema del bandido de múltiples brazos una
tarea clásica que captura esta
compensación
sirvió como vehículo en el aprendizaje automático
para el desarrollo de algoritmos de bandido que
demostraron ser útiles en numerosas
aplicaciones industriales el
marco de inferencia activa
en el enfoque de la toma de decisiones secuencial
desarrollado recientemente en
neurociencia para comprender
el comportamiento humano y animal se
distingue por su sofisticada
estrategia
para resolver el
intercambio de explotación de exploración que
esto hace activo  inferencia una interesante
alternativa a las ya establecidas  Hed
algoritmos de bandidos, por lo que es
increíble, las
primeras palabras se trata de la
toma de decisiones secuenciales
bajo incertidumbre y la tarea de bandidos
se
hizo para explorar que el aprendizaje automático
ya ha
obtenido mucho valor de la búsqueda de
algoritmos para abordar
este problema de bandidos de múltiples brazos y luego
ingresar.
inferencia activa que se desarrolló
inicialmente para
cubrir casos de comportamiento humano y animal,
pero como lo estamos viendo, también va
más allá
y eso motiva a estudiar
la inferencia activa
en el contexto de los problemas de bandidos de múltiples brazos
, así que ve a la segunda
parte aquí  Derivamos un algoritmo de
inferencia activo aproximado eficiente y escalable
y lo comparamos con dos algoritmos en bandas de última generación.
Límite de confianza superior bayesiano y
muestreo de Thompson optimista.
Esta comparación se realiza en dos tipos de
problemas de bandidos,
un bandido de conmutación estacionario y dinámico.
La evaluación empírica
muestra que el
algoritmo de inferencia activa no produce resultados eficientes a
largo plazo.  El comportamiento de m
en bandidos estacionarios, sin embargo, en el
algoritmo de bandido de conmutación más desafiante
o la inferencia activa de bandido de conmutación
funciona sustancialmente mejor
que los dos algoritmos en bandas de última generación
,
los resultados abren lugares emocionantes para
futuras investigaciones en
aprendizaje automático teórico y aplicado
, así como  dan credibilidad adicional
a la inferencia activa como un
marco general para estudiar
el comportamiento humano y animal, por lo que esto es
realmente bueno
porque toma como inferencia activa como una
forma aproximada en que los
humanos deducen la razón equilibran este
paradigma de explotación de exploración y lo programan en el
marco
para  solo muestra que sabes que se está
acercando más al pensamiento humano
en una máquina, cada vez más, creo que
sí, y hay una especie de par de pares a los
que volveremos varias veces en esta discusión, el
primero es el  dos tipos de problemas
el estacionario y el dinámico bandido
cual de ellos es estático  de ellos está
cambiando, vamos a hablar más sobre
eso
y el otro par que aparece a
menudo es el límite de confianza superior
bayesiano y el muestreo optimista de Thompson
, también vamos a volver a eso, por lo
que están haciendo una especie de  enfoque de par de
pares y luego los resultados son
realmente fascinantes y vamos a
desglosar
que en realidad en el caso más simple vemos
que el algoritmo de inferencia activa
no funciona a la perfección, pero en este caso
dinámico más desafiante
lo hace mejor que el estado  del
arte, entonces, ¿cómo se llama algo que
va más allá del estado del arte?
aquí está la hoja de ruta para el artículo y, por
supuesto,
como con estos videos 0, si tiene curiosidad
acerca de
cómo se indicó específicamente en el
artículo o si desea sumergirse
desea obtener más información y desea ver cómo
citaron o cómo desarrollaron un reclamo,
debe ir al documento en sí,
esta es solo la hoja de ruta para ello,
comienzan con una introducción
del bandido de múltiples brazos y cubren los
dos tipos de  banda  es que exploran
cuál es la versión estacionaria y la de conmutación
y hablan sobre cómo evalúa el
rendimiento
en diferentes versiones, luego
presentan los algoritmos que
van a
utilizar y hablan sobre este
enfoque de sonrisa variacional del que cubriremos solo un
poco  pero
espero escuchar a los autores
sobre lo que hace,
luego hay resultados para el par de
problemas que exploran
bandidos estacionarios y de conmutación
y luego tienen cinco cifras que
revisaremos para mostrar algunos resultados y, con
suerte,
incluso si los algoritmos o los formalismos
fueron un poco difíciles de seguir las
cifras son realmente claras
y muestran cómo funcionan los algoritmos a lo
largo del tiempo y cierran con una discusión
que toca algunos puntos generales asombrosos
para las comunidades de inferencia activa y aprendizaje automático
aquí están las palabras clave que se proporcionaron
con el  papel, por lo que, como de costumbre, vamos
a
utilizar estas palabras clave como punto de partida, pero
también
como punto de partida para aquellos  que podría estar
familiarizado con la toma de decisiones secuenciales,
también conocida como vida, pero que no está familiarizado con las
estadísticas bayesianas y vamos a
comenzar con la toma de decisiones secuenciales
y
luego hablar más ampliamente sobre
los bandidos con múltiples brazos de inferencia bayesiana, por lo que está totalmente bien
si usted  ni siquiera he oído hablar del problema de los bandidos
,
entonces vamos a hablar sobre esos dos
algoritmos diferentes que van
a explorar el
límite de confianza superior y el
muestreo de Thompson y luego
ver cómo hablaron sobre la
inferencia activa que va a ser realmente
forma distinta en
relación con muchos enfoques que hemos
visto anteriormente,
así que pasemos a la toma de decisiones secuencial
azul, ¿qué diría sobre esto?
Entonces, la toma de decisiones secuenciales depende
del
tiempo t correcto, así que un paso de tiempo tiene un
estado del sistema
que realiza.  una acción y eso altera
el sistema
correctamente, de modo que en el segundo paso de tiempo
el sistema ahora está en un nuevo estado y
luego tiene que tomar otra decisión
sobre qué  lo que vas a hacer
con el sistema, así que esto es como conducir
un vehículo,
administrar una cartera de acciones, jugar un
juego de ajedrez, decisiones políticas secuenciales
y, por lo tanto, te gusta yuxtaponer lo que no es
un
problema secuencial para que sea algo así como la
clasificación de imágenes no lo es.  secuencial como si
pudieras clasificar todas las imágenes en
paralelo o a la vez
en el estado del sistema no
depende de cómo hayas clasificado la
imagen anterior
increíble así que definitivamente todo tipo de
comportamiento del organismo en la toma de
decisiones sucede en el tiempo así que piensa en las
decisiones  estamos pensando
generalmente en la toma de decisiones secuenciales,
especialmente cuando la decisión
influye en el futuro, esos son todos los
tipos de problemas de los
que vamos a hablar, pero
también para hacerlo más amplio que eso,
algunos problemas no secuenciales se pueden
enmarcar secuencialmente,
así que solo  digamos que teníamos ese
problema de clasificación en el que se trata de un
blob, un gran conjunto de datos y, por lo tanto, no hay
una secuencia temporal,
es posible que queramos un algoritmo  m que lo
trata como si fuera secuencial
para que pudiéramos comenzar a leer
ejemplos y luego, después de 10, lo
entendí bien, así que al mirarlo como
si fuera un problema secuencial
y estuviéramos resolviendo cosas a través del tiempo, a
veces podemos abordar no  -problemas secuenciales de
esa manera porque en la
computadora va a ser secuencial en
el procesador
por lo que es para cosas que en realidad son
secuenciales en el mundo
o son para cosas que queremos
actuar como si fueran secuenciales
una gran tensión que  surge con todo
tipo de modelos
es el dilema de exploración, explotación, reducción
de la compensación y este es un artículo asombroso de
2015 sobre
colinas en toda la exploración versus
explotación
en la mente espacial y la sociedad,
por lo que es genial porque habla
de múltiples dominios diferentes
aquí en la tabla  1 hay
forja de animales
búsqueda visual búsqueda de información búsqueda de memoria
búsqueda y resolución de problemas y
aprendizaje de grupos sociales esos son como
todos nuestros temas favoritos azul y
da jus  t un pequeño ejemplo visual de
cómo
en diferentes dominios, cómo se ve el
arquetipo de
exploración y cómo se ve el arquetipo de
explotación,
algunos de estos están
muy relacionados con una especie de movimiento físico
como la exploración de forja de parches que se mueve a
un diferente
explotación de árboles permanecer en el mismo árbol
pero también
exploración de enfoque visual escanear alrededor exploración
explotación tener una mirada fija y
mirar fijamente
algo y luego también podemos pensar
incluso en asociación de palabras como la
exploración de memoria
está dando grandes saltos desde diferentes
vecindarios semánticos
mientras que la explotación podría ser  Al igual que todos
los animales de ganado o animales con
la misma letra, hay diferentes
formas de explotar porque
hay diferentes dimensiones en el
paisaje semántico,
pero aún existe esta compensación entre
saltar lejos
o permanecer relativamente cerca en el
vecindario,
por lo que es una gran compensación.  se estudia en
el comportamiento animal
se estudia en todos los parentescos  ds de
tareas de toma de decisiones
cualquier cosa para agregar, solo que
pude interactuar mucho con peter todd
el verano pasado, que es el segundo autor de
este artículo
y fue muy divertido, genial y también
ian cuisine ha hecho
un trabajo de comportamiento colectivo increíble,
así que es emocionante  pensar en cómo
estos
algoritmos pueden aplicarse a agentes individuales,
pero también a
grupos, y eso se insinúa varias
veces aquí, como la asignación de roles y
la conectividad social,
como escuchamos en el resumen del
documento que estamos discutiendo
hoy, pasaron directamente de  la toma de decisiones secuenciales
bajo incertidumbre
para bandidos con múltiples brazos es
una forma en que podemos estudiar eso y
del artículo
aquí es donde estamos introduciendo
ese problema doble que los dos problemas
están
resolviendo consideramos dos tipos de problemas de bandidos
en nuestra evaluación empírica
un bandido estacionario como un
problema de aprendizaje automático clásico y un
bandido de conmutación
comúnmente utilizado en neurociencia, por lo que vamos
a entrar en más detalles sobre
cómo  estos están definidos técnicamente,
pero comencemos con lo que la gente
está buscando con el bandido de múltiples brazos,
¿por qué es algo que tanta gente
ha abordado?
Esto hará que los resultados presentados
que están haciendo aquí sean
directamente relevantes no solo para la
comunidad de aprendizaje automático.
pero también para estudios de aprendizaje y toma de
decisiones en neurociencia que a
menudo utilizan
el marco de inferencia activa para una
amplia gama de preguntas de investigación,
por lo que hay todas estas áreas diferentes
aquí hay un bandido de múltiples brazos que decide qué
área estudiar
ciencias de la computación aprendizaje automático
economía
neurociencia estas son  todas las áreas en las
que el bandido de múltiples brazos es como un
puente entre ellas,
así que ahora estamos sentados en la inferencia activa
justo en ese
nexo. Hemos hablado mucho sobre conectar la
informática con el comportamiento
o conectar la neurociencia con la economía.
nexo común ¿y si eso fuera
una inferencia activa?
Estas son cosas divertidas de las que hablar,
pero no lo son.  Es solo un nexo de
conexión conceptual, el bandido de hierro múltiple y
la inferencia activa,
hay muchos casos de uso realmente específicos
y muchos de los algoritmos que
impulsan nuestra experiencia en línea están realmente
entrenados
y se ajustan a los problemas de bandido de múltiples brazos,
así que aquí hay algunos divertidos.  Los ejemplos que encontramos
mientras investigamos aquí en la parte superior
izquierda muestran cómo tienes un
bandido de múltiples brazos que desempeña un papel en las
recomendaciones musicales,
por lo que es como el brazo que
se elige,
esa es la canción, por lo que está pensando en
ello desde el  desde el punto de vista de la
plataforma de música
, está enviando una canción y luego el usuario objetivo,
que es la máquina bandida aquí, le devuelve un
pago al algoritmo con los
pulgares hacia arriba o hacia abajo y luego el
algoritmo le envía otra canción
y luego se le da un pago, por lo que es
Toma de decisiones secuencial
y es esa misma relación la que se
muestra
gráficamente. El objetivo es maximizar la
suma de las calificaciones frente a maximizar la
suma de los pagos en un resumen.  t
problema
aquí hay un ejemplo de sitio web a b
probando versiones de prueba de un sitio web,
por lo que en la parte superior hay cuatro versiones del
sitio web
y luego cada una se asigna a
una cuarta parte de los usuarios
y luego cada uno de los usuarios permanece
en el sitio para  una cierta cantidad de tiempo
o permaneciendo por diferentes cantidades de veces
en la prueba estándar a b durante
toda la duración de su
prueba, mantiene esa cuarta parte para cada sitio,
pero en el bandido de múltiples brazos comienza
con una cuarta parte,
pero luego muy rápidamente  vemos que este
azul comienza a funcionar mejor
y luego seguimos explorando y
dedicando algo de tiempo a estos otros
colores, pero vemos que el azul
domina de manera bastante constante y luego esa línea negra
termina siendo
más alta, por lo que en general un número más alto al
final del  época, por lo que está
ganando mientras aprende porque
puede explorar mientras también está
explotando
y hay documentos específicamente sobre eso
como bandidos bayesianos
en el contexto  t de recomendaciones personalizadas en línea
alguna idea sobre ese azul
genial, así que estos son sí, estos son
algoritmos que se usan
todos los días y potencian gran parte de
nuestra experiencia
y mucho apoyo para la toma de decisiones
aquí es donde traemos algunos de los
algoritmos bayesianos
van a usar estos dos
tipos de problemas de bandidos estacionarios y de
conmutación
y aquí está el segundo par de términos
que van a comparar empíricamente por
inferencia activa
con otros dos algoritmos de bandas de última generación
del aprendizaje automático,
por lo que esos  quienes están familiarizados con el
aprendizaje automático habrán visto mucho estos dos
algoritmos,
el primero es un algoritmo de límite de confianza superior
ucb y el segundo es una variante del
muestreo de thomson llamado
muestreo optimista de thompson y
luego notan aquí
los dos algoritmos que alcanzan el ucb y el
muestreo de thomson
rendimiento de última generación en
varios problemas de bandidos estacionarios
logrando arrepentimiento, que es la diferencia
entre lo real y lo óptimo  el rendimiento
volverá pronto, lo
que está cerca del mejor
arrepentimiento logarítmico posible
y en el cambio de bandidos, el aprendizaje es
más complejo, pero una vez que esto se tiene en cuenta,
ambos algoritmos exhiben un
rendimiento de última generación,
por lo que nunca puedes jugar perfectamente, pero
tú  Me estoy aproximando a lo bien
que podrías jugar
con estos algoritmos. ¿Cómo se
ve eso antes de entrar
en los detalles técnicos de qué son estos
algoritmos?
En la parte superior izquierda, vamos a
pensar de nuevo si se trata de
decidir qué versión de un  sitio web
que queremos presentar o qué canciones
queremos presentar
o simplemente manteniéndolo un poco abstracto en
la parte superior izquierda, comenzamos
con cero pruebas, así que esto es antes de que
tengamos
información y luego, a medida que
ocurren las pruebas y se observan los pagos y  el
conteo de intentos cuenta después de 28 intentos
, hemos alcanzado un conjunto de distribuciones muy marcadamente diferente
y, por lo tanto, esto en general parece
que apareces en el casino y no
sabes  ahora el pago de
cualquiera de las máquinas tragamonedas y luego
elegirá alguna política, alguna forma de
acercarse a
esas máquinas tragamonedas y cambiar
entre ellas según sea necesario,
algún enfoque que, con suerte,
resulte en que
obtenga la mayor cantidad de dinero y así en este
caso, es como si a medida que
obtiene más y más información, está
ajustando su estimación
de cómo se ven las distribuciones
, podemos ver cómo se ajusta la distribución roja a
medida que se prueba más y más
y de manera similar para las otras
distribuciones, entonces  Eso
es lo que hace este algoritmo: comienza
sin un sesgo específico hacia una máquina tragamonedas determinada
y luego trata de desarrollar una estrategia
para quedarse con las máquinas
tragamonedas conocidas en lugar de probar otras nuevas
o las que no ha probado en mucho tiempo.
para obtener el mejor
resultado posible y, como puede imaginar,
si hay uno estático, entonces es un
problema más fácil
si es dinámico, debe tener en cuenta la
tasa de cambio en
cualquier pensamiento  s en esa buena buena
explicación,
está bien, los bandidos de bernoulli son
la clase de bandidos a los que se
van a limitar, por
lo que dicen que nos estamos limitando
a una versión bien estudiada de bandidos,
los llamados bandidos de bernoulli para bandidos de
bernoulli
Los resultados de elección se extraen de una
distribución de bernoulli específica para cada
brazo. Los bandidos de bernoulli, junto con los bandidos gaussianos,
son la variante más comúnmente estudiada
de bandidos multibrazo, tanto en el
aprendizaje automático teórico y aplicado
como en la ciencia cognitiva experimental, por lo
que puede adaptarse a cualquier tipo de distribución
para las recompensas subyacentes a cada uno.  de estas
máquinas tragamonedas,
pero resulta que si usa la
distribución de bernoulli,
las matemáticas funcionan muy bien, lo que hace que sea
fácil de estudiar.
obtenga cinco con una cierta
curva
de campana de cuánto podría ganar bernoulli
va a ser diferente  distribución en forma,
pero la idea es
que aprenderá los parámetros
que describen la recompensa devuelta por
ese brazo,
por lo que es solo la subcategoría o la
función que subyace al
pago de la recompensa
en estas máquinas
, hablemos de los dos algoritmos que
ellos  vamos a discutir mucho
y luego también dónde
entran en juego estos algoritmos en términos de estrategia,
así que nuevamente estás sentado en la
máquina tragamonedas en el casino
y cómo vas a decidir
cómo quedarte o dejar una máquina determinada
quédese en el casino, aunque ahí es
donde quiere estar
esto es de una buena publicación de blog de 2019 Los
científicos de datos han desarrollado varias
soluciones para abordar este problema
y los tres algoritmos más comunes son
épsilon codicioso,
luego límite de confianza superior y
muestreo de thompson tan épsilon codicioso
no se proporciona en este documento porque no es
el algoritmo de mejor rendimiento, pero es
realmente
un buen tipo de algoritmo de inicio, es
el algoritmo más simple para un  aborde la compensación de
explotación de exploración
básicamente durante la exploración o la
explotación, lo siento,
la palanca con el pago más alto conocido
siempre se tira, así que
cualquiera que sea la mejor estimación actual de
la máquina tragamonedas de mayor rendimiento es la
predeterminada allí, sin embargo, de vez en cuando
alguna fracción aleatoria épsilon con alguna
fracción
el cinco por ciento o el uno por ciento
de las veces selecciona
otro brazo al azar para explorar los otros
brazos
con un resultado desconocido, de modo que te
quedes con el que tiene la
estimación puntual más alta
y luego solo una fracción del tiempo
cambias a un  uno diferente solo para
verificar
y luego actualiza su estimación de cómo
les está yendo a cada uno de ellos,
así que esa es una estrategia ahora aquí hay dos
estrategias que funcionan
mejor que esas son las
que vamos a contrastar con
la inferencia activa
una de ellas es  el límite de confianza superior
que a veces se denomina
optimismo frente a la incertidumbre que
suena como inferencia activa
asume t  que los pagos medios desconocidos
de cada brazo serán lo más altos posible
según los datos históricos, por lo que no
sabemos el pago
de cada brazo, pero queremos asumir dado
lo que ya hemos obtenido de los datos,
que es lo más lejos que podemos  Podemos especular que
queremos asumir que es tan bueno como
podría haber sido,
por lo que vemos el límite de confianza superior
en la parte superior de esta distribución
y luego el muestreo de Thompson es
fundamentalmente una
técnica de optimización bayesiana
con un principio central conocido como
coincidencia de probabilidad que puede  se puede
resumir como
tocar un brazo de acuerdo con su probabilidad
de ser
el mejor brazo, por lo que, en contraste con epsilon,
que dice simplemente elija el que
crea que es mejor
y luego el diez por ciento del tiempo haga
otra cosa, el
muestreo de Thompson es como usted.
tiene un gráfico circular con un rendimiento relativo
de diferentes brazos y luego los elige en
función de
qué tan grande es el pastel, por lo que rara vez
elige los que no tienen pagos altos
solo para verificar  en ellos,
pero luego, si revisa uno y lo
hizo muy bien, entonces esa porción
del pastel comienza a crecer
y luego el objetivo principal de entrenar
estos algoritmos es qué tan rápido debe
volver a ponderar en el caso dinámico,
etc.  decirlo así no es la
solución, pero esto está llegando a algunas
formas,
ya sea el optimismo frente a la
incertidumbre o este tipo de combinación conservadora de
probabilidades,
estas son dos formas que, como hemos visto,
son lo último en tecnología porque
básicamente funciona lo mejor posible, por
lo que lo estamos bloqueando con una
confianza superior y un límite de confianza inferior.
Es una muy buena elección de algoritmos
que se presentan como un par instructivo en
todo el espacio educativo de aprendizaje automático, una
buena elección por parte del
los autores lo yuxtaponen tan
claramente a la inferencia activa,
así es el muestreo de Thompson, entonces el pesimismo
frente a la incertidumbre, las
cosas buenas no podrían ser mejores de lo que
han sido en el
pasado, profundicemos un poco más en
detalle los dos
algoritmos diferentes y luego hable
sobre el arrepentimiento,
así que aquí hay otra publicación
de blog del blog de lillian wang que
habla sobre estrategias de bandido, por lo que
nuevamente se trata de explorar y explotar
a pesar de que
la inferencia activa nos ayudará a
reconceptualizar la
explotación de exploración que tal vez podamos
obtener  al final,
pero no queremos estar explorando de manera
ineficiente porque
estamos gastando nuestro tiempo jugando
en máquinas perdedoras
mientras sabemos que hay una mejor manera
de jugar, así que para evitar una exploración tan ineficiente
,
un enfoque es hacer un muestreo épsilon
y luego, en el caso de un conjunto estático de
pagos, disminuye ese parámetro épsilon en el
tiempo, así que, de nuevo, ¿qué tan rápido debe
disminuirlo?
Aún tiene que ajustarse a los parámetros, pero ese es
solo un enfoque,
el otro enfoque para evitar
esta exploración ineficiente, así que evite el
dolor.
es ser optimista sobre los valores que
son
optimistas sobre las opciones con alta
incertidumbre y, por lo tanto,
prefieren acciones implícitamente para las cuales  ich
todavía no hemos tenido una estimación del valor de confianza,
es por eso que esto es optimismo
frente a la incertidumbre,
en otras palabras, favorecemos la exploración de
acciones con un gran potencial para tener
un valor óptimo, así que eso es exactamente lo que hace el
algoritmo de
límite de confianza superior ucb.
lo mide con un límite de confianza superior
para que el valor verdadero siempre esté
por debajo de
ese límite y luego estamos tratando de
subir el límite superior sabiendo que en
algún lugar debajo de él, con
suerte, no muy lejos está el valor verdadero
y luego el algoritmo ucv
optimiza con esto  arg max
seleccionando la acción más codiciosa para
maximizar ese límite de confianza superior, de
modo que, como se establece en el blog,
básicamente no puede hacer
ninguna exploración, es solo
elegir la primera en la que se sienta y permanecer
allí, puede explorar al azar
eso es épsilon codicioso o usted  puede explorar de manera
inteligente
con una preferencia por la incertidumbre, por
lo que solo estamos construyendo sobre esa
idea épsilon de apegarnos a la que
generalmente nos gusta,
pero  luego pasar a veces en otro lugar
cuánto tiempo pasar en otro lugar y
cuáles deberíamos elegir bien no
solo vaya a cualquier máquina vieja si
va a seleccionar otro lugar
donde elijamos aquellos que todavía tienen una buena
probabilidad de tener un alto rendimiento esperado
así que eso es ucb cualquier comentario sobre
eso no, por el contrario, tenemos
muestreo
de thompson de una buena plataforma de diapositivas de agrowall
columbia y el muestreo de thompson se remonta
a 1933,
así que, como muchos otros algoritmos, las
variantes clásicas
son precomputacionales, a veces
incluso son solo experimentos mentales.
y en las diapositivas se habla sobre cómo el
muestreo de Thompson es una
heurística natural y eficiente que
mantiene la creencia
sobre la efectividad, que es la
principal recompensa de cada
brazo. Vamos a hacer un seguimiento de lo
bien que creemos que le está yendo a cada brazo a través del
tiempo
y  Básicamente, la forma en que funciona es que
vamos a observar los comentarios,
luego actualizar nuestras creencias sobre los diferentes
brazos de una manera bayesiana
y luego sacar un  rms con una
probabilidad posterior de ser el mejor brazo,
por lo que no es lo mismo que elegir el brazo
que tiene más probabilidades de ser el mejor. De
nuevo, es como un gráfico circular que muestra
las proporciones
de qué tan bien se están desempeñando y luego
elegimos en función de esa proporción.
y el pseudocódigo se ve así
, comenzamos, inicializamos el modelo
con una distribución anterior, así como la familia de
distribuciones de las que se
espera que se extraigan nuestras recompensas, por lo que este es un
caso gaussiano, pero aquí es donde podría ver
entrar a un bandido de bernoulli  jugar
y luego el algoritmo es el siguiente
primero hay una muestra de una
media con una estimación de la parte posterior
para un brazo dado i luego los
brazos se juegan de acuerdo con la
probabilidad
de que sean el mejor brazo
se observa la recompensa y luego
todo se actualiza  así que es como una
muestra
de tu posterior de tu predicción,
luego
actúa, luego observa y actualiza, es algo así
como esa
canción de la hora de cierre que sabes que cada
comienzo proviene de algún otro
los comienzos terminan
y se llama posterior en las
estadísticas bayesianas, sabes que el
anterior se actualiza en el posterior, pero
luego ese posterior
es el anterior para la siguiente ronda, por lo que
no es como si fuera solo una
ronda de aprendizaje, el posterior se retroalimenta
en el modelo, razón por la cual simplemente  hable
sobre la actualización bayesiana continua,
por lo que es como ooda como
observar orientar decidir actuar este tipo de
bucles de acción que,
por supuesto, incluyen la inferencia activa es
lo que
hace que estos modelos sean realmente similares o al
menos en el mismo vecindario
y luego este artículo que estamos
discutiendo  los alinea
analíticamente con las ecuaciones y a
través de la simulación y la yuxtaposición,
eso es lo que es el muestreo de thompson, aunque
cualquier comentario sobre thompson
qué tan bien juega en el
proceso de toma de decisiones secuencial del que
hablábamos antes,
así que tiene un próximo paso de tiempo y
actualizas y actualizas y actualizas,
sí, así que de nuevo, incluso para esas
tareas no secuenciales como  la
clasificación de imágenes que mencionaste
, podrías muestrear de tu gran base de datos,
luego actualizar tu modelo y luego, una vez
que estés muestreando y estés como si realmente no estuviera
actualizando mi modelo tanto,
es posible que no necesites revisar todo el
conjunto de datos
y entonces, al enmarcar secuencialmente ese
problema no secuencial
, obtienes una gran velocidad computacional
y luego, por supuesto, para la
toma de decisiones secuenciales, entonces necesitas un
enfoque como este,
¿qué tal si te arrepientes?
Creo que
pusiste esto aquí, la introducción al
arrepentimiento y el aprendizaje por refuerzo, que
es
una publicación mediana correcta,
así que si quieres aprender más sobre el
arrepentimiento, puedes consultarlo allí, pero el
arrepentimiento es
solo la diferencia entre el
rendimiento óptimo y cómo.  lo bueno que podría
hacer
y el rendimiento real, como puede
ver en esta pequeña imagen aquí
, puede ver que la mejor política es
la línea de puntos roja y luego las elecciones
que hace el agente
son l  como el rendimiento
logarítmico arrepentimiento logarítmico
y están convergiendo la idea
es converger con la mejor
política posible basada en sus decisiones previas
explorando la explotación um y luego los
autores aquí usan
arrepentimiento cuando están mirando a los
bandidos estacionarios
usan el arrepentimiento como una medida de
rendimiento, pero luego usan la
tasa de arrepentimiento cuando miran a los
bandidos que cambian, por lo que la tasa de arrepentimiento es
solo
el arrepentimiento a lo largo del tiempo y usan la
tasa que dijeron que
había sido ilustrada para ser un mejor
estimador  de este
arrepentimiento logarítmico en el caso dinámico
impresionante y la gran idea del arrepentimiento
es mirar hacia atrás en su historial,
así que para toda la historia es
un arrepentimiento acumulativo que se aplica muy
bien al problema estacionario
o historia reciente que se aplica bien
al caso dinámico
porque si  las cosas siempre están cambiando
estás más interesado en lo
bien que
te está yendo recientemente en lugar
de todo el tiempo no quieres algo
Las fluctuaciones desde el principio
juegan un papel en su valor acumulado
porque no desea adaptar su
estrategia ahora
para reducir el arrepentimiento de una
época diferente, lo que puede suceder si no lo
hace de esta manera.
del historial de
arrepentimiento acumulativo para el caso fijo o
historial reciente para el caso dinámico
actualice su estrategia para que
haya minimizado el arrepentimiento de
xero jugando esa estrategia todo el tiempo para
que sepa
mirando hacia atrás en el precio de bitcoin qué
estrategia
habría sido sin arrepentimientos
esos  son las grandes preguntas o solo en
la última pequeña ventana de tiempo
dado lo que recientemente descubrí ¿cómo
podría hacer que mi tasa de arrepentimiento
sea lo más baja posible para
que sea una forma de mirar hacia atrás y luego
pensar con optimismo en cómo podría haber actuado?
al reducir el arrepentimiento a cero y vemos
esto
todo el tiempo en la informática, como
maximizar algo,
lo haces al minimizar si hay
un negativo arrojado allí
o si t  aquí hay un logaritmo natural
arrojado allí o si es
uno sobre algo o simplemente está enmarcado
de manera opuesta
muchas veces si sabes que estás
limitado a cero, algo no puede ir por debajo de
cero,
entonces quieres ir tan bajo como  posible
o
si desea maximizar algo, a
veces es más fácil hacer uno sobre el
máximo y luego tratar de llevar ese número
a cero en
lugar de esta maximización ilimitada
como está bien, estoy en 5 millones,
¿debería parar?  incluso
cerca porque no hay un número más alto,
así que se arrepienten de haber aprendido y así es
como van a calcular su
rendimiento,
pasemos a la inferencia activa, así que una
cosa
que verán en esta diapositiva de inmediato
es que no estamos viendo
un motor sensorial  bucle, no estamos viendo un
agente en un entorno con flechas y
nodos
, estamos llegando a una inferencia activa desde
este punto de vista de la
toma de decisiones secuenciales
bajo incertidumbre y, por lo tanto, en esta sección,
que es un gran título
tres dos en  La inferencia activa
escriben que la
compensación de la explotación de la exploración se puede formular
como un problema de reducción de la incertidumbre
donde las opciones apuntan a resolver la
incertidumbre esperada e inesperada sobre las propiedades ocultas del
medio ambiente, por lo que ya estamos viendo
que la formulación de la inferencia
activa tiene estados ocultos en el  entorno al
que no tenemos acceso directo,
pero obtenemos resultados admitidos de las
decisiones,
esto lleva a emitir un comportamiento de elección
y planificar,
también conocido como planificación como inferencia, como un
problema de inferencia probabilística
expresado por la inferencia activa, por lo que la
acción
y la inferencia nuestra inferencia es sobre
qué acciones tomamos.  estamos planeando y sobre
los estados ocultos del mundo dados los
resultados que estamos recibiendo
datos sensoriales usando este enfoque
diferentes tipos de comportamiento explotador y
exploratorio
emergen naturalmente en
estrategias de decisión de inferencia activa las
políticas de comportamiento se eligen en base a
un solo
principio de optimización o ayer  yo pienso que fue  a
qué era funcional
una base funcional común o algo
así el principio de optimización única
es minimizar la sorpresa esperada sobre
los resultados observados y futuros
esa es la energía libre esperada por lo que
es genial como
el enfoque retrospectivo
es minimizar el arrepentimiento como lo
haría  Me he desempeñado mejor
dado lo que sé sobre el pasado. ¿
Cómo cambia eso
la forma en que actúo de vez en cuando?
¿Puedo minimizar
la energía libre esperada
porque el arrepentimiento no es un
arrepentimiento anticipatorio es solo mirar hacia atrás, por
lo que es realmente fácil de
entrenar y luego aquí hay algo
que está mirando hacia adelante,
así que es genial cómo el
momento actual es este traspaso
entre el arrepentimiento retrospectivo
aprendizaje
y luego la posible minimización de energía libre
, así es como enmarcan la inferencia activa
aquí cualquier g  comentarios generales o qué
crees que fue genial sobre eso,
así que solo estoy pensando en que me gusta el artículo de alex
chance que hicimos hace mucho tiempo,
creo que fue el número ocho, pero
um, siempre vuelvo a eso cuando
estoy  mirando estos
marcos computacionales porque lo dividió muy
bien
en como la recompensa, el valor pragmático
que podría ser, en este caso,
la minimización del arrepentimiento puede verse
como el valor pragmático o la
recompensa
y luego el valor epistémico, así
que tienes  ambas cosas que juegan
en
um le dan al sistema cómo ayudar a esto,
la actualización del agente
relevante para el sistema es genial y
espero tener
noticias de los autores si
estudiaron la inferencia activa y luego se
acercaron a la toma de decisiones bayesiana
apro
uh algoritmos donde vendrían  de una
formación en informática de inferencia no activa y luego
descubrió que la inferencia activa era algo
emocionante. ¿Cómo
convergieron en este enfoque
poco después de la introducción?  En la
inferencia activa, recurrieron a
una inferencia activa aproximada y
describieron que
la inferencia activa en su forma inicial se
desarrolló para espacios de estados pequeños y
problemas de juguetes
sin tener en cuenta las aplicaciones
a los problemas típicos de aprendizaje automático
, por lo que es como cuando hay dos
decisiones en una especie de  una matriz de dos por dos
y dos resultados en el mundo
y dos decisiones que puede tomar esto ha
cambiado recientemente
y se han propuesto varias soluciones escalables
creo que una de estas citas
sería la
posibilidad de escalar la
inferencia activa flujo activo
ocho además de  optimización de políticas secuenciales complejas
que implica búsquedas sofisticadas de árboles profundos,
por lo que es una inferencia activa sofisticada
con estos despliegues
de árboles seguidos de enfoques de poda de árboles, por lo
tanto, para hacer que el enfoque de inferencia activa sea
práctico
y escalable a los
problemas de bandidos de alta dimensión que se usan típicamente en
el aprendizaje automático
, presentamos aquí un aproximado  C.A
definitivamente será genial escuchar a los
autores decir qué
estamos aproximando exactamente, qué más se
podría aproximar
y aún tener la inferencia activa o
qué no se puede aproximar,
pero veamos cómo y por qué se
aproximaron a la inferencia activa,
así que esto es  así que sí, para
hablar de por qué tú y yo hemos
hecho,
um, ya sabes, la construcción de árboles en
términos de filogenética justo en el
cambio de árbol y el cambio de nodos
y eso puede ser realmente
abrumador desde el punto de vista computacional,
como puede durar días.  y días y días,
así que es realmente
agradable ver una implementación de aproximación tan dulce y limpia
aquí
sí, aquí
no vamos a profundizar en el
formalismo 16 y 17, pero
esperamos que los autores lo describan,
pero aquí está  la pieza clave las
creencias posteriores marginales exactas sobre las
probabilidades de recompensa
theta se pueden expresar de esta manera, está bien,
solo mirando eso, está bien, es
retorcido, ¿
cómo vamos a wi  n si eso es lo que
tenemos que resolver,
entonces las creencias exactas sobre
las creencias correctas exactas sobre la recompensa se
verían de esta manera
y luego escriben que el posterior marginal exacto
en la ecuación
17 no pertenecerá a la distribución beta, lo que
hace que la inferencia exacta sea analíticamente
intratable,
por lo que no  podría ser una forma de
abordarlo numéricamente y simularlo o
calcularlo, pero
si queremos mirar a través de grandes
conjuntos de datos y hacerlo rápido
sin grandes cantidades de
esfuerzo computacional, necesitamos una forma diferente,
sin embargo, restringimos si restringimos la
unión posterior a esto.  forma aproximada
completamente factorizada
y hemos visto la factorización de
variables antes de que la factorización de
variables sea un
gran tema, así que no vamos a
entrar en detalles aquí de nuevo, sería
increíble saber de los autores cómo
se derivaron  y factorizar,
pero una forma de pensarlo es que
restringir una gran ecuación larga abierta
a una forma factorizable reduce el
espacio de solución
a  mucho y eso permite que ciertos tipos de
optimización se vuelvan manejables, por
ejemplo,
para la regresión lineal tenemos mínimos
cuadrados,
que es una forma en la que si limita
el problema a decir que estoy tratando de
resolver la suma de cuadrados,
no la suma de cubos o el  suma de alguna
otra función, pero solo estoy tratando de
resolver esta,
entonces hay cálculos que se escalan
muy bien
y eso es lo que está sucediendo, una
factorización y otra forma de
pensar en la factorización
es si tiene un gráfico bayesiano donde
los nodos son los  variables
y luego los bordes son como las
relaciones entre las
variables, podría volcarlo todo en un
marco de ajuste de parámetros
con todos los bordes posibles que
sería como un modelo no factorizado,
por lo que la cantidad de bordes que tiene para
calcular los
valores exactos para  va a ser mucho
y va a aumentar exponencialmente
con la cantidad de parámetros que
desea ajustar,
pero si factoriza las cosas, está bien, la
variable a
solo es  asociado con b y b solo está
asociado con c
y a, de repente está reduciendo
la cantidad de bordes que tiene que ajustar, lo
que lo ayuda a llegar a
una solución que se alcanza de manera atractiva
pero también
aproximadamente precisa, por lo que
probablemente probablemente
cálculo bayesiano aproximadamente correcto y aproximado, pero
hemos visto que la factorización algunas
veces no entrará en muchos más detalles aquí,
pero lo que hacen es tomar esta
forma factorizada
y usan cálculo variacional para
recuperar la siguiente
regla de sonrisa variacional que nosotros  Iré a
en un segundo
y para que lleguen a un conjunto diferente de
formalismos, escucharemos a los autores
sobre
qué es diferente en esos formalismos
y
luego, lo que es genial es que para el
bandido estacionario
donde puede cambiar los parámetros para que me
gusten.  cero para la tasa de cambio
que corresponde a la inferencia exacta de Beijing
sobre el
problema del bandido de Bernoulli estacionario,
por lo que fue un poco interesante cómo
el ex  la
forma de actuar de un algoritmo la solución podría,
eh, cómo la inferencia activa podría estar haciendo
algo
exacto en la asíntota
qué es la sonrisa aquí está el papel de la sonrisa
métodos variacionales como premio para
sorprender el aprendizaje de minimización,
por lo que suena como muchas de las cosas que
hacemos con métodos
variacionales variacionales
minimización de base y sorpresa y el pseudocódigo
se presenta aquí para la familia exponencial
esta es solo una pregunta para los autores
qué hace la
sonrisa cómo nos ayuda a aproximar
la inferencia activa
¿para qué más podemos usar la sonrisa
así que esa es esta inferencia activa aproximativa?
interludio toman una gran forma desordenada
y luego, al restringir cómo las variables
se pueden relacionar entre sí
y usar métodos variacionales en esa
representación factorizada
, es posible obtener una aproximación
que será efectiva,
por lo que es interesante que, um, sepa que
existe esta
correspondencia directa  para el
caso de bandido uh estacionario
porque en el caso estacionario l
Como si no vimos una
mejora correcta usando el
algoritmo de inferencia activa que
explica totalmente por qué,
sí, y tienen algunas piezas más sobre
eso, creo que en la
figura cuatro más grande o algo así,
bien, vayamos a los dos
problemas que abordan y  luego los
resultados para esas dos secciones,
así que cubriremos primero el
bandido estacionario y luego el bandido dinámico,
así que aquí está la definición y dónde
funcionan a través
del bandido estacionario, por lo que un
bandido estacionario tiene un número finito de brazos
uh, tiene uh k brazos
y  entonces va a estar jugando a
través de
t pasos de tiempo y luego son grandes k
grandes k brazos y luego cada pequeño pequeño k
k es el conjunto de pequeños brazos pequeño k
sí k es la acción
así que así es como definen al
bandido estacionario y
nuevamente puedes pensar  sobre t y
acciones de tiempo
y uh brazos y luego en
bandidos estacionarios las probabilidades de recompensa
theta sub k se fijan para todas las pruebas, por lo que
theta es como si
fuera divertido, es como el parámetro que
significa solo  como variable a
veces supongo que muchos de ellos lo hacen, pero
sobre todo los datos,
así que solo un valor de recompensa fijo,
la probabilidad de recompensa fija sí, por
eso no es estacionario
en el casino, esto sería como si uno de
ellos
pagara en promedio uno a uno de  ellos
paga el cincuenta por ciento uno paga el
doscientos por ciento pero nunca cambian,
así que aquí hay una especie de
representación visual de eso con
aquí está el brazo múltiple y luego el
mouse obtiene el queso
y cada brazo tiene una probabilidad fija diferente
pero esos no  no cambia, por lo que la
probabilidad de que el queso
no se mueva
aquí está la figura uno, así que en la figura uno
vamos a ver un análisis de la tasa de arrepentimiento, por
lo que la tasa de arrepentimiento que pueden imaginar
es que llegaremos al segundo, pero el
análisis de la tasa de arrepentimiento para el  bandido estacionario
y luego vamos a comparar
la inferencia activa aproximada en rojo
con la inferencia activa exacta en azul,
por lo que será genial hablar con los
autores sobre
cuál fue el cambio relativo en cuánto
t  iempo que se tardó en calcular,
lo descubriremos y lo que
hacen es mostrar que
el azul y el rojo siempre se
mueven juntos,
lo que sugiere que la
forma aproximada hace
un muy buen trabajo porque sigue el
comportamiento
de la forma exacta.  forma bastante bien
y luego solo para saber cómo leer
este
uh gráfico, por lo que hay cuatro columnas
correspondientes a k es igual a 10 20 40 y
80 brazos,
por lo que cambia solo el número de
brazos,
luego están las filas que son
para uh épsilon
siendo el entonces  esto es como el
diferencial entre los brazos,
así
que creo que la tarea es fácil, y luego ese es el
punto uno punto dos cinco y el punto cuatro
y luego
dentro de cada celda
hay lambda uh que es
una función de precisión sobre las preferencias anteriores
y luego r  sub t,
que es el arrepentimiento en función de las
pruebas
y la línea negra discontinua indica el
límite superior en la tasa de arrepentimiento
correspondiente al agente aleatorio
, así que
supongo que esto es tan malo como podría obtener
y luego vemos  esa inferencia activa está
funcionando
mejor como si converge en una
tasa de arrepentimiento más baja que
0.1 o alrededor de 0.1, que es la cantidad de
arrepentimiento que se acumula
para el agente que se comporta aleatoriamente,
así que solo para anotar eso, um,
que pensé que era interesante y lo
hice más  significativo para mí ese
parámetro lambda la precisión,
por lo que dice cuando el
agente de inferencia activo tiene preferencias muy imprecisas,
por lo que lambda más cerca de cero
se dedica a la exploración durante más tiempo y
reduce la incertidumbre de
esa manera a expensas de acumular
recompensa, así que solo
um solo para algo así  nota al pie de página
que es
interesante y que
definitivamente volverá cuando hablemos de
inferencia activa y cómo reconsideremos
explorar explotar
entonces, ¿qué es esto que muestra
?  comportamiento en los
agentes de inferencia activos,
pero la aproximación básicamente
siempre funciona bastante bien
y luego también th  Las líneas punteadas son menos
intentos y las líneas continuas son más
intentos,
por lo que podemos ver que en todos estos casos
la línea punteada y luego el guión y
luego el sólido
siempre lo estás haciendo mejor con más
intentos, eso es lo
que vemos como si  solo tienes 100
pruebas, por lo que solo unas pocas pruebas en 80 brazos,
tu arrepentimiento es casi como si estuvieras
jugando al azar porque apenas has
probado cada brazo una vez, por lo que no puedes
hacerlo tan bien, pero
si estás  en el área correcta de precisión,
no demasiada precisión,
pero aun así, en esta área aquí abajo
, tienes
10 000 intentos, incluso con 80 brazos,
la tasa de arrepentimiento puede caer a un nivel muy
bajo, por lo que jugar
casi de manera óptima incluso con 80 brazos
dados los intentos y  dada una diferencia lo
suficientemente significativa entre los
resultados, eso es lo que muestra la figura uno,
que es que
la inferencia activa puede aprender a reducir su
arrepentimiento dados los parámetros correctos
las cosas que esperaríamos que hicieran la
situación más difícil, como más brazos
o menos diferenciabilidad  entre los
brazos o
súper alta um o baja precisión vari uh
tasas esas son las cosas que
influyen en los algoritmos de inferencia activa
um y también dijeron que encontraron que
la tasa mínima de arrepentimiento
um alrededor de lambda es 0.1
por eso fijaron la
tasa de arrepentimiento para  las próximas pruebas o para las
próximas pruebas porque hay un
montón de
perillas para modificar, por lo que hacen
todo lo posible para hacer barridos de parámetros y
mostrar como aquí está para
que conozcan la distribución completa de
lambda
para tres regímenes de muestreo diferentes para
cuatro estilos de brazo diferentes para  tres
dificultades diferentes, como que
la combinatoria ya se vuelve muy alta y
si fuera a usar esto en una
situación industrial
, lo optimizaría con todos estos
parámetros en juego
y luego, um, escriben que solo
van a considerar
esta inferencia activa aproximada
variante para la comparación entre agentes
porque le estaba yendo bastante bien en la
figura uno, por lo que simplemente
seguirán con la  aproximado, pero es
algo que podemos preguntarles, como
cuál es la diferencia en el
tiempo de cálculo para la
figura dos general o exacta, está bien, así que todavía estamos
pensando en el bandido de Bernoulli estacionario
aquí va a ser una trama ligeramente diferente
, es una comparación de la
trayectorias de arrepentimiento acumuladas para la
inferencia activa aproximada que es aai
tops optimistas y muestreo que es
púrpura
y bayesiano límite de confianza superior en
el verde azulado,
por lo que esas son las tres líneas y esa es
la leyenda en la parte superior izquierda
y como azul acaba de decir, la
precisión previa se fija en  el punto uno,
que es lo que encontraron en la figura uno,
como este tipo de caída
que todos tienen en el punto uno cercano
que parece ser una buena
configuración variable de precisión, por lo que
simplemente van a rodar con eso en lugar de
también barrer posiciones
y aquí  vemos columnas y filas similares
donde k diferente número de brazos en las
columnas
y luego diferentes dificultades de problemas
en
las filas
y luego  el arrepentimiento acumulativo, por
lo que desea un arrepentimiento más bajo que
tiene sentido, eso es todo en lo que
estamos entrenando, um,
¿qué vemos?
bueno, ya que la cantidad
de muestras
aumenta más allá de, digamos, cien en
casi todos los casos, la
inferencia activa aproximada de la línea roja
está por debajo de las otras,
por lo que se arrepiente menos con
la inferencia activa
en el bandido estacionario para muchas
combinaciones de parámetros,
está bien, pero hay algunos
piezas interesantes, por
lo que una de ellas es que a veces la inferencia activa al
principio tiene un mayor arrepentimiento, por lo que tal vez
sea un poco más
exploratorio al principio, eso es algo para ver
en la esquina inferior izquierda,
hay algunos otros donde es
algo así  codo
desde el principio, pero luego está este
comportamiento muy interesante que en realidad se
muestra mucho
en la parte superior izquierda, por lo que no siempre es
el caso de que simplemente puede
configurar su mod  el a alguna
combinación de parámetros y sacar una
conclusión realmente generalizada,
pero este es un punto increíble de los
autores,
por lo que están mirando
a un conjunto de agentes, así que aquí hay
mil
agentes como si estuvieran ejecutando
mil uh
de cada uno de ellos.  estos y luego tomando el
promedio, por lo que las líneas son
suaves
y lo que vemos en la parte superior izquierda
es que
la inferencia activa asiática está funcionando tan
bien como los otros algoritmos, entonces está funcionando
mejor a la derecha, arrepentimiento inferior
debajo de esas líneas, pero luego el error
El límite
aumenta ese sombreado rojo y comienza
a dirigirse muy hacia
arriba, por lo que es bastante fascinante lo que está
sucediendo y escriben que
esta divergencia está impulsada por un pequeño
porcentaje de los agentes en el conjunto
que no encontraron la solución precisa
y tenían demasiada
confianza en su estimación.  del brazo
con la mayor probabilidad de recompensa
por lo que ese tipo de gráfico circular de qué
brazo debe
elegir tuvo un mal comienzo y luego su
precisión fue tal t  que simplemente
aceptaron eso y siguieron viendo
la información que estaban obteniendo de
esa manera de
establecer el problema, por lo que
terminaron para una pequeña
fracción de los agentes
descarrilados y continuaron arrepintiéndose de las
decisiones que tomaron.
Debido a que estaban bloqueados en la
divergencia, no es
visible en la configuración anterior,
no estoy seguro de qué variables
deben verse allí,
ya que se requieren conjuntos más grandes y una
mayor cantidad de ensayos para observar
instancias subóptimas
. Puede parecer sorprendente que  la
divergencia es evidente solo para la
cantidad más pequeña de brazos considerados
porque se supone que es como el
problema más fácil; sin embargo, la razón de esto es que
cuanto menor es la cantidad de brazos,
más posibilidades tiene un agente de explorar
cada brazo individual para un número de prueba limitado
por lo que es casi como si fuera más fácil
encerrar sus creencias
y tal vez incluso creencias falsas para un pequeño
grupo social en
lugar de una fiesta con  k equivale a 80
personas, es como si hubiera tanto que aprender
que es menos probable que te quedes encerrado
antes, pero luego, en la fiesta más pequeña,
algunos de estos agentes de inferencia activa se
están enganchando
muy pronto a lo que creen que
son los brazos más gratificantes
y  luego terminan sin muestrear de
manera eficaz, por lo que terminan implementando
políticas lamentables, por lo que es bastante
fascinante, así que solo quiero hacer una nota al pie
aquí también,
um, entonces están viendo esta parte superior izquierda
donde k
es igual a 10 y luego este épsilon es 0.1,
la parte superior izquierda es  el más fácil y luego
el de abajo a la derecha es el más difícil
donde k
es el número de brazos y luego este
factor épsilon
es la diferencia entre los brazos así
que es la diferencia de resultado
si voy a un brazo que tiene una recompensa versus
un  brazo que no,
sí, creo que el punto uno es más difícil
porque hay menos distinción
entre uno mejor y uno peor,
así que la menor cantidad de brazos es
más fácil, pero luego el punto cuatro es un mayor
control  rast,
entonces el punto uno es más difícil que el punto cuatro,
está bien,
entonces es la parte inferior izquierda que es la
que sería la más fácil, bueno, depende
de lo que quieras decir con más fácil, quiero decir que todas las
cosas son iguales,
menos brazos es más fácil y luego todas las cosas
son iguales,
más contraste  entre los brazos buenos y los malos es
más fácil, así que lo tengo, así que la parte inferior
izquierda sería
la más fácil, sí, la menor cantidad de brazos y el
mayor contraste y,
curiosamente, ahí es donde vemos el
codo más grande de inferencia activa
como el mayor
arrepentimiento inicial, así que es como cuando  El
juego es fácil y hay pocos brazos. La
inferencia activa permanece
explorando un poco más, pero
luego termina enfocándose en lo que es correcto
y luego, especialmente cuando no hay
una diferencia tan grande entre los brazos,
todos tienen este ligero repunte y
luego la variación.
aumentando con este sombreado que
nos muestra que no es que
todo el conjunto se comporte de manera
diferente, pero
tal vez nuevamente que un subconjunto se está
trastornando
y th  es sí, es por eso que creo que cuanto
más grande sea el épsilon,
más difícil será, pero tendremos que reservarlo
para los autores.
Pensaría que cuanto menos contraste sería
más fácil, así que supongo que
eso no es muy claro, así que  solo
tendremos que preguntar,
sí, así que este es un
resultado genial y es casi como si fuera una
crítica calificada que hace un punto más importante
sobre dónde la inferencia activa
realmente puede tener éxito y dónde aún podría
necesitar desafíos a los que vamos a
regresar,
así que  eso es bandido estacionario
, vayamos al bandido que cambia, la
diferencia clave es que en cada paso de tiempo,
cualquier brazo en particular tiene una
recompensa máxima esperada
y esta probabilidad de recompensa va a
cambiar con una probabilidad, por lo que hay
una
fila de probabilidad um que es uh
es p  o es una fila, sí, con una fila
que es la probabilidad de que cambie la recompensa,
así que ahora no puedes aprenderlo
en el orden anterior porque las cosas están
cambiando con el tiempo, la probabilidad
del queso depende del tiempo.
sección 2.2 oh, sí, adelante azul oh
, no tengo nada, no, eso es todo, así que lo
hiciste, está bien, así que 2.2 es donde
dan el formalismo para el
bandido que cambia y,
en contraste con el
problema del bandido estacionario, los resultados se extraen de un tiempo
distribución de probabilidad de bernoulli dependiente, por
lo que se proporciona y, um,
aquellos que quieran ver los detalles
pueden
hacerlo, pero la diferencia clave es que
existe cierta probabilidad de
que las cosas cambien a medida que
juegas,
así que tenía una pregunta aquí para
el  autores
y espero poder
preguntarles si
la probabilidad es la misma y
luego cambia repentinamente, así que después de
20 pasos de tiempo o 50 pasos de tiempo como si fuera
lo mismo lo mismo
y luego cambia de repente o es
el es  cambiando en cada paso de tiempo, siento
que es
porque dice que cambia con cierta
probabilidad, pero por lo demás es constante,
así que tengo curiosidad como una constante como en
todos los brazos es que la probabilidad
eso es constante o siempre está
cambiando. No sé.
Buena pregunta.
Aquí llegamos a las comparaciones entre agentes
de diferentes algoritmos en
el bandido de bernoulli de conmutación
con una diferencia de resultado media fija, por lo que
épsilon es igual a
25. Entonces, están configurando épsilon fijo, así que ahora.
va a ser una situación diferente de fila y
columna,
por lo que en esta figura las tres columnas son
fila igual a 0,01 02 y o4,
por lo que esa es la probabilidad de cambio, por lo que
aquí en la columna de la izquierda
es un entorno dinámico con un uno
por ciento de pasos de tiempo, aquí hay un cambio
está en el lado derecho,
cambia hasta un cuatro por ciento,
por lo que, en igualdad de condiciones, cuanto más
cambie, más difícil será
porque será como
cambiar, um más rápido y luego, cuanto menos
cambie, es más como el
caso estático y luego las filas ahora son las  brazos
entonces k
10 20 y 40. para que todo sea
igual, es más fácil cuando hay menos brazos
porque hay menos decisiones que tomar
y luego vamos a buscar
dentro de cada celda
como  la tasa de arrepentimiento
esta r sub t con una tasa de arrepentimiento de tilde a lo
largo del tiempo donde nuevamente desea
tener menos arrepentimiento, por lo que cuanto más bajo es mejor
en función de las muestras, es decir, hasta
varios miles de
muestras y luego aquí están los algoritmos
que se comparan
inferencia activa  en rojo bayesiano
confianza superior en azul
thompson optimista en púrpura y luego
control aleatorio en la línea discontinua negra,
por lo que la jugada aleatoria es um, como es
buena, es um, no es la jugada contradictoria,
por lo que no es como si estuvieras
eligiendo  perder, pero esta es la reproducción aleatoria
y lo que estamos viendo es que
acumula una cantidad estática de
tasa de arrepentimiento, comienza con el mismo valor,
los algoritmos púrpura y verde azulado
también convergen en una tasa de arrepentimiento
que es
más baja que la reproducción aleatoria, por lo que  están
jugando mejor que al azar,
pero vemos que, en esencia, en todos los casos,
la inferencia activa es más baja que estos
otros
algoritmos, por lo que cuando decimos "oh, la
inferencia activa tiene un mejor rendimiento
en esta tarea".  yo, otro algoritmo,
esto es algo así como esto
dice que a medida que pasa el tiempo, la
inferencia de octava
se arrepiente a un ritmo más bajo que
los otros algoritmos, simplemente se está
desempeñando mejor, está implementando una
mejor
política, entonces podemos ver que
menos cambia  y menos brazos
en la parte superior izquierda, así que es más fácil
, vemos que la diferencia entre
el juego aleatorio y el algoritmo
es significativa y la inferencia activa funciona
muy bien, mientras que cuando tienes un
entorno muy dinámico
y más brazos, no
obtienes tanto.  de un arrepentimiento, todavía lo está haciendo
relativamente mejor y la inferencia aún activa
supera a los otros
algoritmos,
pero es como imaginar si cambiara
cada pocos pasos de tiempo y hubiera 100
brazos
que solo usted nunca sería
capaz de probar lo
suficiente para hacer una significativa  actualice
su modelo,
por eso cuanto más rápido cambien las cosas
y más brazos haya,
mayor será el rendimiento general de cualquier
algoritmo de aprendizaje automático  thm va a
converger al juego aleatorio,
mientras que cuanto más estático sea el problema
y luego haya menos opciones,
entonces mejores y mejores estrategias
se desempeñarán cada vez mejor en
relación con el juego aleatorio,
por lo que es genial
que hagan simulaciones que hacen.
um, supongo que miles de simulaciones
y luego el programa de cambio se
genera aleatoriamente para cada
instancia de agente dentro del conjunto,
por lo que hacen una simulación completa mil
veces para cada uno de estos casos y luego
promedian
y sí, bien hecho inferencia activa
bastante bueno para ver  que le está yendo
mejor
en el bandido de bernoulli de cambio para una
amplia gama
de situaciones y rápidamente
descubre
una buena manera de trabajar y luego se mantiene en
esa baja tasa de acumulación de arrepentimiento
cualquier pensamiento sobre tres súper genial
sí ahora um en
cuatro, vamos a arreglar el número de brazos,
así que ahora estamos en k es igual a 20 brazos en el
bandido de bernoulli de conmutación
y luego vamos a comparar
estos algoritmos ag  De acuerdo, aquí
las columnas son tal como eran antes,
con menos filas cambiantes igual a 0.01 o2
y o4 a la derecha,
pero ahora, como vimos en las
figuras anteriores, tenemos épsilon,
que es el diferencial entre los
brazos gratificantes y menos gratificantes
como las filas.  así que podemos pensar en
el menor cambio
y el mayor contraste entre las filas
es donde ves la mayor
ganancia en relación con
el juego aleatorio, mientras que cuando estás en la
configuración más dinámica y cuando hay
menos diferencias entre la elección
que haces en términos  del resultado,
entonces hay menos diferencia de tasa de arrepentimiento
con los algoritmos,
pero nuevamente, en general, la
inferencia activa está funcionando mejor
que estos otros algoritmos,
por lo que a medida que aumenta el muestreo,
la inferencia activa se bloquea en un lugar bastante
bueno alrededor de
200 o 500 muestras
y esto es  para los 20 brazos, por lo que
es como si
hubiera visitado cada brazo, probablemente unas cuantas
veces,
quizás algunas más que otras, pero nuevamente
, siempre están cambiando
y, por lo tanto, activas.  La inferencia ve es capaz de
hacer frente a eso y también es interesante
que, especialmente este verde
azulado, casi tiene una
tasa de arrepentimiento más baja y luego
aumenta sigilosamente,
mientras que al menos solo visualmente estamos
viendo una especie de línea plana de inferencia activa
pero no vuelve a subir y  así que eso es
algo que puede pasar
con todo tipo de algoritmos
que quedarán atrapados en un
régimen de precisión aberrante y
um así que hay otra forma de
dividirlo en la figura
tres fijaron el épsilon la diferencia
entre
los brazos más y menos gratificantes y
luego  exploraron cómo el número de
brazos se asoció con la dinámica de
un problema que se estaba resolviendo
en la figura cuatro arreglamos los brazos
para que pudiéramos explorar cómo rho la
probabilidad de cambio dinámico y épsilon el
diferencial
cómo cambian el rendimiento
y luego um
bien bien
ahora um  está bien, la figura cinco
aquí es, uh, otra figura de apariencia similar
, vamos a tener una fila similar
para la columna, así que menos cambios y izquierda
co  lumn más cambiando en la columna de la derecha
y tendremos el número de
brazos como la figura tres con 10
20 y 40 pero habrá una
dificultad no estacionaria
y la dificultad del problema es
no estacionaria como ventaja  del
mejor brazo sobre el segundo mejor brazo
cambia con el tiempo
ah, sí, entonces épsilon varía,
sí, exactamente, así que cambia el cambio de
épsilon a tiempo
y arreglan la precisión sobre las
preferencias a lambda
igual a 0.5, por lo que es una lambda
diferente a la que usaron en
otros lugares y esto es solo  En cierto modo,
quiero decir que los valores de las variables que
eligen
claramente funcionan porque están
superando el estado del arte, pero
aquí eligieron una variable diferente,
sí, azul, la lambda de 0.5 que usaron en
todos
los gráficos de conmutación, oh sí, figura 3
figura 4  y la figura 5.
y lo cambiaron a 0.5 en el
cambio porque solo optimizaron
para eso pero no mostraron
esa optimización variable, está bien, gracias
y aquí podemos ver que
um, sí, actúe  Tengo la inferencia de que la línea roja está
en la parte inferior
y no tiene este tipo de
aumento secundario en la tasa de arrepentimiento, por lo que, incluso para la
dinámica a la derecha y muchos brazos
en la parte inferior derecha, vemos que la
inferencia activa funciona
bien, así que figura tres, cuatro y cinco.
realmente es un caso súper convincente para
la inferencia activa que
supera a los algoritmos de última generación buen
trabajo y eso es algo que
nos entusiasma
mucho vayamos a la discusión y
dediquemos un par de minutos
a la discusión y las notas finales
y luego
Esperaremos con ansias el punto uno y el punto dos.
Abren la discusión ensayando
lo que mencionaron anteriormente de
que están comparando la inferencia activa con
dos algoritmos de aprendizaje automático de última generación,
el límite de confianza superior bayesiano
y el  muestreo de thompson optimista
ese es el par de algoritmos
en el par de problemas los
bandidos estocásticos multi-armados estacionarios y no estacionarios su
contribución
entre otras cosas w  como la introducción
del algoritmo de inferencia activo aproximado
y luego realizan algunas comprobaciones para
demostrar que está
funcionando tan bien como usted podría hacerlo exactamente,
por lo que derivaron un
algoritmo de inferencia activo que es eficiente y fácilmente
escalable a problemas de alta dimensión,
lo que nos lleva a preguntar, por supuesto.  ¿Dónde
podría ser genial,
útil o importante aplicar la inferencia activa?
Sabemos que hay muchas ideas
sobre esto
y, con suerte, habrá muchas más, pero
solo notaremos para aquellos que están
escuchando en el momento adecuado
que recientemente se anunció una red.  Hack
Challenge y comenzaremos a
trabajar en esto
a fines de julio o principios de
agosto de 2021,
por lo que si está interesado en aplicar
la inferencia activa a
un desafío de rendimiento de videojuegos,
esperamos que tenga un equipo colaborativo.
porque este desafío
será una oportunidad increíble para
demostrarle al mundo lo que
puede hacer la inferencia activa,
pero también esperamos con ansias  Los
autores y todos los
invitados comparten qué tipo de
preguntas creen que podría ser interesante
explorar usando
algoritmos de tipo de inferencia activos aproximados como este.
Aquí hay un punto realmente bueno que habla
de
eso, um nuevamente en la figura dos,
donde vimos ese tipo de arrepentimiento desbocado
en un pequeño  fracción de los agentes
que acababan de quedar atrapados en
decisiones extremadamente lamentables
en ese caso k es igual a 10,
entonces, ¿qué dicen al respecto?
Para nuestra sorpresa, la
comparación del algoritmo empírico en el
problema del bandido estacionario, la figura 2,
mostró que el
algoritmo de inferencia activa no es asintóticamente
eficiente,
el arrepentimiento acumulativo aumentó más rápido
que logarítmico
en el límite de pruebas grandes, por lo que, en otras
palabras, aunque no
todos los agentes se trastornan, los
que lo hacen
están arrastrando al grupo de una manera
que está
dañando esta causa porque el comportamiento
parece ser el  precisión previa fija
sobre las preferencias lambda
que actúa como un parámetro de equilibrio
entre expl  oración y explotación, por
lo que esta es una pieza bastante interesante en
lugar de
dos modos explorar y explotar y luego
vamos a tener un parámetro que nos cambia de
un lado a otro como un
interruptor de luz
o tenemos un modo de exploración extrema y
una explotación extrema  mode en el modelo
y luego vamos a tener un atenuador
que va entre los dos en inferencia activa,
la perilla que hace eso es en
realidad la precisión previa
sobre las preferencias, por lo que
si no tiene preferencias, es decir, no tiene
precisión sobre las preferencias,
vas a actuar de la
manera más exploratoria
si tienes un previo increíblemente fuerte e
increíblemente preciso
sobre tus preferencias, entonces
vas a actuar de una manera muy explotadora
como si hubiera dos restaurantes
y uno de ellos te gustara  conoce 60 el
otro que te gusta 40
si no tienes preferencia vas
a ir a él 50 50. eso es como
explorar pero luego si tienes una
precisión súper alta sobre tus preferencias
siempre estás  y va a ir al
que prefiera, incluso si solo lo prefiere ligeramente.
Un análisis de cómo el rendimiento del
algoritmo depende de
ese parámetro mostró que los valores de los parámetros que brindan
el mejor rendimiento disminuyen con el tiempo,
lo que sugiere que este parámetro debe ser
adaptativo y decaer.  con el tiempo, a medida que la necesidad
de exploración disminuye,
así que comience con poca precisión sobre sus
preferencias
y luego aprenda
y actualice para que eventualmente
aumente su precisión. Los
intentos posteriores de remediar la situación con un
esquema de descomposición simple y ampliamente utilizado
no
lo conseguimos.  el logaritmo del tiempo, por lo que simplemente
hace que la precisión sea
directamente una función del tiempo como si
supiera uno
sobre el número de intentos, ese tipo
de cosas es como si fuera una
función que escala con el número de
intentos, así que aquí
lo escala con el logaritmo de  tiempo
esto indica que no es una
relación simple y
se necesitará un análisis teórico adecuado para identificar
si un sch  eme existe,
así que es bastante interesante, ¿
cómo vamos a
retroceder un nivel? De acuerdo, creemos que
la arquitectura de inferencia activa
será una forma realmente productiva de
modelar el aprendizaje bajo incertidumbre,
pero también estamos empujando el problema
a un nivel superior, lo cual está
bien.  inciertos deberíamos ser y luego
cómo deberíamos cambiar esa incertidumbre
sobre las preferencias moviéndose a
través del tiempo tan buen punto allí
y luego um un
último pensamiento es en lo no estacionario
por lo que el bandido de conmutación dinámica el
algoritmo de inferencia activo generalmente
superó el límite de confianza superior bayesiano
y  el
muestreo de thompson optimista
proporciona evidencia de que el
marco de inferencia activa puede proporcionar una buena
solución para los problemas de optimización que
requieren una adaptación continua
la inferencia activa proporciona la forma más
eficiente
de obtener información y esta propiedad
del algoritmo
vale la pena en la configuración no estacionaria
puntos interesantes  que será increíble
escuchar la perspectiva del autor
Entonces, ¿cómo comparamos los algoritmos del marco de inferencia activa con el aprendizaje automático de manera más amplia y, luego, especialmente para los problemas en los que la
búsqueda informada es útil, como
no es que épsilon codicioso simplemente a veces
mira hacia otro lado de los mejores y elige
al azar
y no solo el muestreo de Thompson?
Recuerde elegir cada uno  brazo de acuerdo con la
probabilidad de que sea el mejor brazo
podríamos tener un esquema aún más informado o con
mejor rendimiento empírico para hacer el
intercambio
de ganar mientras aprende usted sabe que
ganar mientras aprende no significa
que está
aprendiendo de manera óptima o  ganar de manera óptima
o
cómo vamos a equilibrarlo
y parece que la inferencia de octava va
a ser un fuerte competidor
en los próximos años a medida que más y más
personas en la comunidad de aprendizaje automático
comiencen
a interesarse en estos resultados afinar el
régimen de atención
a lo que estos autores y otros están
haciendo y comienza a
entenderse más ampliamente que, en lugar
de simplemente
tener más  Re y más parámetros y
billones y billones de parámetros en
nuestro modelo
y entrenamiento en redes cada vez más grandes
de ya sabes computadoras
¿Qué pasaría si tuviéramos un agente curioso que
aprende a aprender y prefiere ganar?
Es como una reinterpretación de la planta baja.
de estos problemas y creo que escuchar
las opiniones del autor
sobre hacia dónde
se dirigen las comunidades y los campos de inferencia activa y aprendizaje automático seguramente será
informativo para nosotros ¿qué
piensas sobre ese azul?
Solo estoy pensando en problemas como
um como la montaña  El problema del auto
como lo que en realidad estamos aprendiendo es ganar
justo como cuando tienes que hacerlo
si tienes que explorar quieres subir cuanto más
alto quieras subir la colina
para que puedas volver al otro
lado de la colina y  la bandera
me gusta qué otros problemas hay por
ahí como ese
que no necesariamente tiene como
una recompensa que está desacoplada de
ex desacoplada de la exploración, así que estoy
pensando en eso y yo d  no
sé dónde está dónde está aprendiendo ganar
gran
pregunta es casi como en el
carro de montaña la altitud
es en algunos sentidos una recompensa heurística
quieres llegar a la cima de una colina por
lo que parece que la altitud sería el camino
a seguir  pero luego, la forma en que se configura el problema
también podría optimizar los límites y
decir que
busco expandir mis límites lateralmente
más,
oh sí, por supuesto que estamos cambiando en
altura, sabes que estamos en las montañas,
pero especialmente para casos  donde nos enfocamos
en la exploración
como la innovación o tal vez en otras
áreas, es genial pensar en cómo la
inferencia activa puede funcionar bien,
entonces, ¿cuáles son los próximos pasos para los
autores y
para nosotros? Un próximo paso importante
para examinar la inferencia activa en el
contexto de bandidos con múltiples brazos.  está
estableciendo límites teóricos
sobre el arrepentimiento acumulativo por el
problema del bandido estacionario
porque, como vimos, divergió de
una manera inesperada
que tenía sentido pero aún no era
el comportamiento que
era  inicialmente esperado y una parte clave de
estos estudios teóricos será
investigar si es
posible idear un esquema de descomposición de sonido para ese
parámetro lambda,
entonces, ¿qué tan rápido debemos cambiar
nuestra precisión sobre las preferencias que
probablemente funcione
para todas las instancias del bandido estacionario canónico?
que permiten esa es nuestra
pregunta favorita esto conduciría al
desarrollo de nuevos
algoritmos inspirados en la inferencia activa
que pueden lograr una eficiencia asintótica
estos límites teóricos también
nos permitirían comparar de manera más rigurosa
los algoritmos de inferencia activa con los algoritmos en
bandas ya establecidos
para los cuales se conocen además los límites de arrepentimiento
potencialmente podríamos
generalizar más allá de las configuraciones
que hemos probado empíricamente aquí, el trabajo futuro
también puede considerar un
análisis teórico de la información de inferencia activa
que podría ser más apropiado que el
análisis de arrepentimiento,
también una idea genial, como que el
análisis de arrepentimiento estaba orientado al rendimiento
, está diciendo  está calculando su
arrepentimiento en función de
la diferencia en el rendimiento entre lo
óptimo y lo que hizo, pero otra
forma de verlo
es usar la teoría de la información y mirar
como una función de la
información que se obtiene tal vez a través del
tiempo, lo
cual, tal como lo mencionaste, realmente
ayuda  enfoquémonos en la
exploración porque si todo el proyecto
se enmarca en términos de rendimiento,
recompensa y
valor, es casi como favorecer la explotación
desde el principio
porque la exploración siempre
tendrá que expresarse en términos de
explotación exitosa como esta investigación básica es
importante
porque luego  en adelante, podremos aplicarlo,
lo cual es justo,
pero cuando tenemos un
análisis teórico de la información, no solo un
análisis de rendimiento de arrepentimiento,
podría haber una manera de tener
exploración por el bien de la exploración y lo que eso
podría permitir
o incluso la explotación se puede incluir.
en términos de sorpresa, eh,
minimización de sorpresa, como si
fuéramos a enmarcar la inferencia activa en el
término  s de minimización
de la sorpresa, piense en algo como
el problema del mercado de valores, así
es como un problema de cambio de bandido
, como si
todo estuviera cambiando todo el tiempo, como si
fuera lo mismo por un tiempo,
como si fueras tu acción que
va a ganar
Entonces, como si supiera que se sorprende
cuando se desvía de, por
ejemplo, el s p 500, entonces desea realizar un seguimiento
con el s p 500 y la sorpresa ocurre
cuando se desvía de
ese pensamiento más allí sobre el
análisis teórico de la información
y cómo podría decir algo diferente.
que arrepentirnos
, volvamos a elegir un restaurante, por lo
que a menudo oímos hablar de una novedad controlada
que desea sorprender, pero no demasiada,
por lo que esto explica por qué a la
gente le puede gustar su
restaurante favorito, ni siquiera es necesario pensarlo en
el  contexto
de maximizar la recompensa como el 60
probablemente sea el restaurante más gratificante
, podría ser como si estuviera tratando de reducir mi
incertidumbre,
por lo que es probable que elija un lugar t  Con lo que estoy
familiarizado,
tal vez elegiré una
comida diferente o tal vez elegiré la comida que
siempre pido,
pero es como si la elección fuera impulsada por la
reducción de la incertidumbre,
ni siquiera por la maximización de la recompensa,
que es algo que nosotros  volvamos
todo el tiempo a la diferencia entre el
aprendizaje por refuerzo impulsado por el valor, el aprendizaje por recompensa
y el arrepentimiento implícito, que es el arrepentimiento
por la recompensa y la reducción de la
incertidumbre, lo
que nos coloca en un espacio completamente diferente.
donde obtenemos los
componentes rectos um pragmáticos y luego el
solenoide el flujo el contorno iso sí
, accedemos a toda esa área
en el mundo de la reducción de la incertidumbre de la teoría de la información,
pero también obtenemos cualitativamente una
historia diferente en una
explicación diferente para el comportamiento de
nuevo.  No necesito entender por qué
alguien está maximizando la recompensa
por qué fue a ese restaurante o
por qué pidió esa cosa
cuando pasó mucho tiempo.  Es solo que se presenta solo
como una
reducción de la incertidumbre y una comprensión previa de las
preferencias en
lugar de tener que
convertirlo en algún tipo de
maximización, uno, voltearé la última
diapositiva y luego tenemos una
pregunta increíble, así que, um, escribió alex v,
¿hay conexiones entre la
exploración?  sobre el valor epistémico y la
explotación por valor pragmático,
creo que está relacionado con lo que
estabas hablando,
um, que es que lo estamos poniendo en una
base común con inferencia activa en términos
de la reducción de la energía libre esperada
que tiene este epistémico o
componente de ganancia de conocimiento
y este componente pragmático o funcional
,
por lo que el epistémico es como aprender y
el pragmático
es ganar, así que estamos aprendiendo mientras
ganamos
o al revés, estamos
adquiriendo información epistémicamente valiosa
mientras también estamos  adquirir
información pragmáticamente valiosa porque la
toma de decisiones
de minimización de energía libre esperada está
condicionada por la política que estamos eligiendo
políticas
basadas en una función que
analiza ambas conjuntamente y
esa
es una de las formas en que estamos repensando la
exploración y la explotación
al pensar bien, esa no es realmente la
dualidad
de políticas de la que quiere hablar
porque explorar explotar lo hace sonar
como si fueran dos comportamientos que el ave
puede estar haciendo
y aquí lo que estamos haciendo es que
estamos tomando la idea
de que a veces quieres hacer un
acto más explotador
otras veces un acto más exploratorio y
luego estamos preguntando
dada la política de la cual
podría existir todo un espectro
de diferentes políticas, cómo contribuye cada política
a la ganancia epistémica y pragmática
y luego qué
política tendrá la mejor combinación de
las dos,
tal vez haya estrategias en las que esté
maximizando ambas y tal vez haya
estrategias  donde no estás maximizando
ninguno de los dos,
pero si solo estás mirando uno u
otro, entonces podrías
elegir uno que sea como una mala
combinación,
bueno, así que es un ejemplo perfecto.  Como usted
sabe,
su política se basa en su
posibilidad anterior de
recompensa de minimizar la sorpresa, por lo que tengo
una política de que no voy a
comer una comida que nunca antes había probado en un
restaurante en el que nunca había estado antes.
porque
me gusta, no sé en lo que me estoy metiendo,
eso es muy por ahí, así que mi
política sería pedir una comida nueva en un
restaurante que me guste
o pedir una comida a la que estoy acostumbrado
en un restaurante nuevo  así que sería
como la política
en que solo para continuar con ese ejemplo
genial, bueno, qué discusión tan divertida,
espero que esto haya sido útil para aquellos que están
familiarizados
con la inferencia activa, así como con el
aprendizaje automático de estadísticas bayesianas o
no, todo está tranquilo porque sus preguntas
serán
Realmente ayuda a hacer avanzar todo el proyecto
, las partes que tienen y no tienen
sentido
y las partes que desea explorar
más.
ya sea que estés muy familiarizado o no
, eres totalmente bienvenido a participar
en nuestras discusiones en vivo o simplemente para hacer
preguntas o
participar de alguna otra manera,
gracias azul por la increíble ayuda con la
preparación de las diapositivas y por esta
conversación y nos vemos a todos
otra vez
adios