좋아, 우리는 라이브를
환영합니다. 모두들
라이브 또는 리플레이로
참여해 주셔서 감사합니다. 이것은 액틴 플랩 라이브 스트림 번호
23.0입니다.
2021년 5월 27일이고 우리는 능숙한 공연이 구현된 종이에 대해 이야기할 것입니다.
저는
다니엘입니다
.  여기 블루와 딘이 있습니다. 함께
해주셔서 감사합니다.
모두 actonflab에 오신 것을 환영합니다. 우리는
학습을 전달
하고
적용 능동 추론을 연습하는 참여형 온라인 연구실입니다.
여기에 배치된 링크에서 찾을 수 있습니다
.  보관된 라이브
스트림이므로
작업을 개선할 수 있도록 피드백을 제공하십시오.
모든 배경과 관점이
여기
에 기여할 수 있으며 라이브 스트림의 비디오 에티켓에
관해서는 최선을 다할 것입니다. 곧 6월로 향할 예정입니다.
몇 주만 지나면
이 백서에 대한 토론 번호 23.1과 점 2가
있을 것이므로
오늘은 배경과 맥락에 대해 설명
하고 2021년 6월 8일과 15일에  이 23.0의 목표는
언급된 대로 그룹 설정에서 이에 대해 이야기
하고 앞으로 있을 1 및 2 비디오의 컨텍스트를 설정하는
것입니다. 우리는 작업이 hippolyto의 공동 작업인 숙련된 성능을 구현한 문서에 대해 논의할 것
입니다.  baltierri
fristen 및 ramstead
그리고 다른 점 0과 마찬가지로 이러한 아이디어
중 일부에 대한 소개이자 첫 번째 단계입니다
. 리뷰나 최종 단어가 아닙니다.
우리는 목표를 검토
하고 추상적인 로드맵을 주장한 다음 일종의 산책을 할 것입니다.
많은
멋진 아이디어
가 있고 구현된 종이이기 때문에 수치와 몇 가지 아이디어를 통해 세계에서
우리의 움직임과 행동
에 관한 것이므로
우리 모두가 그것이 의미하는 바에 대해 재미있는 아이디어를 가질 수 있기를 바랍니다.
적용되는 곳
은 물론이고
실시간 채팅에서 이 스트림 중에 질문을
작성하거나 댓글을 작성
하거나 해당 질문을 얻는 방법을 찾을 수 있도록 점 1 및 점 2 토론을 기대하고 있습니다.  그렇지 않으면 우리에게 알려주시고 참여
를 원하시면 연락주세요.
슬라이드 6으로
이동
하여 목표에 도달하기 전에 그리고 목표에
도달하기 전에 숙련된 성능을 구현한 이 문서를 확인하고 있습니다.
이 논문에 대해 무엇이 당신을 흥분시키거나 궁금하게 만들었는지 생각합니다. 이
논문은 훌륭한 논문이었기 때문에 이에 대해 너무 많이 이야기하고 싶지는
않지만, 다시 한 번 매우 빠르게 광야로 나갈 수
있기 때문에 무엇에 대해 고수하고 싶습니다.
논문의 기본 사항은
1번 항목과 2번 항목의 다른 아이디어에 대해 걱정할 것
입니다. 그 기여에 감사드립니다. 블루
신념과 욕망, 의도
가 행동으로 어떻게 연결되는지 지금 바로 참여하고 있습니다.
그래서 이 관점을 보는 것이 정말 좀
멋있었어요. 음. 그래서 아마 파란색
이 논문의 목표로 시작하고 싶
거나, 읽거나 읽거나 죄송합니다.  필요
이것은 일의 목표입니다  논문
은 교수자 통제의 한계를 비판적으로 논의하기
위한 것입니다 숙련된 수행을 위한 기술의 이론적인 모델은
그것이 전반적인 목표입니다 그래
그들이
그렇게 명확하게 말해서 그것이 그들이 하려고
하는 것이므로
교수자 통제 이론이 무엇인지 제시하고 있습니다
우리가
배경을 다룰 숙련된 수행의 모델과
그 강하고 약한 형태의 교수주의적 가정
이 최적의 운동 제어
이론 또는 omct
프레임워크에 스며든 다음 하루를 구하기 위해 등장한다는 것을 보여줄 것
입니다.
능동 추론은
숙련된 수행을 이해하기 위한 대체 프레임워크로 제안될 것이며,
능동 추론 내에서 이러한 생성 모델을 형식적 도구로 이해
하면 상호 작용을 기반으로 하는 숙련된 수행에 대한 설명을 가질 수 있다고 제안함으로써 결론을 내립니다.  지침
이 컴퓨터 w  ork와 교육은
또한
때때로 상호 작용보다는 지시에 관한 것으로 프레임이 지정
되므로 여기에 요약
이 있습니다. 그러면 생각을 추가할 수 있습니다. 또는
누군가가 기술을 마스터할 때
그들의 성과는
제2의 천성처럼 보입니다  그들의
행동이 명시적 지식 없이 원활하게 수행된다면 그들의 수행에
대한 온라인 모니터링
그러나 운동 제어 이론의 현대 계산 모델은
지식 기반 프로세스로 숙련된 수행을 캐스팅하는 지시
주의자입니다.
두뇌에서 실행될 필요가
있는
명령으로서의 수행 이 논문은
숙련된 수행에 대한 그러한 교육주의적 접근의 한계를 보여주는 것을 목표로
합니다. 우리는 특히
제어 이론 모델의 가정
이 정당한지 여부에 대한 질문을 다룬
다음 다음을 배치합니다.  논문의 3개 섹션 또는
4개
섹션 이 문서의 첫 번째 섹션은
숙련된 수행이 모터 표현에 활용되는
이론적 명령의 실행으로 구성된다는 지시주의자의 가정을 검토합니다
. 두 번째 및 세 번째 섹션
은
이 문서의 마지막 섹션에서는
omct의 공식화에 특별히 중점을 둡니다. 예측 코딩 및 능동
추론 행동 모델링 프레임워크
를 검토
하지만 omct와 구별되며 교수자가
능동적 추론의 새로운 발전에 비추어 볼 때 이론적인 가정은 동기가 부적절하다고 주장했습니다.
그 네 학장에 대한 생각은
그래서 나는
명령과 통제를 위한 장소가 있다고 생각
하지만 그것이
유일한 장소 또는
모든 것을 포용하는 장소가 아니라고 생각합니다.
그것이
신문이 보여주려고 한 것입니다.  예 그들은 um이라고 말하지 않습니다
um 같은 것은 없습니다
지시 그들은 단지
운동 제어에 대해 이야기하고
숙련된 수행을 위해 특히
그것을 프레임화하는 더 좋은 방법이 있을 수 있다고 제안합니다.
로드맵
이 여기에 표시되어 있으므로
소개 섹션으로 시작한 다음 음 채찍질 말을 소개합니다.
숙련된 수행의 지시주의 모델  그리고
운동 표현이 신체 모델에 운동 행동을 지시하는 일종의 뇌에서
운동 명령의 역할을 어떻게 본질적으로 수행하는지 논의합니다.
그들은 운동 명령이 어떻게 표현되는지에 대해 이야기
하고 우리는
표현
에 대해서도 조금 이야기한 다음 아이디어를 연결할 것입니다.
운동 명령과 지시주의를
최적의 제어 이론으로 바꾸는 것은 기본적으로
그런 종류의
최적 또는 심지어 적절한 제어
명령을 달성하기 위해
섹션 6의 신경계와 같은 비운동 학과에서 대학의 운동 학과로 보내지는
통제가 덜하다는 것입니다.  그들은
단순히 op에서 토론을 이동하려고 더 많은 조치  예측 코딩 및 능동 추론
의 경우와 같이 일반적으로 프레임화된 생물학적 시스템의 역학에 대한 광범위한 고려에 대한 타이밍 제어
및 섹션 7
에서는 모터 제어가
모터 프레임을 구성하는 명령이 아니라 상호 작용에 관한 것이라는 이 주장을 다시 구축하는 방법에 대해 논의합니다.
제어
는 감각 운동이 세상과 연결되는 방식이며
, 심지어 그 감각 운동이라는 단어는 감각과 행동 사이에 비이원성
이 있을 것이라는 것을 암시합니다.
이는 우리를
물론 능동적 추론
과 결론, 그리고 그 이후
에  결론
능동 추론과
자유 에너지 및 기타
용어를 정의하는 상자가 있으므로 로드맵에
대한 생각은 로드맵
입니다.  제목
이 너무 놀랍지 않아서
키워드이기도 하고
최적의 제어이론을 이야기하는 지도주의
mot  또는 표현 행동 지향적
표현
과 우리가 가장 좋아하는 능동 추론을
통해 이제 이 키워드
를 살펴보고 정의할 것입니다. 저자
자신의 단어를 사용
하여 키워드가 어떻게 구성되었는지 확인한 다음
여기에서 재미를 느끼기 때문입니다.  이 트리오에서 우리
는 몇 가지 다른 방식으로 그것을 취하고
몇 가지 관련 아이디어를 제시했습니다. 그래서 나는
이것이 재미있는 연습이 될 것이라고 생각합니다.
그래서 나는
능숙한 연기에 대한 저자의 정의를 읽고
두 분 모두
음 매우 능숙한 연주를 부탁드립니다.  이 논문
은 호흡이나 눈 깜박임과 같은 맨손의 움직임과 반대되는 것으로 정의됩니다.
능숙한
공연
은 특정 움직임을 전문적
으로 수행하는 방법에 대한 지식을 활용하고 이 슬라이드에서 볼 수
있는 전문적인 움직임 중 일부를 설명하기
위해 농구공이 있는 지능적인 신체 활동입니다.
자유투로 경기하는 스포츠 공에는 조종사가 있습니다.
조종석
우리는 다양한 스타일의 춤과
공연, 무술
과 상호작용을 하고 있습니다. 음
누군가를 만지거나 만지지 않든 간에
이것들은 모두
사람들이 평생 훈련하여 둘 중 하나
의 공연을 할 수 있도록 하는 숙련된 활동입니다.
이 음의
핵심 용어에 뛰어들 수 있습니다. 그래서 먼저 파란색입니다.
예, 제가 바로 뛰어들겠습니다.
물론 이것들은 모두 매우 물리
적이고 감각 운동과 비슷하다고 생각했지만, 또한 제
말은 제 말은 제
생각에는 모든 것이 음악처럼
여기 없는 신문에 올라와
음 그리고 난
당신이 아는 것처럼 내가 한 일에 대해 생각하고 마치 외과의가 하는 것처럼 수술에 대해 생각하는 것처럼
숙련된
연기
입니다 다른 사람들 앞에서는 아닐지
모르지만  어떤 종류의 무균 기술 연구실 작업처럼
운동 감각적 기억에 의해 안내되는 것을 알고 좋아
해야 합니다.
그것을 통해 흐르기 위해 예 피펫팅 예
그들은 지금 그것을 위해 로봇을 가지고 있습니다. 그리고
그것은 농담입니다 누군가가
생물학자인
것을 어떻게 알 수 있습니까 그들은 치약의 뚜껑을
벗고 한 손으로 다시 씌울 수 있습니다
그것이 우리가 시약 병으로하는 일입니다
그래서
처음처럼 생각하는 데 시간이 너무 많이 걸리고
아무 생각 없이 그냥
있는 것처럼 의식적
으로 한 손으로 하려고 하고 만지지 않으려고 하는 것과 같은 아이러니가 있습니다.
다른
것은 그렇게 몇 년 동안
하고 나면 그냥 제2의 천성 학장이 되는 것과 같습니다.
예
, 언제 선
을 넘고 자율적인
습관화된 반응에서 벗어날지 모르기 때문에 저에게 흥미로웠습니다.
내가 생각하지 않는 깜박임 대
내 배우자가 나를 볼 때 깜박임에 대해
그녀는 과거에 그것을 인식하지 못했지만 그녀는
특정 방식으로 깜박임을 사용하고 있었고 매우 효과적이었습니다.
내 머리 위로  그러나 그녀는
신호를 보내고 있었고 작동했습니다.
다시 말하지만
생각하고
생각하지 않을 수도 있고
때로는 우리가 알아차리고 알아차리지 못하는 경우도 있습니다.
동의하고 동의하지 않습니다.  음
너무 빠르게 일반화하지만 능동 추론
이 전체 수행 연속체를 설명
할 수 있으므로 숙련된 수행에 대한 이 아이디어를 거의 해체
하고 있습니다
.
신체가
스스로와 필요에 적응하는 다양한 능력
과 제약, 방식은 배울 수 있는
것입니다. 신체적 부상을 입었거나 물리 치료를 받아야 하는 사람이라면 누구나
다시 배우는 것이기 때문에 큰 방법이라고 생각합니다.
운동 행동에 대해 이야기하지만
피아노를 치거나 무술을 하는 활성 추론 계정을 가질 수 있다면 이 높은 기준
을
지울 수 있다고 말하는 것과 거의 같습니다.  우리는 비숙련 수준에 더 많은 것을 가질 수 있다고
믿습니다. 하지만 여전히 기술입니다.
좋습니다. 그러면 비디오를 재생하겠습니다. 나는
당신이 그것을 볼 것이라고 생각하지
않지만 ilon a의 배경에서 비디오를 재생하고 있습니다
.  플랜트 하이브리드 하이브리드 어 플랜트 로봇
하이브리드이고 이것은 MIT 미디어 연구실에서 가져온 것입니다.
너무 파란색
이 재생되는 동안 이 비디오를 여기에 넣고 싶게 만들었습니다.
어 그래서 나는 그들이
모터 플랜트라는 용어를 계속 사용
하고 이 비디오를 본 것처럼 계속 생각했습니다.  나는 이
모터나 모터에
부착된 식물을 생각나게 하는 오 모터 플랜트 같았습니다 uh
um
그리고 플랜트에서 uh 모션에 사용되는 메커니즘을 알고 있습니다
굉장
하므로 원하는지 모르겠습니다
그것을 거기에 넣고 식물
에 대한 능동 추론
이 삶의 모든 영역에 걸쳐 적용되는지 확인하기 위해
그렇습니다. 네 아주 좋습니다. 그래서
능동 추론이
규모가 없는
프레임워크라는 것을 알고 있는 것과 같습니다.
사람 중심의 틀이 없기 때문에 이것도
비디오에서 식물이
신호 과정
을 사용하여 자극에 반응하고
이 두 빛 사이를 앞뒤로 움직이는 것을 볼 수 있습니다.
그래서 그것은
일종의 이동성 장치에 있는 사람처럼 보이게 하고
있습니다. 새로운 어포던스를 주는 것입니다
틈새 시장을 수정하여
숙련자와 비숙련자를 다시 생각하는 것과 마찬가지로
누가 행동을 하게 되는지 다시
생각하고 있습니다. 이는
제 박사 고문인
deborah Gordon
과 공동 작업자인 Silverton이 1989년에 작성한 논문을 생각하게
했습니다.  식물 행동에 대한 프레임워크
이며 그들은 여기에서
행동이라는 용어
를
개인의 일생 동안
어떤 사건이나 환경 변화에 반응하여 식물이나 동물
이 하는 일을 의미하기 위해 사용합니다.
그냥 하세요
그것이 행동이고 그것이
행동이 능동적 추론에 있는 방식입니다.
활성 상태가
한 손가락만 움직일 수 있는지
아니면 모든 손가락을 움직일 수 있는지 여부
가 귀하의 행동입니다.  어포던스를
주므로 개인이나 종의 차이를 수용할 수 있는 프레임워크가 필요
합니다. 한 가지 행동 방식에서 다니엘 저는
우리가 바퀴를 추가하고 있다고 생각합니다.
당신은 게임을 진부하게 표현합니다. 게임은 게임 체인저
이지만 본질적으로 그 비디오에서 규칙이 변경되었습니다.
그 때 규칙이
변경되면 행동이 수정
될 수 있습니다.
누군가가
자신의 몸으로 드럼을 치
거나 보이스 박스를 사용하거나 비트 복싱과 같은
모든 종류
의 보드를 사용하는 것을 정말 잘하는지 알 수 있습니다.  우리
가 가지고
있는 도구와 어포던스는 박수를 정말 잘 치고 모든
종류의 일을
할 수 있습니다. 하지만 일단 물리적 악기에 대해 이야기하기 시작하면
그것이 숟가락이든 바이올린이든 드럼
세트든 말이에요.
일종의 틈새 시장을 수정하고 새로운 도구로
기술 성과를 수행할 수
있으므로
다시 확장된 내장 및 교양
인식 4개의
e의 능동적 추론이 바로 거기에 있습니다.
그렇기 때문에
여기에서 숙련된 성과에 대해 광범위하게 생각
하고 이 대화에 초대합니다.
기술적인
생각을 가진 사람이든
자신의 행동 중 일부를
숙련된 공연으로 간주하는 사람이든 이
언급이 어떻게 그들
에 대해 저자가 숙련된 수행의 역설이라고 부르는 것으로 우리를
이끕니까
, 그래서 그들은 여기에 글을 씁니다.
지식
행동은 지식을 필요로 하고
지식에 의해 억제됩니다.
능숙한 수행은
문화적 규범과 상황적
맥락에 대한 절묘한 민감성을 모두 포함
하지만 발생하는 동안
지식과 지식 사이의 관계를 이해하는 방법을 최소한 의식적으로 제쳐두도록 요구합니다.  능숙한
성능
확실히 k  nowledge는 능숙한
수행에 관여
하지만 완전히 하향식 명령으로 실행되어야 하는 이론의 형태로
되어 있습니까? 이 역설에 추가할 것은 음 제 생각에는
생각하는 것은 하는 것이고 할 수 있는 것은
하는 것입니다.  그리고 나는 이것이 마음의 조각
을 진정시키는 것과 관련된 몇 가지 아이디어에 대해 이야기하고 있다고 생각합니다.
그래서
항상
이러한 명령을 받는 대신
더 이상 그것에 대해 너무 많이 생각할 필요가 없습니다.
지식
은 억제하는 것이므로 행동이
필요하지만 지식이 필요한 경우에도
억제되는 것 같습니다.
누군가가
화요일에 나비를 잡는 것과 같은 이야기를 했다고 생각
하세요. 스티븐은 제가
자전거를 타거나 피아노를 치고 싶은
것처럼 아이디어를 잡을 때 잡고 있어야 하고 당신에게
맡겨야 합니다.  r 손을 잡고 있지만
쥐어 짜는 것을 좋아하지
않으면 나비를 죽일 것입니다.
그런 종류의 것은 마치
피아노를 연주하는 과정을 마치
모든 것을 얻을 것처럼 지나치게 생각하는 것과 같은 지식을 상기시켜줍니다.  잘못된 예
, 핸들을 너무 세게
잡거나 댄스 파트너를 너무 세게
잡은 다음 시
낭송이나 클래식 음악을 연주하는 것과 같은 영역으로 가져갈 때
악보는 악보에 대해 생각하는
것입니다.
그 성능을 가능하게
하는 것은 우리가
탐구할 것이므로
그 역설에 동기를 부여
해야 합니다. 사람들이 골프 스윙이나 테니스 스윙에 대해 너무 많이 생각할 때 숨이 막히는 이유를 설명해야 하는
것입니다. 그러면 우리는 다시 돌아올 것입니다.  흐름과
그것에 대해 나중에
생각하는 것은 당신이 수행하려고 하는 작업으로부터 이 올바른
관계적 거리와 같아야
하며 그것이 당신이
알고 있는
것이 이
문장과 행동에 의해 구체화된 것이라고 생각합니다.  res는
지식을 필요로 하고 그것에 의해 방해를 받습니다.
당신은 그것으로부터 적당한 거리
를 유지해야 합니다. 당신이 너무 가깝다면 그것은
의미가 없고 당신이 너무 멀리 있다면
그것은 의미가 없습니다
yep cool yes i don  어제와 같이 다른 것을 추가하고 싶지 않습니다.
나는
공원을 걷고 있었고 세 명의
아이들이 스쿠터를 타고 언덕을 내려가고
있었고 첫 번째
아이는 우리가 좋아하는 소리를 내고 있었습니다.
하지만
그녀는 자신이 먼저 가려고 했기 때문에 그것에 대해 반성적이고 분석적이어야 한다고 느꼈습니다. 그녀
는 그렇지 않았습니다. 그녀는 얼마나 즐거운 시간을 보내고 있는지에 대해 생각하고 있지 않았습니다.
비록 내가 나무나 그 밖의 다른 곳으로 갈지 정말 확신할 수 없지만
, 그래서 우리가 문화적인 환경에서 우리가 즐기고 있다는 것을 다른 사람들에게
알려야 한다는 이 아이디어에 우리가 어떻게 익숙해지는지 매우 흥미롭습니다.
실제로 우리가
하려고 하는 것은
스쿠터에서 떨어지지 않는 것입니다.  그것이
이
과도하게 생각하는 이 작품의 큰 부분
이고
롤러코스터가 작동하는 방식을 변경할 수 없는 롤러코스터
지만
사람들이
비명을 지르거나 그와 비슷한 것을 분출한다는 것을
압니다.  스탠드업 코미디
상황
이기에 최적의 제어 이론
은 10진수이고 10진수
는
동적 시스템에 대한 제어를 찾는 것을 다루는 수학적 최적화 분야이지만 운동
행동에 초점을 맞추면서 대부분의 토론을 보냅니다.
그들은 ocmt
최적 제어 모터 이론을 소개하고 오른쪽
omct는
운동 행동과 신경 처리
를 연구
하는
데 사용되는 모델링 도구에 대한 레이블입니다.
말 그대로 움직임에
대한 명시적 지침을 포함하고 활용
하므로 둘 중 하나가
ocmt에 대해 어떻게
생각했습니까?  ng
갑자기 그의 담배가 입에서 떨어졌다면 물구나무서기에 있는 사람이 아니라 구경꾼의 입장에서 어떤 감정이 있을 것이라고 상상하기 때문에
나는 그것이 그의 입에 있는 담배라고 가정
하지만 그는 인식조차 하지 않을 것입니다
그가 무언가를 잃었다는 사실은
그의 초점이 그 앞에 있는 다른 곳에 있었기 때문에 최적의 통제력을 잃고
있었습니다.
그래서 다시 당신
은 일종의 기술에 대한 아이디어를 취하고
당신이 말하는 것을 이해해야 합니다.  에 대해 어
예
물구나무서기를 하는 사람에게서 많은 기술이 감지될 수
있지만 거기에는 다른 기술도
있습니다. 우리가 그다지 주의를 기울이지 않는 것은 바로
일어서기 기술이
있기 때문입니다. 이는 역동적인 과정입니다.  관찰자의 입술에도 물체가 있고
개입할 때와 개입하지
않을 때를 아는 관찰자의 기술이 있고 전투의 절반은
움직
이지 않을 때와 그냥 놓아 둘 때를 아는 것입니다.  파트너를 믿고 신뢰
하기 때문에 사람들
이 이 사진
을 볼 때 의자 쌓기 등의 어려운 작업을 즉시 강조 표시할 수 있다는
것은 멋진 일
이지만
이 전체 상황
을 능동적인 추론 에이전트로 설명하는 데 도움이 되는 아이디어입니다.
운동 행동에 잠재적으로
잘 참여하는
것은
기본적으로
어떤 명령과 제어가 좋은지 재정의하도록 요청하므로
왼쪽에 있는 인용문은
우리가 전체를 읽지 않을
것이지만 맨 아래
에 있는 인용문입니다.  음, 나는 우리가 유전학의 관점에서 이것에 대해 약간 말할 것이 있다는 것을 알고 있습니다.
그러나 그들은 wheeler와
clark의 1999년
논문에 예, andy clark 우리는
이 입장을 기술이
본질적으로
지식에 의해 매개되는 이론적 본성 우리는
지시
주의를 명시적 지시의 관점에서
던집니다.  능숙한 연주에
팀파니 붐이 가해지면 무대 왼쪽으로 달려
간다고
하는 지시주의자의 가정
은 지시가 신념과 같은
떼려야 뗄 수 없는
구조를 이용한다고 규정
하고 왼쪽
에는 '휠러와 클락'의 초록과 제목이 있다
이것은 사실 유전자 표현이라는 논문으로
내용과
인과적 복잡성을 조화시키는
유전자에 관한 것입니다. 유전자가 작용하는 위치에 대한
생각은
전혀 문제가 없습니다.
관계에 대해 생각하는 것이
흥미롭고
저자가 지적한 것처럼
유전자가 단백질 생성에 대한 지침이 아니라는 사실을 알고 있습니다. 유전자
는 단지 기본적인
청사진일 뿐이
므로 그러한 관계가 없습니다.
행동과의 직접적인
관계는 신념체계와
다름없다 의도가 아닌 것은 모르겠다  w 우리는 잠시 후에 유전자와 운동 표현 사이의 매핑으로 다시 나선형으로 돌아갈 것입니다
.
그러나 그들이 철학과 과학의 다른 영역에서 이끌어 낸 교훈적 관점을 구축한다는 것은 멋지
지만 다음 몇 슬라이드에서는 다음 슬라이드에 다시 초점을 맞추겠습니다
.  운동 행동
그래서 여기에서 우리는 지시주의의 몇 가지 다른
속성
을 강조하므로 누군가
가 지시주의가
무엇인지 또는 그 특징이 무엇인지 또는
이론이
여기 빨간색으로 지시주의 프레임에서 캐스팅되고 있는지 어떻게 알 수 있는지 묻는다면 um a가 있습니다.
분리 가능성 및 그 사촌 모듈성과 같은 몇 가지 단어는
우리가 다시 돌아올 재현적 사고
와 일이 어떻게 수행되어야 하는지를 의미하는 규범성
을 가지고 있으며
이것은 지시
가 신념과 같은 분리 가능한 구조의 형태로 제공된다는 지시주의를 말하는 인용문입니다.
그래서 그것은 분리성 모듈성을 의미하며
또한 지시주의는
수행이
지시
가 당신을 넘어지게 하는 것과 같이 특정한 숙련된 수행이 어떻게 실행되어야 하는지에 대한 지식을
활용하는 운동 표현 그것은 걷는 사람에게 가는
방법이 아니라 상황이 어떠해야 하는지에 관한 것입니다.
당신은 어떻게 탈출해야 하는지에 대한 것입니다.
그래서
여기에 일종의 음의 종류의 약초
를 자르는 사람이 있는 지시주의의 예가 있습니다.
이것은 거의 당신이 아는 1단계를 상상할 수 있는 것과 같습니다.
첫 번째 지시
는 한 손으로 허브를 잡습니다. 2단계
는 칼을 쥐고 다음 단계  3은
팔을 위로 움직인 다음 아래로 움직이는 것과 같을 것입니다. 팔을 위로
이동하여 위로 이동하여 다시 아래로 내리면
일종의 단순화이지만
수행해야 할 작업을 말하고 다음
과 같은 분리 가능한 지침을 제공하는 방식을 강조하고 있습니다.  레시피
는 일종의 지식 지식 기반
의사 코드 또는
모터 동작
을 제대로 수행하기 위한 레시피입니다.  이렇게 하면
그렇게 할 것입니다
음 그리고 그들은 기본적으로 다시 강조
하고
인용합니다. 운동 표상에 대한 대부분의 설명
은 공통적
으로 지식 표상이
운동 행동으로 번역되는 지식 표상이므로 그것이
어떤 생각이든 지시주의입니다.  내가 레스토랑에서 일할 때처럼
요리사가 이런 일을 하는 것을 보았을 때 칼이 미끄러지는 것을 알았습니다.
그런 다음
내
딸의 9번
처럼 끔찍하게 가르치려고 애쓰는 것처럼 나는 당신이
손가락을 잘릴 것 같지만 좋아합니다.  당신은
요리사
를보고 그들은 그것을 할 수 있습니다 그들은
당신과 이야기 할 수 있습니다 그리고 당신은 내 말은
다른 10 가지를하고
잘게 썬 것을 의미합니다. 쳐다보지도
않고 관심을 기울이지 않는 것처럼
순수한 운동 감각적 기억에 의해 운전하는 것처럼
어 그리고 내 딸은 여자 같습니다.
정말 무섭습니다.
하지만 만약 음 지시가 너무
강했다면 개인은
직접적인 감독 없이는 자르는 법을 결코
배우지 못했을 것입니다.  ot
지식과 정보가
같은 것이 아니라는 것을 분명히 보여
줍니다. 그게 무슨 뜻인가요?
둘 다 이식 가능하다는 것을 의미
하지만
실제로 지식이
얼마나 많은 정신 시간을 결정짓는지에 대해 우리는 그것들이 같은 것이라고 가정합니까?  우리가 할 수 있는 여행은
정보의 양을 제대로 채울 수 있는 정보와는 반대로 확장할 수
있지만 동일한 것은 아닙니다.
하나는 문자 그대로 뇌의 뚜껑을 열고
이 물건을 붓지만
포장을 풀 때  그것이 들어간 방식으로 나오지 않고
지식이 나오고 시간의
관점에서 우리가 관련될 수 있는 것으로 나옵니다.
그것이 우리가 이 많은
대화에서 많은 대화를 나눈 이유
입니다.  내가 참여했던 이 라이브 스트림
은 많은 사람들
이 이제 다시 돌아오고 있습니다. 그래서 해마가 하는 역할
은 공간적인 것입니까 아니면 우리가 그것을 시간과
분리할 수 있습니까?
아니면 이 시간 세포
가 공간 세포와 반대되는 것입니까?
나는 가지 않을거야  더 나아가
이 슬라이드
가 우리가 정보를 지식으로 생각하는 것을 그만둬야 한다는 것을 단번에 보여주고
있다고 생각합니다. 그래서 저는 이
학장에 대해
같은 정보 데이터 지식과 지혜 사이의 올바른 관계에 대해 많은 생각을 했습니다.
일종의 큰 그룹과 같이 이것에 대해 생각하고
데이터는 어떤 면에서 유용한 정보와 같은 잠정적 정의를 좋아합니다.
그런 다음 지식은 데이터의 적용 또는 해석을 알고 있다는 것입니다.
그런 다음 지혜는
지식을 올바르게 적용하는 방법을 아는 것과 같습니다. 그래서 그것은
일종의 연속
과 같습니다. 하지만 당신은 정보를 알고
지혜를
계층적 모델처럼 바라보고 있습니다.
아마도 그들은
치매나 알츠하이머 문제를 해결하기 위해 어려움을 겪고 있으며
정신적으로 시간 여행을 할 수 있는 능력이
무너
지면 지식도
무너집니다.
적어도 작업 기억과
그런 것들을 통합하고 해석하는 유동적인 능력에서 흥미롭습니다.
이제
다시는 잡초 속으로 빠져들고 싶지 않으므로
그렇게 하지 않을
것이지만 이것이 가장 큰 문제 중 하나라고 생각
합니다.  논문에서 지적하고 있는 것은
정보와 지식이 같은
것이라고 믿는다면
명령과 통제가 실제로 일어나는 일이라고 하는 곳으로 가고 싶을 수도
있다는 것입니다.  틀리지
만 내가 그렇게 흥미롭게 학장이라고 생각
하지 않습니다. 당신
이 이것을 알고 있는지 모르겠지만 알츠하이머와
치매 환자는
음과 같이 아이들의 이름조차 기억하지 못하는 반면
노래 가사는 기억합니다.
그리고 그들은
매우 다른 방식으로 음악을 기억하는 것처럼
아마도
당신이 숙련된 연주를 아는 수준에 도달했을
때
능동 추론이
1분 안에 모든 모터를 압도
할 것이라는 것을 압니다.  평방  모든 것을 함께 사용
하지만 기술 수행에 대해 생각할 때
아마도 지식이 더 깊은 방식으로 통합되어 있을 것입니다.
예를
들어 알츠하이머 환자
가 신체적으로 능력이 있는 경우
자전거를 탈 수 있는 것처럼 줄 수 있을 것
입니다.
일종의 명령을 수행해야
하므로
링크의 일부 사슬이 끊어진 것 같은 경우가
있습니다. 예를 생각해 보면 재미있습니다. 제
말은
제 말
은 제게 가족이 있기 때문에 직접적인 경험
이 있다는 것입니다.  이 문제를 해결
하고 예, 그래서 당신이 말하는 것을 정확히 알고
다시 말하지만
나는 이것을 너무 멀리 옮기고 싶지 않지만 지식이 상대적인 것을 숙고 할 가치가 있다고 생각합니다.
정보가 무엇인지 알 수 있습니다.
움직이는 물체의 움직이는 물체에 대해
공간과 시간
은 깊이 얽혀
있습니다. 당신은 항상 어딘가에
있지만 우리에게는 시계가 있고
GPS가 있으므로 마치 당신처럼 보입니다
c  그것들을 분리할 수 있지만
몸
을 위한 것이 아니라 구체화된 에이전트를 위한 것이
아니므로 몇 가지 어 유형의
지시주의
가 있습니다. 그런 다음 그것들을 구체화하여
큰 범주였습니다. 지시에 관한
것이고 두 종류의 지시주의를 구별
합니다 강한 형태
와 약한 형태  강력한 형식
은
발사 패턴 및 뉴런과 같은 매우 구체적인 신경 표현
이 실행될 특정 움직임을 자체적으로 완전히 지정
하므로 두뇌에서 기록하는
것처럼 특정 발사 시퀀스를 템플릿으로 만들 수 있다는 주장입니다.
특정
패턴
은 이두박근 수축 신호와 같으며
지시주의의 약한 형태는
숙련된 수행을 생성하는 많은 동적으로 결합된 시스템
중에서 이두박근과
그 사이 및 다른
영역의 모든 뉴런이
두뇌는 동적으로 연결된 모든
시스템에 특별한 종류가 있을 수 있습니다.
그것은 아마도 그것이 무엇인지 모를 수
있지만 특별한 종류가 있어야하며 이는 다른 모든 배경을 고려할 때 조치와 관련된 정보 또는 지침을 인코딩
하는 책임이 있는 에이전트 내부 구조
입니다.  그 역할을 가능
하게 하여 이 겸손한 설명에서 운동
표현
은 표현형 형질의 생성에서 유전자와 유사한 행동의 생성에서 역할을
하므로 강한 형태는 um
과 같으며
단백질이 유전자 내부에 숨어 있다고 말하는 것과 같을 것입니다
그런 다음 dna 유전자가 나오면서 막
튀어나온
반면 약한 형태
는 동적으로 연결된 시스템이 많이
있고 음 이 약한 명령
은 그들 사이에 배포될 수도
있지만
시스템의 역학 관계와
관련된 부분입니다.  행동이 너무
강하고 약해서
그들이
음
두 사람에 대해
할 말이 있다는 것이 밝혀졌으므로 가자.  여기에 추가할 사항이 있습니다.
그래서 여기 음
그들은 약한 지시론적 주장을 강조할
것이지만 슬라이드의 맨 아래에서 볼 수 있듯이
그들은
어떤
종류의 지시론도 정당화되지 않는다고
주장할 것입니다.  또는 약한
접근 방식
은
비록 당신이 그것을 더
심각하게 만들고 있거나 그렇지 않은
경우에도 여전히 같은 유형의 오류를 만들고
있다고
말합니다.  뇌의 몸
과 세계 그러나 이러한 구성 요소 중 일부,
특히 뇌에 있는 구성 요소
는 운동 수행에 대한 명시적 지시를 인코딩하는 특정 설명
적이고
환원 불가능한
역할을 합니다.
무슨 일이 일어나고 있는지에 대한 암묵적인 이해는 당신
을 선택하라는 지시와 같은 것이 있다고 말할 수 있습니까?
p 손가락
또는 내가
두뇌에서 행상해야 할 것이 있습니까?
그것이 그들이 도전하려고
할 것이라는 정확한 종류의 개념이기 때문에 테이블 위에 있는 것은 지침이
얼마나 강하든 약하든 상관없이 모든 아이디어입니다.
시스템 전체에 배포되는 무언가가
능숙한 성능을 발휘하는 데 유용
해야 합니다. 이것이 그들이
블루
움을 비판할 것이기 때문에 저는 그냥 um 대 단백질 유전자로 일종의
루프백을 원
했습니다.
그래서 dna 유전자가 전사되거나
그렇습니다.  mrna로 전사된 다음
단백질로 번역됩니다.
하지만 여전히
그 dna 유전자에 대한 환경적 변형을 가질 수 있습니다. 제
생각에는 메틸화 음 후성 유전적 변형을
가질 수 있는 것처럼 그것에 대해 생각할 수 있는 일종의 깔끔한 음과 같은 방법이라고 생각
합니다.
또한 염색질
에 감아올리는 것과 같이 유전자를 억제할 수
있으므로 많은 다른 환경
요인이 여전히 해당 dna 유전자에 매핑될 수 있습니다.
명령이 어떻게 든 다르게 보이도록 수정합니다. 그래서
모든 종류의 명령주의에서
표현으로 가 보겠습니다.
따라서
시스템의 어느 부분에든 일종의 명령이 있는 경우
그것이 하나
의 뉴런이든 뉴런 집합이든 또는 뉴런
과 신경교 사이에 있든  그리고 모든 종류의 세포
에 어떤 종류의 표현
이 있다면 그 표현은 무엇인가요?
그래서 여기에 빨간 상자가 있는 논문의 인용문이 있습니다.
그들은
사물이 어떤 상태를 명시적으로 표현한다는 것이 무엇을 의미하는지
썼습니다.
그것은 철학에서 일반적입니다.
표현
에는 표현 방식이 포함된다고 주장할 생각입니다.
바로 거기에 재현
되어 있고 음 이 문구를 따라가는 것에 대해 궁금하게 만들었습니다.
어 그게
발음 1892
인용 의미와 참조
인지 확실하지 않습니다.  이 1892년 논문에 대한 흥미로운
점은 그것이
진실에 대한 질문으로 인해 우리로 하여금 sc
의 태도에 대한 미적 즐거움을 포기하게 만든다는 것입니다.
그것이 우리가 여기서 하는 일의 정신과 같을 수
있습니다. 우리가 명확하게 하고 싶은 것에 대해 이야기할 때 우리는 명확하게 하려고 노력
하지만, 우리는 항상 미학을
위해 창문에 문을 열고 지붕을
열어두고 싶어합니다.  예술과
그런 종류의 기쁨
때문에 우리가 시
를 예술 작품으로 받아들이는 한 오디세우스라는
이름이 지시 대상을 가지고 있는지 여부는
우리에게 무관심한 문제입니다.  참조 대상에 대한 감각
과 그것이 음이 기호학적 3화음으로 알려져 있는 것입니다. 음은
아마도 학장과 같은 기호 사이의 관계입니다.
실제로
세미아틱 3화음에 대해 어떻게 말하시겠습니까? 예,
그것은 피어싱과 물건으로 돌아 왔습니다.
찰스 샌더스는 내가 생각하는 것을 꿰뚫습니다
다시 한 번 정말 흥미로운 점은 콘텐츠
정책
을 가질 수 있으므로 정보를
대표 형식으로 가질 수
있지만 지식은 실제로
의미에서 참조로의 전진이라는 변화 정책이라는 것입니다.  당신은 두 가지를 섞고 싶지 않습니다.
하나는 만족하고 다른 하나는 변화
입니다. 사과가 오렌지라고 말하고 싶다면
가질 수 있습니다.
나는 우리의 마음
이 그렇게 할 수 없다는 말은
아니지만 당신은 할 수 있습니다  강요하지 마세요.
그게 제가
1890년대 사람처럼 보일 수도 있다고 생각하는
이유입니다. 왜냐하면 저는
100년 전에 그들이 이야기한 모든 것에 대해 많은 존경심
을 가지고 있기 때문입니다.
당신의 비행기가 산에 충돌하고 싶지 않다면
그것은 나의 포인트 마운트 센스 음이고 또한
음 노트 6은 예술 직후의 기호에
대한 특별한 용어가 있는 것이 바람직
할 것입니다.
감각적으로 편찬된 것 같은 의미를 가지지
만 이름을 붙이면 참조
가 없다 표현이라고 한다 무대 위 배우들의 말은 표현이 될 것이다
과연 배우 자신도
표현이 잘
될 텐데 온 세상이 무대와  그렇다면
누가 대표하지 않는가?
우리가 언어와 같은 상징을 사용할 때 상징적으로 전달되는 것이 무엇인지에 대한 정말 멋진 아이디어입니다. 그래서
표현은 큰 주제이고 우리
는
표현 전쟁에 대해 이야기
했고
내재주의와 외재주의를 넘어선 표현과 능동적 추론에 대해 이야기
했습니다.
그것은 매우 풍부한 영역이기 때문에 영원히
돌아올 것입니다. 운동 표현으로 돌아가자.
그래서 그것이 표현이
일종의 광범위
하지만 운동 행동에 대해 신체로 다시 가져오는 것입니다.
그들은 운동 표현의 정의를 제공하는 2017년 논문을 인용합니다.
이 설명은 기본적
으로 실용주의 실용적인
표현과 컴퓨터
신경과학 연구의 조합에서 나온 것이며 운동 표현에 대한
이 현대 연구에서 세 가지 주요
속성을 강조합니다.
훌륭한 시험과 같은 행동  le는 손잡이가 있는 컵
과 같으며
누군가가 위에서
그것을 잡거나 누군가가
그것을 잡는 이상한 방법으로 um을 잡으면
행동에 대한 물체를 볼 수 있도록
우리는 앉을 물건을 볼 때 당신의 두뇌가 다른 일을 할 것입니다  그리고 우리가
포착
해야 할 것은 픽셀이나 이와 유사한 것을 보는 것이 아닙니다.
운동 표현의 두 번째 핵심 측면은
신체의
생체 역학 및 운동학적 제약에 대한 정보를 얻거나 암시적으로 일부 지식을 포함
하므로 그립을 위한 무언가를 볼 수 있다는 것입니다.
10피트 길이의 파이프를
잡을 수 있는 것으로 볼 수는
없지만
몸이 할 수 있는 일에 대한 암시적 또는 명시적 지식이 주어지면 수축
하면서 잡을 수 있는 것이
되고 세 번째는 모터 표현이라고 합니다.
적어도 일반적
으로 일시적인 움직임의 실행을 제공
하므로 나이프 절단 예
에는 계약과 같은 모터 표현이
있고 팔을 들어 올리기 시작
하지만 그렇지 않습니다.
전체
스토리 아크처럼 표현해야 합니다. 일시적으로
실행 가능한
um 모터 동작이어야
하므로 다시 모터 표현입니다.
이 지시주의
프레임 내에 있고 학장님은 여기에서 정말 흥미로운 코멘트를 하셨습니다. 제가
지적하고 싶은 모든 것
음,
그래서 능동적 추론을 통해
그들이 우리가 이야기할 내용
은 생성 모델
이 반전될 수 있지만 본질적으로
위에서 아래로 그리고 아래에서 위로가 있는 성별입니다.
나는 그것이 포함되어야 한다고 생각
하지만 그것은
내가
생각하고 세계로 마음을 전하는 작은 코멘트 세계의 마지막 문장에 있습니다.
일종의
상향식 및 하향식으로 이동하는
능력은
실제로 um을 포함하는 것을 구별하는 능력을 가정
하고  그렇다면 사고 실험을 넘어 실용적인 의미에 무엇이 포함되어 있는지
우리 모두
는 사고 실험
을 할 수 있습니다. 우리 모두는 이전과 이후에 반영하고 분석
할 수 있지만  그렇지
않으면 실제로 그것을 수행하는
것입니다. 사고 실험을 넘어서는 것입니다.
그래서
우리가 모터 표현
을 할 때 어떻게 해결할 수 있습니까? 내가 기본적으로 원했던 것이고 그것은 기본적으로
종이에서 나온 것입니다.
vc의 분해는 멋지
지만 우리는 슬라이드의 나머지 부분을 살펴보려고 합니다.
여기에서 모터
표현이 fmri를 사용하는 문헌에서 사용되는
한 가지 방법이 있습니다.  모터 행동
및 그것은 모터 표현으로 논의되어
과학자들이
모터 표현
에 대해 모터 명령
으로 생각할 수 있는 용어를 사용하는 방법입니다.
모터 명령
은 이 모터 명령에서 정방향과 역방향이 있어야 하므로 원하는
결과를 이미 알고 있어야 하기 때문에 흥미롭다고 생각했습니다.
당신
은 그
환경에서 결과를 상상해야 하고 거기에서 거꾸로 작업해야 합니다.
그래서 저는 이 부분을 파란색으로 읽을 것
입니다. 이것은 원하는 감각 결과로부터 다시 작업해야 하는 역추론 문제를 수반한다고 말합니다.
예를 들어 원하는 시각적 및 고유성  내재적 준거 틀에서
운동 원인의 사양에 대한 수용 감각 피드백,
즉 원하는 결과를 생성할 수 있는 일련의 근육 활성화
그래서 나는
그것이 그것에 대해 생각하는 흥미로운 방식이라고 생각했고 항상
그림을 좋아했습니다.
이것은 말 그대로 소뇌의 모터 표현
과
같은 모터 표현
과 같아서 이것은 단지
보여주거나 또는 아마도 이것은 피질 음
이므로 이것은 문자 그대로 그것이
당신의 조각의 어느 부분과 같은 감각 피질에 매핑되는 것과 같습니다
당신의 두뇌는 말 그대로 몸의 각 부분에 매핑됩니다.
흥미롭고
리프트 리프트 리프트 또는 푸시 소메와 같은 코칭 신호를 생각나게 합니다.
그런 식으로 당신이 보고 싶은 것을 말
하거나 막대를 들어올리거나 그런 식으로
모든 단일 신호를 말할 필요가 없습니다. 그래서 그것은 뇌와 몸 전체에서 일어나는 일
에 참여하는 일종의 의미론적 방법입니다.
우리가
능동적 추론
을 하기 전에 그들은 행동 지향적인 표현에 대해 행동을
위한 모터 표현이라고 이야기
합니다  더 많은 이야기와
그것은 실제로 얼마 전 데이브
스노든의
연설을 생각나게
합니다. 아는 사람에게 샌프란시스코에 대한 이야기를 묻는 대신
친구에게 단 2분만 시간이 있고
한 가지만 알고 싶어하는 샌프란시스코에 대한 이야기를 들려주세요.  그것은
그들이 갈 때 방문하는 것이 가장 흥미진진합니다.
그것은 누군가가 이야기를 들려줄 수 있는 매우 풍부한 설정
이며 따라서 그것은
단지 당신의 팔뚝을 수축시키는 것보다 더 풍부한 암시적인 단서를 제공하는 것과 관련이 있습니다.
하지만 요
당신이 알고 있는 신호를 줄 수 있습니다 베컴처럼 구부리거나 그런 식
으로 은유를 만들 수
있거나
실제로
더 많은 활성화를 불러일으키는
것을
암시할 수 있습니다
그 밑에
누군가가 있다는 사실을 알고 있거나 이렇게 하면 이 대회에서 우승하게 될 것이라는 사실을 알고 있습니다.
이는 매우
행동 지향적인 동기 부여자입니다. 학장
예 실제로 저는 이것을 이 슬라이드에 넣었습니다.
왜냐하면
제가 코칭을 많이 했기 때문입니다  내
인생은 아마 30년
이고 효과적인 코치로서 내가 발견한 것 중 하나
는 당신이 그것을
퍼즐 조각이 빠진 것처럼 생각
하고 싶어한다는 것입니다.
다시 슬라이더로 돌아가서 그 사람
은 건물 가장자리에서 균형을 잡고 있었지만 코치로서 다시
그 운동 기술을 수행하는 사람
이 생각
하고 효과적인 코치가 하려는 경향이 있는 것은 무엇입니까?
내가 데려와
사람들이 숨을 내쉬도록 상기
시킬 수 있다면 숨을 쉴 수 있다면 그것을 지나치게 생각하게 만드는 많은 인지 문제를 추가하지 않고 방해하지 않고 집중하고 있는 것의 영역으로
또는 그들이 자율적으로 할 수 있는 일을 하기 직전에 숨을 내쉬
지만 실제로 다시 그것에 대해 생각하게 할 수 있다면
그것은 실제로 꽤 효과적인 코칭 도구인 마음을 진정시키는 운동입니다.
지시 대
상호 작용으로
정확히 그런 다음 능동 추론으로 전환합니다.
네, 그들은
맨 마지막에 활성 추론을 정의하는 상자 1을 가지고 있습니다.
여기에서 검토
자는 우리가 곧 알게 될
것이며 기본적으로
신념
업데이트를 수행하고 관찰에 대한 사전 선호도를 충족시키는 것과 같은 행동을 한다는 의미에서 능동적 추론에 관여하는 시스템을 설명할 수
있다고 쓰십시오.
능동 추론
에는 시스템이 할 수 있는 두 가지 종류가
있습니다. 작동할 수 있거나 또는 추론할 수
있는 작업 상태
를 업데이트할 수 있습니다. 세계의 내부 생성 모델을 업데이트할 수 있습니다.
관찰을 직접 제어할 수는
없지만 두 가지 지렛대 작용과
추론은
관찰에 대한 불확실성을 줄이는 역할을
하므로 이것이 능동 추론의 핵심 속성 중 일부이며
능동 추론
이 역학을 도출하는 메커니즘을 제공한다고 제안합니다.  감각 및
활성
상태는 이 이미지의 두 가지 포괄적인 상태
로 변형 자유 에너지 기능을 최소화하므로
지금은 다루지 않겠지만 기본적으로
모델 복잡성을 상쇄하는 공식이 있습니다. 얼마나
많은 매개변수가 있는지
모델 정확도로 인해 실제 시스템
은 잘 맞지만 단순한 모델
을 원하는 이 면도기의 가장자리에 있습니다.  활성 추론 에이전트가 활성 추론에 대해 무엇이든 서핑하는 곳인 더
적은 매개변수와 더 나은 적합 사이의 튜닝은 훌륭한 맛과 덜 채우는 튜닝을 알고
있습니다.
그리고 많은 인용이
있으므로 더 깊은 수준에 대해 궁금하다면
실제로 2011년 논문의 첫 번째 문서로 이동하는 것이 좋습니다.
여기 um
숙련된 성능 문서에서 그들은
기본적
으로 오 이것은 실제로 죄송합니다. 이것은
2011년의 첫 번째 논문입니다.
최적의 제어 접근 방식의 설득력 있는 단순성에도 불구하고
그는 두 가지 이유로 그것이 틀렸다고 말하고 있습니다
. 첫 번째
는 정보 흐름의 아이디어에 기초하여
모션
이 단일
값 함수로 지정될 수 없다고 제안할 것이기 때문입니다.
목표
를 달성하기
위해 가치만 있는 프레임워크에서 순위를 매기거나 완전히 다른 방식으로 목표를 달성하는 방법을 비교하기조차 어려울 수 있습니다.  두 번째로
최적의 제어 이론은
움직임이
모터와 같은 가치에 의해 유발되거나 결정
된다고 가정합니다.
진짜
문제는 운동을 일으키는 신념의 획득과 실현을 이해하는 것,
즉
추론과 신념의 관점에서 운동 제어를 이해하는
것이고, 또 다른 정말로 흥미로운
부분은 2011년에 능동적 추론으로 최적의 제어를 설명하는 것이었
습니다.  세 가지
단순화이므로 첫 번째
단순화
는 행동
추론을 함께 결합
해야 한다는 것입니다. 단순화하고
행동만 고려하거나 지각만 고려할 수
있지만 최적의 제어는 음
이 아닙니다. 능동 추론만큼 통합된 방식으로 이 두 가지를 처리하지 않기 때문입니다.
신호
의
지연과 관련이 있으므로  약간
의 모터 특정
모터 제어에 대한 보다 신경적인 관점
그리고 아마도 가장 두드러진 세 번째 부분은
가치 단독과 비용
함수
가 당신을 구현된 행동에 이르게 하는 것이
아니라 구현된 행동이 더 일관적이라는 것을 깨닫는 것입니다.
유기체가 자신에게 어떤
종류의 운동 행동을 할 가능성이 있는지에 대한 사전 믿음이 있는 방법에 대해
생각하는 것은 단순한 가치보다 더 광범위한 프레임워크
이므로 2011년에 처음이지만
물론 거기에 전체 논문이 있으므로
궁금한 경우
확인해야 합니다.  알겠습니다.
이 문제에 대해 첫 번째 패스를 하고 싶습니다.
확실히 읽어보겠습니다. 그래서 그들은
우리가 이전에 이야기한 것처럼
이 환경에서
수행해야 하는 것과 같은 외부 참조 프레임
이 있으므로
모터가 필요합니다.  식물은
수행할 작업을 실행하는 팔다리와 같은 물리적 모터 시스템
이며
여기에서는 식물 역학 방정식
이 있으며 모터 플랜트의 물리적 움직임은 차례로
센을 생성합니다.  sory 정보 이
정보는
감각 매핑을 통해 상태 추정기로 전달
되므로 감각 매핑
프로세스는 다음 방정식
이고
중간에 상태 추정기가
있고 오른쪽에는
상태 추정기
가 있습니다.
상태 추정기의 추론을 정교하게 하여 작업 실행을 개선하고 상태
추정기와 함께 앞뒤로 피드백이 있음을 알 수 있습니다.
어, 그러면 참조 사본에
최적의 컨트롤러가 표시
됩니다.  하단
um에서 최적의 컨트롤러
는 외부 좌표에 지정된 원하는 궤적을
근육 운동,
즉 내부 좌표 um으로 지정된 근육 상태의 변화에 매핑한
음 다
식물 역학으로 루프를 돌아가므로
이것이 전체 um 전진 모
입니다.  모터 제어에서 이것은
기본적으로
최적의 모터 제어
이론입니다.  뇌에 펜싱은
제어 이론이나 사이버네틱스와 같은 제어 함의
로 시작됩니다.  앞으로 모델로 피드백을 받을 예정
입니다. 그러면 손이 너무
꽉 잡혀서
긴장을 풀어야 합니다. 그런 다음
최적의 제어
방정식으로 다시 피드백하여 이것이 실제로 초강력 테이크
와 같은 뇌의 모듈에서 인스턴스화되는지 여부를 나타냅니다.
더 약한 테이크 또는
도구적 테이크는 우리가 마치 이 방법인 것처럼 모델링할 수 있다는 것입니다.
이제 그들은 이것을 회상하는 것에 대해 썼습니다. 이제 그들은
모터 표현과 이
최적의 모터 제어 이론을 전진 및 후진 방식으로 결합할 것입니다.
모델링
은 외적 매핑에
내재적입니다. 내재적은 모터
가 시스템 내부의 표현을 명령
하고 순방향 모델은 fr로 이동합니다.  om 운동
명령은 신체
동작에 대한 명령과 같으
므로 손을 편안하게 풀고 실행하면
됩니다. 하지만 흥미롭게도 생각만 해도
의미상 또는 구문상 손을 이완
하면 손이 제대로 열리지
않거나 베토벤 연주가 제대로 작동하지 않는다는 것을 알 수
있습니다
.  그래서 지시
는 우리가 내면의 목소리
로 듣는 것이 아니라 순방향 모델
이며 역 모델
은 신체 동작
에서 명령으로 다시 매핑
되고 이제
휠러와 클락의 인용에 연결됩니다.  99
그것은 dna 유전자와 같습니다.
왜 유전자 개념이
단지 그것보다 조금 더 미묘한 차이가 있는지에 대한 또 다른 이야기입니다. 그러나 다시
또 다른 날 dna
유전자가
내재적이며 앞으로 유전학
은 dna의 변화에 대한 연구입니다  영향
표현형과 역유전학
은 흥미로운 표현형에서 나온
다음 그것을 일으킨 유전적 변화가 무엇인지 묻는
것이므로 실제로 저를 유전적으로 도왔습니다.
여기에서 무슨 일이 일어나고 있는지 이해하기 위해
순방향 및 역방향
유전학
에 대해 생각한 다음 괜찮다고 생각하면
유전자가 단백질로 이동하는 방법에 대해 사람들이 주장하는 종류
의 주장은 사람들
이 운동 표현에서 운동
행동으로
이동한다는 주장과 같습니다.  유전자에 있습니다
그것은 우리의 DNA에 있습니다 제
말은 고속도로의 광고판에서
그것이 우리 회사의 DNA에
있다는 것을 알 수 있습니다 그것은 우리의 모터 표현에 있습니다
모터 행동에 있습니다
또는 음 그들은 정방향
및 역방향 모델 또는 역 모델에 대해 이야기하고
그것은 다시 같습니다  일종의
정방향 및 역방향 유전학에 대한 모든
생각은
내가 자율주행차에 대해 생각하고 있었고
모터 표현과 같은 것이 어디에
있고 딘은 어 댓글에 정말 좋은 요점을 썼습니다.
omct에 대해 기분이 나빴지만
이 시점에서 내가 사람 같았기 때문에 그랬습니다. 그리고 이것
에 일종의 투자를 한 모든 사람들
은  당신은 이것에 속해
있어 이것이 작동하는 방식이며 다시 한 번
내가 프로그래밍하는 많은 사람들을
이해하고 그들이 그런
종류의 일을 하는 것과 같은 일련의 명령을 원하면 괜찮은 것 같았습니다.
콘텐츠
정책도 변경 정책이라고 말하는 것은 쉬운 일이지만 변경 정책을 작성하는 방법은 무엇
입니까? 네, 메모에서 강조 표시한 대로 omct가 정방향
모델을 뒤집고 있다고 생각합니다.
그래서 그들은 말 그대로
신체에서 모터로의 역전을 찾고 있습니다.
이것은
역전방향 모델
쌍
을 예상되는 감각적 원인에
대한 확률적 믿음을 활용하기 위해 전방 모델을 확장하는 생성 모델로 대체하는 능동적 추론과 대조됩니다.
따라서
적절한 조치가 무엇인지 추론하기 위해 별도의 역 모델을 사용하는 대신
기본적으로
피드백 루프를 통합하는 생성 모델
이 있습니다.  우리는
Steven이 샌드위치 모델에 대해 이야기하는 것을 들었던 것 같아요.
실제로는 고전적인 인지 샌드위치라고 합니다.
그래서 이것은
제가 보기에
맛
이 좋아 보였던 일종의 고전적인 샌드위치입니다.
샌드위치나 햄버거처럼
먹으려면 [웃음] 음 냄새 버거
예, 이것은 준 샌드위치입니다
. 주요 가정은 감각 모델인 지각 인지 및 행동의 순차적이고 모듈화된 아키텍처
에 종종 암시적으로 의존
한다는 것입니다.
행동을 계획하거나 관찰한 동양은
행동 패러다임이나 고전적인 샌드위치를 결정합니다. 그
서 그것은 일
의 새로운 자극이
찰되고
그런 다음 인식과 통합되어 행동의 시대를 보는 것과 같
니다.  모델링과 계획에 대한 인지적 틀은
공정해 보입니다. 이것이 바로 음 감각
사고 행동 사이클이고 이것이 고전적인
샌드위치입니다.  그래서 나는 음식
능동 추론
이 무엇인지 모르지만 그것은 고전적인 샌드위치가 되지 않을 것입니다.
아마도
능동 추론이 음식이나 음식
스타일
이라면 그것은 열린 사고 질문으로 남겨 둘 것입니다. 음
괜찮을 것입니다  그리고 나서 음 그건 우리
를 다시 데려가죠.
그들은 마치 두 팀과 같은 것 같아요
우리는 지시주의 운동 표현을 가지고 있습니다
omct 감각 계획 행위
능동적 추론이 아닌 고전적 샌드위치 능동적 추론
은 그들 모두와 대조될 것이고
제한 사항 중 일부가 해결되기를 바랍니다.
음 이 섹션에 대해 할 말이 있습니까
음 이 섹션에서는 제어를 덜 제어하여
실제로
움직일 것입니다 우리는 이 비디오의 대부분
을 통합된 아이디어 세트가 비활성 추론이었던 것을 강조하는 데 보냈습니다
이러한 모든 주제가 어떻게 관련
되어 있는지에 대한 아이디어와 기본적으로 여기
에서는 omct가 어떻게 지시주의적
가정을 가지고 있고 그것이 어떻게
분리 가능한 순방향 및 역방향 모드에 의존하는지 강조할 것입니다.
통합된 생성
모델보다는 ls 그리고 그것이 다른
것보다 모터 명령과 어떻게 관련
되어 있는지 마침내 우리는 능동적 추론
과 모터 제어가 어떻게 일어날 것인지
그리고 음 우리는
잠시 후 이 두 수치를 병치할
것이지만 음  이것은 다시 유사한 그림
입니다. 사실 처음에는
그림 1과 그림 2를 나란히 표시하는
것만으로도
의미가 있을 수 있습니다
.
그러나 우리는 30으로 가서 두 가지
차이점을 볼 수
있으므로 왼쪽은 그림 1
omct 그림 2는 활성 추론 프레이밍이 있는 오른쪽에
있으므로 빨간색으로 표시된 식물 동역학 및
감각
매핑이 두 가지 모두에서 발견됨을 알 수 있습니다.  측면에서 우리는 또한 양쪽
에 순방향 모델
이 있고 양쪽에 파란색으로
최적의
제어 요소가 있음을 알 수
있지만
감각 매핑
과 순방향 모델 및 최적
제어 사이의 연결점에 있는 상태 추정기입니다.  문제가 있습니다. omct
의 상태 추정치에 뭔가 썩은
것이 있습니다. 햄릿이 말했을 것입니다.
왜냐하면
내 손이
능동적 추론에서 발생하지 않는 것과 같은 상태를 추정하는 것에 대한 무언가가 있기 때문
입니다. 그것이 실제로 이 핵심적이고
흥미로운 부분
은 당신이
모델이 연결된 방식
을 보면 능동 추론
의 생성
모델
전진 모델과
해당 루프에서 파생된 행동 감지 사이에 일종의 기본 루프가 있음을 알 수
있습니다.
인지 추정 상태
리버스 엔지니어링 가치
인지에 대한 레이아웃이 완전히 다른 최적 제어의 가치 중심 평가 이것은
감지
생각 행동 루프와 일치
하는 것입니다.
능동적 추론에서 지각에서 행동에 이르기까지
우리는 그것에 대한 답을 가지고 있습니다.
우리는 그림에 추가
할 수 있는 모든 것을 얻는 데 도움이 되는 모델 프레임워크를 가지고
있기 때문에 계속해서
문제를 해결하는 방법
을 계속할 것입니다.
이 슬라이드는 이
um 비교가 마음에 들었고 이 두
문장이 정말 마음에 들었
습니다.
음 그래서 선형
2차 가우스 제어인
omct에서 제가 언급할 lqg 모델이므로
이것이 표준 제어를 의미한다고 말합니다.
lqg 모델에 의해 생성
된 것은 미래에 시스템의 불확실성을 감소시키거나 심지어 증가시킬 수 없습니다.
즉, 조치는 도구만 될 수 있고
미래 상태 추정에 대한 인식적 영향
이 없습니다.  능동적 추론
이 허용할
것이므로
핵심 아이디어
는 명시적 운동 명령을 선택하는 것보다
유기체가
추론해야 하는 것을 추론하는 것입니다.  능동 추론 모델에서 불확실성을 줄일 여지가 있으므로 예측 오류
를 최소화해야 한다는 가정 하에 수행해야 합니다. 저는
그것이 중요한 구별
이라고 생각
했습니다.
우리가 처리해야 할 것 중 하나는
명령을 따르는 모든 작업을 수행하는 것이라고
생각하기 때문에 거기에 던지고 있습니다. 능동적 추론은
항상 일종의 프롬프트를 따르는 것과 반대로 우리는 먼저 행동할 수
있다고 말합니다.  이것이 바로 이 슬라이드가
그 내용을 명확하게 설명
하고 있습니다. 바로 여기에 있는 이 부분은
행동이 도구적일 수만 있고
인식적 효과가 없는 방법에 대한 것이므로
가치 기반 및 가치 평가 모델에서 완전히 고정된 두 번째 레이어가 필요합니다.
운동
행동
탐색적 행동을 설명하기 위해 놀이를 설명하기 위해 두 번째 층이 필요합니다. 호기심과
일종의
관심을 두지 않는 것과 마찬가지로 능동적
추론에서는 자연스러운 현상입니다.  우리의 기본 모델의 속성은
좋습니다. 제 생각에는 omct가
자연스럽게 우리를 제한한다고 생각합니다. 만약
당신이 배우는 사업에
있다면 그것은 좋을 것입니다. 왜냐하면 모든
사람이 따라야 하기
때문입니다.
능동적 추론이 하는
일은
내가 먼저 모델링할 수
없다는 뚜껑을 벗기고 따를 것이 없다고
말하는 것이라고 생각합니다. 붙어있지 않습니다.
선생님이 시험에서 100점을 받을 수 있는 사람인 것처럼 생각나게 하는 것입니다.
여기 산 꼭대기에 있어요
75는 괜찮습니다 76은 더
좋습니다 하나씩 가자
당신이
옳게 볼
수 있도록 시각적으로 어디에서 문제를 풀 수 있는지 살펴 보겠습니다.
죄송합니다. 어 약간 바쁜 슬라이드
이전 버전은 훨씬 더 바빴습니다.
능동 추론 프레임워크
는 최적의 제어에 포괄적으로 도전합니다
. 특히 감각 운동 행동에 대한
이론적 접근 방식은 행동이
기본적으로 값 함수
에 의해 정의되고 추적되는 스칼라 하나의 숫자로 다양한 동작의 성능을 평가할 수 있습니다.
따라서 이것은 산
정상에 도달하고 더 높은 곳에 도달하려는 경우와 같은 일종의 전통적인 힐 클라이머 접근 방식입니다
.
산 당신이
더 좋을수록 그 상태의 더 많은 가치
가 있습니다. 그래서 여기 풍경에 대한 에이전트가
있고 그것은 일종의 통치자를 취할
것입니다. 그런 다음 그것은 그것이 로컬에 있는 곳을 볼 것이고 그 다음
그것은 오르막을 따라갈 것입니다.
탐욕적인
가치 추구 에이전트인 반면 활성
추론은
실제로 앞에서 제안한 열역학 및 정보 흐름에 의존
하여 총 전류를
취하여 두 구성
요소로 분리합니다.
그 눈금자가 오르막으로 가는 것을 나타내는 흐름
이지만
그 눈금자 위에 쉬고 있는 것과 같은 벡터도
있지만 평평한 곳으로 가는 것은 일종의
등고선
입니다.
하이킹을 하기 위해 지형도를 볼 때
와 같이
오 예, 활성 추론에 포함된 흐름의 물리학은
생물학적으로 사실적인 상태의 운동이
환원 불가능하게 두 가지 직교
운동을 포함한다는 것을 보여줍니다. 따라서 이
두 통치자는 다시 하나입니다.
언덕의 각도가 무엇이든
다른 하나는 평평한
부분으로 진행됩니다. 그들은
항상 90도 십자가처럼 서로 직교
하므로 비회전 컬이 없는
구성
요소가 있습니다.
언덕 위로 국부적으로 올라가면 동일한 고도에서 순환하는
솔레노이드
또는 발산이 없는 구성 요소가
있습니다
. 말림 없는 구성 요소는 흐름
이 더
가치
있거나 가능한 상태를 향해 기울기를 오를 수 있도록 합니다. 솔레노이드
구성 요소
는 등고선 주위의 흐름을 지정합니다.
입력된 모든
상태는 동일한 값 또는
확률을 가지
므로
왼쪽에 이 에이전트에 대한 등고선
이 있지만 계산식은 아닙니다.  능동적인 추론으로 그것을 추적하거나 추적하여
가치를 추구하도록 손잡이를 돌릴
수도 있지만 우리는 또한 그런 종류의 플레이를 위한 프레임워크를 가지고 있으며
험준한 지형에서 누가
언덕 꼭대기에 도달
할 수 있는지 에이전트는  앞뒤로 전환
하거나
서로 다른 작업
방식 사이의 그늘을 알 수 있습니다. 마치 위로 올라간 다음
로컬 피크의 정상에 있는
것과 같습니다. 그런 다음 약간의 음 순환을 할 수
있으므로 이것이 정보
이론
과 정보의 일부입니다.  흐름은 능동적
추론에서 재생됩니다. 2011년
첫 번째와 같은 정보 흐름의 양적 온톨로지
에서 이 그림에서 흐름 상태의 이 버전으로 정보 흐름을 가져오
겠습니다. 그래서 저는
이 비디오를 파란색으로 반복 재생하겠습니다.
여기 멋진 것에 흥분했습니다.
그래서 논문 제목처럼 읽기만 해도
음 스킬 성능은
오
활성 추론
같았습니다. 우리는 흐름 상태에 대해 이야기할 것이고 저는 흐름에
도달한 것 같았지만 저는 일종의
흐름 상태에 대해 이야기하고 싶은
것처럼 남았습니다. 그래서 이것은 디즈니 영화 영혼의 미리보기와 같습니다.
어 모든 사람이 자신의 것을 좋아
하고 흐름 상태에 뛰어들 수 있다는 것을 알 수 있습니다 음
. 영화에서 재미있는 부분을 보여주고 있습니다.
보거나 안본 사람들이 보기엔 너무 귀엽지
만 우리 모두가 경험한 그런 흐름 상태에서
마치
다니엘과 내가 전에 논의
했던 능숙한 연기처럼 당신이 할 수 있는 것처럼
그것들에 대해 생각하지
않고 그래서 나는 크리스 화이트와 라이언 스미스
가 예측하는 글로벌 뉴런 작업 공간에 대해 우리가 했던 um 논문을 상기시켰습니다.
누군가 그것을 확인하고 싶어
하지만 그들이 거기에 있다면 그것은 스트림 18.0.1.2였습니다.  그들은 음 매핑
을 했고 시각적 의식의 모델을 만들었습니다.
그래서 우리는
의식에 대해 조금 이야기했습니다.
특히 제가
빨간 새를 본 것처럼 보고할 수 있는 현상학적 의식에 대해 이야기했습니다.  당신
이 말할 수 있는 것과 같이 나는 빨간 새를 보았고 우리
는 그 음 비디오에서 모델이 어떻게 신청하지 않았는지
또는 음 부주의한
실명에 대해 이야기했습니다. 맞아요.
당신이 그것을 올바르게 봤다고 보고할 수 없기 때문에 당신은
이 현상학적 결과 또는
의식을 가져야만 합니다. 그래서 저는
흐름 상태에 대해 생각
하고 있었고 정말
좋아했습니다.
발
은 바닥에 있고 이것은
명상을 하는 사람들을 위한 것입니다. 그것은
몸에 대한 자각과 같고
몸이 공간에 있는 곳
이므로 때때로
거기에서 고유감각을 사용할 수
있지만 내 몸이 어디에 있는지 의식하고 있습니다.
내 몸을 어디에 두고 싶은지
아니면 그냥 하면
될까요? 마치 당신
이 그 흐름 상태에 있을 때 당신이
춤
을 출 때처럼 당신이 알고 있는 것처럼 당신은 보고할 수 없습니다
oh i did
피루에트 그리고 당신은 알거나 무엇을  당신
이 할 수 있는 것처럼 당신은 많은 시간
에 당신의 운동 의식에 무슨 일이 일어나고 있는지 구두로 보고할 수 없습니다.
특히 당신이 그러한 흐름 상태에 있을 때
그래서 그것은
아마도 부주의한 실명과 비슷할 것
입니다. 어쨌든 그것은 단지 제가 생각하고 있던 것입니다
그리고 제 생각에는
이 논문
이 운동 능동 추론
을 모델링하는 방식과 그 논문에서 모델링된 시각적 능동 추론 사이에 흥미로운 대조가 있다고 생각합니다. 그리고 그것은
거의 나에게
당신이 알고 있는 스포츠나
트랙메이트, 때로는 기자가
괜찮다는 것을 상기시켜줍니다.  당신이 방금 게임에서 이겼다는 것이 어떤 느낌
인가요? 선수의 몸이
모든 것을 말하거나 경기가 모든 것을 말해줍니다.
실제로 행동에 있는 사람
은 그것을 구두로 표현해야 하기 때문에 흐름 상태에서 벗어나는 것과 같은 방식으로 보고할 수 없을 것입니다.
스포츠 해설에서
가끔 대화
가 더 실용적이거나
기술적인
표현과 더 비슷하고
색상 해설과 비슷합니다.
왜냐하면
그것이 일어나는 일에 대한 정보를 제공하는 동시에
흥분의 일부와 점을 연결하는 역할을 하기 때문입니다.
순간 물을 수 없는
사람이
실제로 액션을 하고 있는 모습
이 멋있네요 네
이런 공연을 한 후
기자가 반응을 잘 받았는지 종종 궁금하기도 하고 제
생리적 상태
는 지금 그게 최고일 것 같아요.
그냥 내 오른쪽 무릎
이 더 이상 움직일 수 없다는 느낌이
들어서 마이크를 떨어뜨리고 그냥 가버렸습니다. 바로
거기에 이빨이 떨어집니다.
아마도 미래에는
생리학적 센서
를 알고 있을 것입니다.  모든
것이 좋습니다. 그래서 능동 추론이
여기
에 추가되거나 기여한 것이 무엇인지 닫는 것과 같은
일종의 형식적 모델입니다.  모터
제어
환경에 대한 실시간 모터 적응과 같은 라이브 스트림이 아닌 온라인을 이해하는 데 도움이 되며 해당 환경에 대해 um의 관점에서 생각하는 데 도움이 됩니다.
논문
은 이 인터페이스를 탐구했으며 그것은 가치 중심의 모터 제어와 같은 양방향 사고 측면
에서 풍요로움의 빙산의 일각에 불과했습니다.
그들은 환경에 대해서도 언급하지 않았습니다.
또는 당신이 플레이하고 있는 두 번째 사람
이나 적대자 또는
협력자
를 갖는 것은 매우 내부적이고 가치
중심적
이었고 적극적인 추론
은 플레이와 협업을 위해 뚜껑을 열어젖
혔고 틈새 시장에는 풍부한 모델
과 긴밀한
능동적 추론에서 행동과 인식 사이의 상호 관계는
구체화된 비활성 구현과 관련된 다른 핵심 아이디어와
공명합니다.  인지 및 행위자에 대한 추가 및 교양 확장
eeee 접근 모든
형용사 우리는 모든 문자를 좋아
하지만 음 소용돌이 치고 결국 합쳐진 일종의 비판의 전체 영역이 있습니다.
그 비판은 일종의 좁은
계산
주의적 인지 및 능동적
추론 프레임이 거의
이러한 스레드를 가져오고 있습니다.
우리가 세계의 풍부함과 구현을 존중하는 계산 모델을 갖도록 도와줌으로써 우리는
그것이 갈 수 있는
곳과 결국 저자가 우리를 데려가는 곳은
상호 작용에 초점을 맞추는 방향이 아니라
지시 사항을 설명하고
상호작용론적 설명은 기술이 기술이 수행된 것으로 묘사되고 표현되는 내용의
측면에서 암시적으로 설명된 지시에 의해 구동된다고 가정
할
필요가 없다고 말합니다.
팔이 어디에 있고 칼이 어디에 있는지에 대한 상태 추정치
및 대안적 상호작용
론적 설명  t 숙련된 수행을 위해
두 세트의 공약을 피함으로써 이러한 개선을 달성합니다.
공약 공포증이 있는 사람들에게
능동 추론은 당신에게 좋습니다
음
능동 추론에 사용되는 생성 모델
이 유기체에 의해 사용되는 모델이라고 가정하지 않습니다  또는
시스템
자체는 일종의 도구적 사고 방식입니다.
그것이
유기체가 하는 일이라고
말할 필요가 없습니다.
새가 날개가 어디에 있는지 알고 있는지
또는 그것이 어떤 것인지에 대해 생각하는 것에 대해 토론할 필요가 없습니다.
새가 되자 우리는
그들이 세상에서 어떻게 행동하는지 이해하는 데 도움이 되는 틀을 가질 수 있으며,
적극적인 추론으로 피하는 두 번째 약속
은 표현과 지시에 대한 토론을 위해 더 중요하게
그들이 제공하는 설명적인 이야기를 가정하지 않는 것입니다
.
감각 운동 계정
은
인과적으로 효과적인 매개 지식
을 제시해야 하므로 일종의 컨이 있다고 제안할 필요가 없습니다.
그런 다음 명령을 통해 실행되는 지식의 엘은
계정이 존재하지 않는다고 말하지 않는 계정을 가지고 있습니다. 단지
무슨 일이 일어나고 있는지를 구성하는 또 다른 방법이
있을 뿐이므로 이 마지막 슬라이드로 이동하여 우리는
실제로 우리의 마지막
생각을 제공하여 여기서 좋은 이해를 가능하게 하는 것은 무엇입니까?
우리는
실제로 음
큰 질문이 없었고 그것이 중요한
이유는 우리가 일종의
통과했지만 음
좋은 이해를
가능하게 하는 것은 무엇입니까?
듣는 사람과 저자를 위한 열린
질문입니다. 숙련된 연주에
대해 더 나은 방법이나 다른
사고 방식이
있다면 모두
가 클래식 음악을 연주할
수 있는지 아니면  몇 가지 다른 의미
고유한 예측과 의미는 무엇입니까?
그래서
omct가 아직 녹아웃되었다고 생각하지 않는 사람들을
위해 차별화 요소는 무엇입니까
실험 또는 테스트
능동적 추론이 작용하는 위치
를 확인
하기 위해 실제로 할 수 있는
일
한 가지만 드리겠습니다.
이 사실을 근거로 삼아 주신 두 분 모두에게 감사의 인사를 전하고 싶습니다.
왜냐하면 여러 번 이 문제에 대해 오해할 수 있기 때문입니다.
하지만 제가 저자에게 묻고 싶은 것 중 하나는 저입니다.
건설을위한 장소가 있다고 생각하지만 그것은 작
습니다. 그것은 전체 기억
영역의 단편이며 직장에서 집으로 운전할 때 우유를 집
으로 가져 오는 것을 기억하지 못하는 경우 원근법 기억과
관련이 있습니다.
오늘은 일을 마치고 집에 돌아와야 하는 상황에서 부수적인 조치
를 취하는 것을 잊었기 때문에 곤경에 처
하게 될
것입니다.  이 지침에 대한 부분
이 있습니다  메모리 스케이프의 nist 조각
이지만 전체 그림이 되어야 한다고 생각하지 않습니다.
그래서
저자에게 그
완벽한 부분에 대해 묻고 싶습니다. 그리고 그것이 우리가 본 주제가
떠오른 것과 같은 능동적 추론 때문입니다.  굉장
하다는 것이 도구 상자의 유일한 도구라는 의미는 아닙니다.
그래서 오늘 일찍처럼
활성 추론 모델
을 완전히 다른 종류의
모델에 입력으로 사용하여
두 가지의 장점을 모두 활용
하는 방법에 대해 들었습니다.  능동 추론에 의해
잘 설명된 것들이
있을 수 있고 사람들이 지시를 할 수 있는 거의 지시주의자인 래퍼가 있을 수
있습니다. 그러면 그 사람
은 지시를 내리지 않습니다. 지시가 의미하는 바는 다음과 같습니다.  그건
지침이
아니므로 능동 추론
모델을 다른 종류의 모델과 결합하는 방법 파랑
예 내 말은 그것도 좋은 질문
이며
음에 대해서도 생각
합니다.  모델이 적합하고
실제로 내가
생각했던 것과 같은
현상학적
의식과 같이 내가 무언가를 하려는 경우
와 같이 의도가
중요하다는
것입니다.
테니스 공이 내
얼굴을 향해 날아가는 것을 안다면 아무 생각 없이 손을 뻗어 잡으면
마치 마치 내가
느끼는 것 같은 지각 작용 지각 작용
이 동시에 일어난 것처럼
맞아요 공간도 있습니다  행동에 대해 생각하고 있는지,
아니면 항상 그런 건지 모르겠어.
우리
가 활성 추론 루프에 맞는 일을 하는 것에
대해 생각하고 있는 게 어딘지 여전히
답답해
때때로 당신은 리허설을 합니다 당신은 당신을 알고 있습니다
당신은 그것에 대해 생각한
다음
질식하거나 그렇지 않은 경우가
있습니다.  시간
이 흐르면서 누군가는 확실히 계획하지도 않았고 지식도 없었고 아마 두 번도 할 수 없었던
믿을 수 없을 정도로
놀라운 기동을 좋아한다는 것을
알고 있습니다.
그래서
잠재적으로
우리의 자율 반사를 완전히 포괄하는 프레임워크를 갖는 것은 굉장합니다.
아마도 문화적으로 주입되고
훈련된 성능에 이르기까지
그리고 모터 동작의 사전 재생 및 재생
이 어떻게 적용되는지에 대해 생각할 수 있게 해줄 뿐만
아니라
놀라운 일이 방금 발생하는 미국의 홈 비디오 또는
스포츠에서 놀라운 일이 발생
하고 당신이 보는 순간에 대해 생각할 수 있습니다.  리플레이
는 어떻게 그런 일이 일어났는지 대답하는 것과 같습니다.
그래서 바로 거기에서
지식 기반의 일을
할 수 없었습니다. 다니엘이 적어도 저를 위해 마지막으로 한 가지만 할 수 있습니다
. 예
다시 감사합니다.
흐름에 대한 작은 클립
을 삽입하기 위해 누군가가
실제로
수행하는 명령 시퀀스로 식별하는지 알고 싶기 때문에
내가 일련의 지침을 수행했다면
지금은 그 명령의 운반자로 나 자신을 식별
하거나
시간을 통해 이동하고 그에 따라 변화하는 방식의 그러한 측면에 대한 내 정체성이 더
중요합니다.  내가 수행한 지침에
의해 나 자신을 식별할 수 있다면
최적의 운동 제어 이론
이 모든 것이 될 것이라고 생각하지만
누군가가
그것이 실제로 내가 식별하는 방법이라는 것을 보여줄 때까지
우리는 우리가 일종의
그 수축된 감각을
벗어서 그것을 아이덴티티 부분까지 부풀리고
그것이 무엇인지에 대한 주간 고속도로를 보십시오
딘
타임에서 영감을 받은 보르제스의 인용문으로 마무리
하겠습니다.  나는
강이다 나를 파괴하는 호랑이다 그러나
나는 호랑이다 나를 태우는 불
이지만 나는
거기에 불이다 당신은 완벽
합니다 시청해 주셔서 감사합니다 곧 당신이 참여하는 것을 볼 수 있기를 바랍니다