все в порядке, мы в прямом эфире,
добро пожаловать всем, спасибо, что присоединились к
нам в прямом эфире или в повторе,
это прямая трансляция Actin Flab под номером
23.0,
это 27 мая 2021 года, и мы собираемся
поговорить о статье,
воплощенной в умелом исполнении, и я
Даниэль,
я  здесь с синим и деканом, так что
спасибо, что присоединились к вам,
приветствуем всех в актонфлабе,
мы совместная онлайн-лаборатория
, которая обменивается знаниями и
практикует
прикладной активный вывод, вы можете найти нас
по ссылкам, которые мы разместили здесь,
это записано в  заархивированная прямая
трансляция, поэтому, пожалуйста, предоставьте нам
отзыв, чтобы мы могли улучшить нашу работу,
все фоны и точки зрения
приветствуются, чтобы внести свой вклад здесь,
а что касается видеоэтикета для прямых трансляций,
мы сделаем все возможное,
мы приближаемся к июню, так что скоро в
всего несколько недель,
и у нас будет обсуждение под номером
23.1
и пунктом 2 в этом документе, поэтому сегодня речь
пойдет об
истории и контексте, а затем мы с
нетерпением ждем 8
и 15 июня 2021 года, чтобы  говорить об этом
в групповой обстановке, поэтому, как было сказано,
цель этого 23.0 - установить
контекст
для предстоящих 1 и 2 видео,
мы собираемся обсудить документ,
воплощенный в умелом исполнении,
где действие - это
сотрудничество hippolyto  baltierri
fristen и ramstead
и точно так же, как другие точки с нулями,
это введение и первый проход к некоторым
из этих идей, это
не обзор или последнее слово,
мы собираемся пройтись по целям и
претензиям
к абстрактной дорожной карте, а затем как бы
прогуляться  через рисунки плюс несколько из
этих идей, потому что есть много
крутых идей,
и это воплощенная статья, она о
нашем движении и нашем поведении
в мире, так что, надеюсь, это приведет
всех нас к некоторым
забавным идеям о том, что это значит и  там, где
это применимо,
и, конечно же, мы с нетерпением ждем
обсуждения точки один и точки два,
чтобы вы могли писать любые вопросы во время
этой трансляции в чате или вы можете
написать комментарий
или найти способ получить эту очередь  В противном случае свяжитесь с нами и свяжитесь с нами,
если вы хотите
принять участие,
так что на шестом слайде
мы проверяем этот документ, воплощенный в
умелом исполнении,
где действие и, прежде чем мы перейдем
к целям и требованиям,
возможно, каждый из вас кто-то просто в голове
мысли, что вас взволновало или
заинтересовало в этой статье,
я не хочу слишком много говорить об этом,
потому что это была отличная статья, но
я снова могу очень быстро уйти в пустыню,
поэтому я хочу просто
придерживаться того,
что  основы документа таковы, и
мы будем беспокоиться о других идеях в
пунктах один и два, для меня это звучит
здорово,
спасибо за этот вклад синий,
я просто много думал о том, что
вы знаете, связанном с этим документом и другой
работой, которую я  я сейчас вовлечен в то, как
убеждения, желания и намерения сопоставляются
с действиями,
так что было действительно круто увидеть
эту перспективу,
мило, так что, может быть, синий
хочет начать с цели статьи,
или я прочитаю ее, или извините, что был
это цель  эта статья предназначена для
критического обсуждения ограничений
теоретико-инструкторских моделей контроля
навыков для умелого выполнения, так
что это общая цель да, хорошо, что
они сказали это
так ясно, так что это то, что они
пытаются сделать они поднимают
вопрос о теории инструкторского контроля
модель умелого выполнения,
на фоне которой мы рассмотрим предысторию, а затем они
покажут, что это допущение инструктора
в его сильной и слабой
форме пропитано теорией оптимального моторного контроля
или структурой ОМКТ,
а затем вступает в дело, чтобы спасти положение.
активное умозаключение будет предложено
в качестве альтернативной
основы для понимания квалифицированной
работы,
и затем они заключают, предполагая,
что если мы поймем эти генеративные
модели в
рамках активного вывода как формальные инструменты,
то мы сможем получить отчет
о квалифицированной работе
, основанный на взаимодействиях.  а
не инструкции,
так что это круто, потому что
инструкции
— это то, как компьютеры  Работа и образование
также
иногда представляются как
обучение, а не взаимодействие,
поэтому вот краткое изложение, а затем любой
из вас может добавить мысль, или
оно остается самостоятельным, когда кто-то овладевает
навыком, их действия выглядят для нас
как вторая натура, это выглядит как  если их
действия выполняются плавно без
явного
онлайн-мониторинга их производительности, основанного на знаниях,
современные вычислительные модели в
теории управления двигателем, однако,
являются инструктивными, то есть они
рассматривают умелое выполнение как
процесс, управляемый знаниями.
производительность как
инструкция,
созданная в мозгу, которая должна
быть
выполнена двигательной командой. эта статья направлена на то, чтобы по
азать ограничения таких инструкционистских по
ходов к у
елому выполнению;  три раздела или
четыре раздела статьи;
первая часть этой статьи
исследует допущение инструкторов,
согласно которому умелое выполнение
состоит в выполнении теоретических
инструкций, запряженных в двигательные
представления;
вторая и третья части
характеризуют
реализацию двигательных представлений как двигательных
команд с  Особое внимание уделяется
формулировкам из
omct. В заключительных разделах этой статьи
исследуются модели предиктивного кодирования и
моделирования поведения с активным выводом,
которые происходят,
но отличаются от omct, и утверждается,
что
теоретические предположения инструкторов по управлению плохо мотивированы
в свете новых разработок в области активного
вывода.
мысли об этом,
да, декан, так что я думаю,
что есть место для командования и
контроля, но это не
единственное место или некое
всеобъемлющее место, и я думаю, что это
то, что статья
пытается показать  да они не
говорят
гм нет такой вещи как
гм  инструкции, они просто предлагают
, чтобы говорить о контроле над моторикой и
о квалифицированной работе, особенно, может быть,
есть лучший способ сформулировать это,
дорожная
карта показана здесь, поэтому она начинается с
раздела введения, затем они представляют свою
лошадь для битья, козла отпущения,
модель инструктора
о умелой работе.  и обсудить, как
моторные репрезентации играют
роль по существу моторных команд
в своего рода мозге, инструктирующем модель
тела двигательного поведения, они говорят о том, как
моторные команды
являются репрезентативными, и мы также
немного поговорим о репрезентациях
, а затем соединим идеи
моторных команд и инструктизма к
теории оптимального управления, поэтому в основном
говорят, что для достижения такого рода
оптимального или даже адекватного управления
инструкции отправляются в моторный
отдел университета из немоторного
отдела,
такого как нервная система в разделе 6
меньше контроля  больше действий, они пытаются
перевести дискуссию с простого оп  от временного
контроля
к более широкому рассмотрению
динамики биологических систем в
общих чертах, как в случае
предсказательного кодирования и активного вывода,
а затем в седьмом разделе они обсуждают,
как моторный контроль,
хм, снова строят этот аргумент, что
речь идет о взаимодействиях, а
не только об инструкциях, которые они формируют для мотора.
контроль
как способ сенсорно-моторного взаимодействия
с миром,
и даже это слово «сенсорно-моторный» как бы
предполагает, что между
чувством и действием будет недвойственность, что,
конечно же, приводит нас к активному выводу
и заключению, а также затем,
после  заключение, есть поле, в
котором они определяют активный вывод и
свободную энергию и некоторые другие
термины, так что это дорожная карта
любые мысли по дорожной карте или мы
просто продолжим
хорошо хорошо ключевые слова были изложены
авторами умелое исполнение это
прямо здесь в  название
настолько не удивительно, что это
ключевое слово, в котором также говорится о
теории оптимального управления.
или представление, ориентированное на действие,
и наше любимое активное умозаключение, так
что теперь мы собираемся
пройтись по этим ключевым словам
и определить его. Попробуйте использовать
собственные слова автора, чтобы увидеть, как они
обрамляют ключевое слово, а затем просто
потому, что
нам здесь весело.  в этом трио мы
восприняли это несколькими разными способами и
выдвинули некоторые связанные идеи, и поэтому я
думаю, что это будет забавная прогулка,
поэтому я прочитаю авторское
определение искусного исполнения, а
затем вы оба, пожалуйста,
э-э, такое искусное исполнение в
бумага определяется в отличие от простых
движений,
таких как дыхание и моргание, умелые
действия
- это интеллектуальные телесные действия, которые
используют знания о том, как
мастерски выполнять определенные движения, и просто для
описания некоторых профессиональных движений,
которые мы видим на этом слайде,
у нас есть баскетбольный мяч  спортивный мяч,
играемый
со штрафного броска, у нас есть пилот,
это своего рода расширенное
искусное выступление с участием кабины
экипажа в полете.  В кабине
у нас есть различные стили танца и
выступления, боевые искусства
и взаимодействие, будь то прикосновение к
кому-то или не прикосновение к кому-то,
это все искусные действия, которым
люди могут тренироваться всю свою жизнь,
чтобы позволить им выполнять действия, так что
любой из вас, я уверен, что вы  могу вскочить
на этот гм
ключевой термин так синий сначала
да, я вскочу, вы знаете, я подумал,
что,
конечно, все это очень физическое
и похоже на сенсорную моторику, но есть также
я имею в виду, что я думаю, что
все вещи, но как музыка, я думаю,
была принесена  в газете, которой
здесь нет,
и я думаю о вещах, которые я сделал,
как вы знаете, и думаю о таких
операциях, как о том, что делает хирург
, как они идут, это искусное
выступление,
это может быть не перед другими, но
как  ты должен просто знать
и руководствоваться своей кинестетической памятью,
как любая лабораторная работа по асептической технике,
я уверен, что ты сделал какую-то мокрую лабораторную
работу, Дэниел, например, где это похоже на то, что ты
входишь, и это похоже на то, что ты только что  ве, чтобы
пропустить через него, да, пипетирование, да, у
них есть роботы для этого сейчас, и
это шутка, откуда вы знаете, что кто-то
биолог,
они могут снять крышку зубной пасты
и надеть ее обратно одной рукой
, это то, что мы делаем с бутылками с
реагентами  так что,
и это занимает так много времени, как
будто сначала думаешь об этом, а потом
просто делаешь это, не думая об этом,
как будто это так,
так что есть такая ирония, как когда ты
сознательно
пытаешься сделать это одной рукой и не
касаться  другое дело, а затем,
как после того, как вы делаете это в течение стольких лет,
это просто становится второй натурой,
декан, да, мне просто это было интересно
, потому что я не знаю, когда,
когда линии пересеклись, и вы переходите
от вегетативной
привычной реакции к части  о
морганиях,
о которых я не думаю, по сравнению
с теми, когда
моя супруга смотрит на меня, и я не
знал об этом в прошлом, но она
использовала эти
моргания определенным образом, и это было очень эффективно,
я
поступил правильно  я ничего не понял  но она
посылала сигнал, и это сработало,
так что я снова могу прийти
к тому, что это может прийти к тому, чтобы думать и не
думать об этом, и это также может иногда приходить
к
тому, что мы замечаем и не
замечаем,
я согласен и не  гм,
слишком быстро обобщать, но, возможно, активный вывод
может
описать весь континуум производительности, и
поэтому мы почти разбираем эту идею
квалифицированной производительности, потому что
это звучит так, как будто
будет различие между квалифицированным и
неквалифицированным, в
то время как ходьба является навыком, и есть
так много разных
возможностей, ограничений и способов,
которыми тело приспосабливается к
себе и своим потребностям, так что это то
, чему вы можете научиться, и
любой, кто получил физическую травму или
нуждается в физиотерапии
, также переучивается, так что я думаю, что
это отличный
способ  говорить о моторном поведении, но
это почти то же самое, что сказать
, можем ли мы преодолеть эту высокую планку, если у нас может
быть активная учетная запись логического вывода,
которая играет на пианино или занимается боевыми
искусствами, тогда
су  надеюсь, у нас может быть тот, который больше на
неквалифицированном уровне, но это все еще навык,
хорошо, хорошо, тогда я включу видео, я
не думаю, что вы его
увидите, но я играю видео на
фоне ilon
a  завод-гибрид-гибрид-растение-робот-
гибрид, и это из
медиа-лаборатории Массачусетского технологического института, такое синее, что заставило вас захотеть
разместить это видео здесь, пока оно воспроизводится,
так что я просто продолжал думать, как будто они
продолжали использовать терминологию. моторный
завод
и просмотрев это видео, как  я был
похож на
моторный завод, который напоминает мне этот
двигатель
или завод, который прикреплен к двигателю,
ммм,
и вы знаете механизмы, которые
используются для
движения в растении, ммм, это
потрясающе,
так что я просто не знаю, хотел  поместить
его туда и просто посмотреть,
может быть, наш активный вывод, активный для
растений, применим
ко всем областям жизни,
да, очень хорошо, так что это вроде как мы
знаем, что активный вывод - это
безмасштабная
структура, но также она вроде как не  также
не имеет
ориентированного на человека кадра, так что это  это
растение, которое на видео вы можете видеть,
оно использует свои сигнальные процессы,
чтобы реагировать на раздражители и перемещаться туда и
обратно между этими двумя
огнями, так что у него есть что-то
вроде человека в мобильном устройстве, которое
вы даете ему новую возможность
изменяя свою нишу,
и так же, как мы переосмысливаем
квалифицированных и неквалифицированных, мы также,
возможно,
переосмысливаем, кто должен иметь поведение,
и это заставило меня вспомнить
статью 1989 года, написанную моим научным руководителем Деборой
Гордон
и сотрудником Сильвертоном, где они
изложили  основа для поведения растений,
и они просто написали здесь, что мы
используем термин «поведение»
для обозначения того, что растение или животное делает
в течение жизни человека
в ответ на какое-то событие или изменение в
окружающей среде,
так что это похоже на то, что вы делаете.
знайте, просто делайте это
, это поведение, и это то, как
действие происходит в активном выводе,
независимо от того, находится ли ваше активное состояние в том, что вы можете
двигать только одним пальцем
или вы можете двигать всеми пальцами,
это ваши действия.
мы хотим иметь структуру, которая
способна учитывать
различия между людьми или даже
видами в том, как они
ведут себя. Даниэль, я думаю,
что мы добавили колеса
,  вы
хорошо понимаете игру, это
меняет правила игры, но, по сути, правила изменились в
этом видео,
и тогда и тогда, когда правила
меняются, поведение может измениться,
и я думаю, что это одна из вещей,
которые появятся в этом документе позже, если
мы захотим включить  что
мы хотим как бы раздуть его до этого
уровня,
приятного и умелого исполнения
музыки, которую вы знаете, если кто-то действительно
хорош, например,
барабанит на собственном теле, или использует
свой голосовой ящик, или бит-бокс, как
все это.
инструменты и возможности, которые у нас
есть,
люди могут очень хорошо хлопать и делать все,
что угодно, но как
только вы начинаете говорить о физических
инструментах,
будь то ложка, скрипка или барабанная
установка, вы говорите о них.
своего рода изменение вашей ниши и
возможность выполнять навыки
с помощью ваших новых инструментов, так что
снова расширенное встроенное и культурное
познание
, активный вывод четырех e, это прямо здесь,
и поэтому мы хотим широко подумать
о квалифицированном исполнении здесь, и вы
знаете, пригласить
в этот разговор  будь то человек с
техническим
складом ума или кто-то, кто считает
некоторые из своих действий
искусными действиями, как это
замечание о
них приводит нас к тому, что авторы называют
парадоксом искусного исполнения, поэтому они пишут
вот парадокс, кажущееся
парадоксальным отношение между действием
и
действие, связанное
со знанием, требует знания и тормозится знанием.
Умелое действие включает в себя
исключительную чувствительность
к культурным нормам и ситуационному
контексту, но также
требует, чтобы мы отложили это, по
крайней мере, сознательно,
пока это происходит, как тогда
понять связь
между знанием и  умелое
выступление
конечно k  Знание связано с умелым
исполнением, но
является ли оно полностью в форме теории,
которая должна выполняться как нисходящая инструкция? Что-
нибудь добавить к этому парадоксу?
делать, и я думаю, что это
говорит о некоторых идеях, связанных с
успокоением части разума, поэтому вместо
того, чтобы всегда получать эти команды, вам не
нужно больше думать об этом,
так что да, мне нравится
идея, что вы знаете  знание -
это то, что оно сдерживает, поэтому оно требует действия,
требует знания, но оно также
подавляется им, как
будто вы это как
поддаетесь такому процессу чрезмерного обдумывания,
как если бы вы слишком много думали,
вы никогда этого не получите, это
как гм,
я  думаю, кто-то только что говорил во
вторник о том, как держать бабочку,
это было, Стивен,
ты знаешь, как это похоже на то, когда ты схватываешь
идею, например, я хочу
кататься на велосипеде или играть на пианино, ты
должен держать ее
и, например, позволить ей покоиться на тебе  руку, но
не сжимай ее, иначе ты
убьешь бабочку,
и это напоминает мне об этом
знании, например, если ты слишком много думаешь
о процессе игры на пианино, как
будто ты собираешься получить все это  неправильно,
да, если вы схватите руль слишком сильно
или слишком крепко схватите своего партнера по танцу,
а затем, когда вы перенесете это в область,
например, декламацию стихов после
чтения или исполнение произведения классической музыки
, они думают о нотах,
это их внутреннее
представление или знание того, что есть
обеспечение этой производительности
, которую мы собираемся
исследовать, поэтому они мотивируют
этот парадокс как нечто,
что необходимо объяснить, почему люди задыхаются,
когда слишком много думают о своем
ударе в гольфе или теннисе,
и мы вернемся  чтобы течь и думать
об этом позже
, должно быть правильное
относительное расстояние
от задачи, которую вы пытаетесь
выполнить,
и я думаю, что это, как вы знаете,
воплощено в этом
предложении и требованиях к действию.  res требует
знаний и тормозится им,
вы должны быть на правильном расстоянии
от него, например, если вы слишком близко, это
не имеет смысла, а если вы слишком
далеко, это не имеет смысла,
да, круто, да, я не понимаю  не хочу добавить еще
одну вещь, как будто вчера я гулял
в парке, и там трое детей,
которые мчались вниз по холму на своих
самокатах,
и первый ребенок издавал звук, который
нам
нравится, как будто не мы, потому что у нее
было хорошее  время, но
она чувствовала, что ей нужно было подумать
и проанализировать
, потому что она шла первой
она не думала она не думала о том, как
ей весело
она думала о, я
должен сказать, что это захватывающе  хотя я
действительно не уверен, собираюсь ли я уйти
в деревья или что-то еще,
и поэтому удивительно, как мы
привыкаем к этой идее, что
в культурной среде мы должны давать
другим знать, что
нам весело  когда на самом деле то, что мы
пытаемся сделать, это не
упасть с самоката прямо как
это большая часть этой
задумчивой штуки,
приятной и американских горок, где вы
не можете
изменить способ работы американских горок,
но вы знаете, что это просто взрывает
людей,
кричащих или что-то в этом роде, что
там происходит
оптимально или смеется в  стендап-комедийная
ситуация,
так что оптимальная теория управления,
так что это окт, и они определяют окт
как область математической оптимизации,
которая занимается поиском управления
для динамической системы, но они проводят
большую часть обсуждения, конечно, с
акцентом на двигательное поведение
и так далее  они представляют
моторную теорию оптимального управления ocmt, а right
omct — это обозначение инструментов моделирования,
используемых для изучения
двигательного поведения и его нейронной обработки.
буквально содержит и
использует явные инструкции для
движений,
так что кто-нибудь из вас думает
о ocmt,
я просто подумал, что это действительно интересно
потому что я могу предположить, что
со стороны
наблюдателя, а не человека в
стойке на руках, возникнут какие-то эмоции, если вдруг его сигарета
выпадет изо рта, я предполагаю, что это
сигарета у него во рту,
но он даже не осознает этого.  тот
факт, что он потерял
что-то, что он потерял оптимальный
контроль,
потому что его внимание было сосредоточено в другом месте
перед ним,
поэтому снова вы
должны как бы принять эту идею мастерства
и убедиться, что вы понимаете,
что вы говорите  о том, потому что, э-э,
да, вероятно,
в человеке, выполняющем
стойку на руках,
ощущается много навыков, но есть и другие навыки,
которым мы не уделяем столько
внимания,
да, есть навык вставания,
который является динамическим
процессом, который там удерживается  объект в
устах даже наблюдателя,
а затем есть умение корректировщика
знать,
когда вмешиваться, а когда не
вмешиваться, и
полдела состоит в том, чтобы знать, когда не
двигаться,
а когда просто позволить этому  кататься и
доверять партнеру,
так что это круто, что когда люди
смотрят на эту фотографию,
они могут сразу выделить
такую
жную задачу, сложенные друг на друга ст
лья и еще много чего, но эт
идея, которая поможет нам объяснить вс
эту ситуацию ка
активным агентам логического вывода.  участие в
двигательном поведении потенциально
хорошо, он просто просит нас переопределить, что
командование и контроль в
принципе хорошо,
так как насчет инструктизма, так что
слева цитата, которую
мы не собираемся читать полностью, но
они делают прямо там внизу
и  гм, я знаю, что нам нужно будет
кое-что сказать по этому поводу с точки
зрения генетики,
но они пишут в соответствии с статьей Уилера и
Кларка 1999 года,
да, что Энди Кларк, мы будем
называть эту позицию инструкционизмом,
который заключается в том, что умение по
существу является  теоретическую природу,
опосредованную знанием, мы определяем
инструкционизм
с точки зрения явных инструкций, то
есть форм знаний, которые непосредственно
определяют производительность,
например, хорошо, я  предполагается бежать
к левой стороне сцены, когда я
слышу грохот литавр,
применяемый к умелому исполнению,
допущение инструкторов предписывает,
что инструкции используют неразделимые
структуры, такие как убеждения, а затем
с левой стороны
находится аннотация и название Уилера и
Кларка 99
что на самом деле является документом под названием «генное
представление
о генах», согласовывающим содержание и
причинно-следственную сложность, так что голубые любые
мысли о том, где гены вступают в игру,
я имею в виду, что все в порядке, как э-э,
есть пенетрантность, и вы знаете
все эти вещи,
которые входят в это, вы знаете генетические гм
отношения, и поэтому я думаю, что об этом
интересно подумать, а также
я думаю, что, поскольку авторы указывают, что,
как вы знаете, гены на
самом деле не являются инструкциями для
создания белка,
как они являются просто фундаментальным
планом,
поэтому у них нет такого  прямая
связь с действием
они такие же как система убеждений
они не являются намерением
я не знаю  w мы собираемся вернуться
к отображению между
генами и двигательными представлениями через некоторое время,
но просто здорово, что они взяли из
другой
области философии и науки, чтобы построить
свою точку зрения, но
на следующих нескольких слайдах давайте снова сосредоточимся
на  двигательное поведение,
поэтому здесь мы выделяем несколько различных
атрибутов инструктизма, поэтому, если кто-то
спрашивает, например, что такое инструкционизм
или каковы его характеристики, или как
я узнаю,
что теория находится в
рамках инструктизма
здесь красным, мы имеем гм  несколько слов, таких как
разделимость и ее родственная модульность,
у нас есть репрезентативное мышление, к которому
мы также собираемся вернуться,
и нормативность, означающая, как что-то
должно быть сделано, и это цитаты,
говорящие о
том, что инструкции
приходят в форме разделяемых структур,
таких как убеждения
так что это подразумевает модульность отделимости,
а затем они также
говорят, что инструкционизм предполагает, что
производительность обеспечивается
моторные представления, которые используют
знания о том, как должно быть выполнено конкретное умелое действие,
например, если
инструкции должны были
заставить вас упасть, это не то, как вы
доберетесь до идущего человека,
так что это о том, как все должно быть, а
затем, если что-то вроде захвата вашей
ноги
вы вниз, это о том, как вы
должны убежать, так что
вот что-то вроде
примера инструктизма с человеком, рубящим
травы,
и это почти похоже на то, что вы можете представить себе
первый шаг, который вы знаете, первая инструкция
хватайте травы одной рукой шаг второй
держите нож, а затем шаг  три
будет похоже на движение руки вверх, а затем
движение руки вниз,
движение вверх, движение в сторону, опускание
снова, так что это своего
рода упрощение, но оно подчеркивает,
как оно представляет
, говорит, что должно быть сделано, и
дает отдельные
инструкции, такие как  рецепт, так что это своего
рода основанный на знании
псевдокод или рецепт для
получения двигательного поведения, хорошо, сначала
вы просто  сделай это, тогда
ты сделаешь это,
хм, и они в основном снова подчеркивают
и
цитируют, предполагая, что большинство описаний
моторной репрезентации имеют общее
то, что они являются репрезентациями
знаний, которые
каким-то образом переводятся в моторное действие, так что это
инструктизм, о котором можно
думать.  Скольжение ножа,
так что вы знаете, наблюдая за тем, как шеф-повар делает
это, как когда я работал в
ресторанах, а затем,
как пытаясь научить своих детей, как моя
дочь, девять прав, как
будто это ужасно, я как будто ты собираешься
отрезать себе палец, но как  вы смотрите на
шеф-повара,
и они могут это сделать, они могут говорить
с вами, и вы знаете, я имею в виду, например, делать 10
других вещей и
хлопать, хлопать, даже не смотреть или не
обращать внимания,
просто проезжая мимо чисто кинестетической памятью,
а затем моя дочь как девушка  это
действительно страшно,
да, но если бы инструкции были слишком
строгими,
то человек никогда бы не
научился рубить без прямого
надзора, так что это вроде как да,
одна вещь делает это n  не продемонстрировать
ясно,
что знание и информация - это не
одно и то же,
что вы имеете в виду под этим, я имею в виду, что и то, и
другое переносимо,
но действительно ли мы предполагаем, что это
одно и то же, когда на самом деле
знание - это то, что оно
определяет, сколько умственного времени  путешествие, которое мы можем, мы
можем охватывать,
в отличие от информации, которая может
правильно заполнить тома,
но это не одно и то же,
одно из них буквально состоит в том, что мы открываем
крышку мозга
и вливаем этот материал, но когда мы
распаковываем это  не выходит так
, как оно
пришло оно выходит, и
знание выходит как
что-то, что мы можем связать с точки зрения
временных промежутков, поэтому у нас было много
этих разговоров во многих из
этих многих  эти прямые трансляции, в которых я
участвовал, многие люди
теперь возвращаются, так какую роль
играет гиппокамп,
является ли он пространственной вещью, или мы можем
отделить его от
времени, или это клетки времени,
а не клетки пространства, я не знаю
я не собираюсь  пойти намного дальше в
этом, но
я считаю, что этот слайд показывает раз и
навсегда,
что мы должны перестать думать об
информации как о знании,
поэтому я много думал об этом декане
о взаимосвязи между
информацией,
данными, знанием и
мудростью, и, как я  Мы думали об этом
в виде больших групп и пришли
к тому, чтобы коснуться некоторых предварительных
определений, например, данные — это информация,
которая в некотором роде полезна,
а затем знание — это то, что вы знаете,
применение данных
или интерпретацию.  данных,
а затем, например, где мудрость — это своего рода
знание того, как
правильно применять знания, так что это
вроде как последовательность,
но от информации, которую вы знаете, к
мудрости, я смотрю на это
как на иерархическую модель, видите ли вы, как
люди, которые
испытывают трудности, может быть, они
решают проблемы с деменцией или
болезнью Альцгеймера, и когда они, когда они,
когда их способность мысленно
путешествовать во времени
рушится, их знания
вер  y интересно, по крайней мере,
из-за рабочей памяти и гибкой способности
интегрировать и интерпретировать эти вещи
сейчас снова,
я не хочу уходить в сорняки, поэтому
я не собираюсь этого делать,
но я думаю, что это одна из самых больших проблем,
что
это  Бумага указывает, что если вы
считаете, что
информация и знание - это одно и
то же, вы, возможно, захотите отправиться
в место, где говорится, что командование и контроль
- это то, что на самом деле происходит.
неправильно,
но я не думаю, что я настолько интересен,
декан, я не знаю, знаете ли
вы это или нет, но больные альцгеймером и
деменцией,
ммм, вроде, хотя они даже не
помнят имен своих детей,
они помнят тексты песен
правильно  и, как они помнят музыку
совсем по-другому, так что,
возможно, когда вы доберетесь
до уровня, вы узнаете квалифицированное
исполнение, и я знаю, что
активный вывод
заглушит весь мотор через минуту,
мы собираемся  на кв.  Все это вместе,
но когда вы думаете о навыках,
возможно
, эти знания интегрированы более
глубоким образом, как вы могли
бы дать пациенту с болезнью Альцгеймера, если бы он
был физически
способен ездить на велосипеде, как будто они все еще сохраняют
эти знания
без  нужно выполнить какую-то
команду, так что, может быть,
какая-то цепочка в звене
разорвана, интересно подумать,
да, я имею в виду, у меня есть у меня
есть личный
опыт, потому что у меня есть семья
, которая  обращаемся к этому,
и да, поэтому я точно знаю, что вы
говорите, и снова
я не хочу, я не хочу
заходить слишком далеко, но я думаю,
что это стоит задуматься о том, что
знание является
относительным  к какой информации это
все
удивительные моменты и для движущихся тел
тела в движении пространство и время
будут глубоко переплетены
вы всегда где-то когда-то
но у нас есть часы и у нас есть
GPS и поэтому кажется что вы
c  можно было бы выделить их, но не для
тела, а
не для воплощенного агента,
поэтому есть несколько типов
инструктизма,
которые они затем конкретизировали, так что это была
большая категория, речь идет об инструкциях,
и они различают два вида
инструктизма: сильная форма
и слабая форма.  сильная форма
— это утверждение о том, что нейронные репрезентации,
такие специфические, как паттерны срабатывания,
нейроны и
тому подобное, полностью определяют
сами
по себе конкретные движения, которые должны быть выполнены, поэтому,
если бы вы записывали из
мозга, вы могли бы просто
шаблонировать определенную последовательность срабатывания или  конкретный
паттерн,
а затем это будет похоже на сигнал сокращения
бицепса,
а более слабая форма инструктизма —
это более скромное утверждение,
что среди многих динамически связанных
систем, которые генерируют умелые
действия
, нейроны в бицепсе и
все, что между ними, и различные
области в  мозг
так что все эти динамически связанные системы
там особого вида может ты не
заглушил  Возможно, вы не знаете, что это
такое, но там
должен быть особый вид, и это
внутренние структуры агента,
которые отвечают за кодирование
информации или инструкций, имеющих
отношение к действию,
учитывая фон всего остального,
что  позволяя эту роль,
поэтому в этом скромном описании моторные
представления
играют роль в формировании
поведения,
аналогичного генам, в формировании
фенотипических признаков,
поэтому сильная форма похожа на гм, это было
бы так же сильно, как сказать, что
белок скрывался внутри гена
а затем ген ДНК, а затем он просто
выскочил, в
то время как более слабая форма говорит о том, что
существует много динамически связанных
систем,
и эта слабая инструкция является
чем-то, что распределено, может быть, даже
между ними, но это часть
динамики системы,
которая имеет значение  для действия настолько сильного
и слабого,
и оказывается, что им
есть что сказать о них обоих, так что
давайте перейдем
к тому, что хорошо  что-нибудь, чтобы добавить к этому,
да, так что здесь
они собираются подчеркнуть слабое
утверждение инструктора,
но, как вы можете видеть в нижней
части слайда, они собираются утверждать, что
ни один из
видов инструкторизма не оправдан, так
что примите ли вы сильное  или слабый
подход,
они говорят, что вы все еще делаете тот
же тип ошибок,
хотя, может быть, вы делаете это более
вопиющим образом или нет.
Слабая инструктистская структура для
двигательной репрезентации
говорит, что умелое исполнение является
результатом организованного процесса,
охватывающего компоненты в  тело мозга
и мир, но некоторые из этих компонентов,
особенно те, что находятся в мозгу, играют
специфическую
объяснительную, нередуцируемую роль
кодирования четких инструкций для двигательных
действий,
так что это инструкционистское мышление,
и
для тех из вас, кого вы знаете внутри или
вне игры с активным выводом
, ваша  неявное
понимание того, что происходит, не
могли бы вы сказать, что есть
что-то вроде инструкции по выбору?
p палец или
есть что-то вроде того, что я должен
торговать вразнос в мозгу,
потому что это именно то представление,
которое они собираются
бросить вызов,
так что на столе есть любая
идея, независимо от того, насколько сильны или слабы
эти инструкции.  быть чем-то, что
распределено по всей системе,
полезно для умелой работы
, это то, что они собираются
критиковать синий,
так что я просто действительно
хотел вернуться к гену,
эм, по сравнению с белком, чтобы
ген ДНК транскрибировался или
да  транскрибируется в мРНК, а затем
транслируется в белок и т. д.,
но вы все еще можете иметь
модификации окружающей среды в этом
гене ДНК,
что, я думаю, это своего рода аккуратный
способ думать об этом, как будто вы
можете иметь метилирование
эпигенетические модификации или как вы
также может иметь
подобное подавление гена, например, путем
свертывания его в хроматине, поэтому
так много различных факторов окружающей
среды все еще могут отображаться на этом
гене ДНК для модификации
сделай так, чтобы инструкции были как-то по-
другому
круто, так что давайте перейдем от
инструктизма любого рода к
репрезентации,
поэтому, если есть какая-то инструкция
в какой-либо части системы, будь то
в одном нейроне или
в наборе нейронов, или между нейронами
и глия  и все виды клеток
если есть какое то представление
что это за представление
так вот цитата из бумаги с
красной рамкой они написали
что значит для вещи
явным образом представлять некоторое положение
дел
это принято в философии  возражать,
что репрезентации
включают в себя способы представления,
это прямое репрезентация,
и это, э-э, как бы заставило меня задуматься
о том, чтобы следовать этой
фразе, э-э, не уверен, что это
произношение 1892
цитирования и ссылки,
и гм, есть несколько фрагментов, которые
были своего рода  Интересно об этой статье 1892 года,
так что во-первых, в ней написано,
что вопрос истины заставит нас
отказаться от эстетического наслаждения ради
отношения к науке.  научное исследование,
так что, возможно, это даже соответствует духу того,
что мы делаем
здесь, мы стараемся быть ясными, когда
говорим о том, что мы хотим сделать ясными,
но мы всегда хотим оставить дверь
в окне и крышу
открытой для эстетики и  для искусства и для
такого рода наслаждения, следовательно,
нам безразлично, имеет ли, например, имя
Одиссей референт
, пока мы принимаем поэму как
произведение искусства, стремление к истине
заставляет нас
всегда идти от  смысл для
референта,
и это то, что известно как
семиотическая триада, которая представляет собой отношение
между символом, которое похоже на, может быть, Дин, на
самом деле, что бы вы сказали о
семиатической триаде, да
, это снова Пирси и прочее Чарльз Сандерс Пирс,
что я думаю  действительно
интересно, что у вас может быть политика содержания,
чтобы вы могли иметь информацию в
репрезентативной форме,
но знание на самом деле является политикой изменения,
это продвижение от
смысла к референту, поэтому  вы не хотите
смешивать две
вещи, одна довольна, другая - меняется,
и если вы хотите сказать, что яблоки - это
апельсины, вы можете иметь это,
я не говорю, что наш разум не
способен на это,
но вы можете  не навязывай, и вот что
я думаю, что,
может быть, я похож на парня из 1890-х,
потому что я просто очень уважаю
все, о чем они говорили 100
лет назад, но да,
я имею в виду, что это прямо здесь, ты не хочешь
летать
ты не хочешь разбить свой свой
самолет в эту гору,
это моя точка зрения mount sense хм, а затем еще и
um note 6 сразу после искусства было бы
желательно иметь специальный термин для
знаков, имеющих только смысл
хм, что бы это было  означает иметь смысл,
как будто он компилируется осмысленным образом, но у
него нет
ссылки, если мы назовем их скажем
представлениями слова актеров
на сцене были бы представлениями,
действительно, сам актер был бы
представлением, а
что, если бы весь мир был сценой и  то
кто не
представляет так эти  есть несколько действительно
крутых идей о том
, что передается символически,
когда мы используем такие символы, как язык, поэтому
репрезентация — это большая тема, и мы
говорили
о войнах репрезентаций и о
репрезентации и активном
выводе за пределами интернализма и
экстернализма, это тема, которую мы,
вероятно, собираемся обсудить.  возвращаться к вечности,
потому что это такая богатая
область, давайте вернемся к двигательным
представлениям, хотя
это то, чем представление было
в широком смысле,
но возвращая его к телу, к
двигательному поведению,
они цитируют статью 2017 года, в которой дается
определение двигательных представлений
это объяснение в основном исходит из
комбинации практических репрезентаций прагматизма,
а также
исследований вычислительной нейробиологии, и они выделяют
три
ключевых атрибута в этом современном
исследовании моторной репрезентации. Первое состоит в
том, что эти моторные
репрезентации представляют объекты и ситуацию с
точки зрения их свойств, важных для
действие
так как большой экзамен  Он похож на чашку, у него
есть ручка,
и, как и ваш мозг, он будет делать разные
вещи,
когда кто-то берет его сверху или
когда кто-то
берет его странным способом, поэтому мы
видим объекты для действий, на которых
мы видим вещи, на которых можно сидеть.  и вещи, которые можно
схватить,
мы не просто видим пиксели или что-
то в этом роде. Второй ключевой аспект двигательной
репрезентации
заключается в том, что они информируются или содержат
неявно
некоторое знание о
биомеханических и кинематических ограничениях тела,
поэтому вы увидите что-то, за что можно схватиться.
это похоже на то, что можно схватить,
вы не увидите 10-футовую трубу как
нечто, что вы могли бы схватить,
но затем, когда она сжимается, учитывая
неявное
или явное знание того, что тело
может сделать, она становится чем-то, что можно
схватить,
а затем, в-третьих, они говорят, что двигательные
представления  по крайней мере, обычно
служат для выполнения переходных
движений,
поэтому в этом примере с резанием ножом
есть двигательное представление, например,
сокращение и начало движения, чтобы
поднять руку,
но это не так.  должно быть
представление всей
сюжетной арки, это просто должно быть временное
исполняемое
эмм моторное действие, так что это
снова моторное представление, оно находится в рамках
этого инструктажа,
а затем, декан, у вас был действительно
интересный комментарий,
ну, все, что я хотел указать  это было так,
так что активный вывод позволяет нам
хорошо понять, о чем они собираются говорить, к
чему мы собираемся прийти,
это пол, который
можно инвертировать в генеративной модели, но, по сути, есть
сверху вниз, а есть снизу вверх
и  я думаю, что это то, что нужно
включить, но это
я в последнем предложении этого небольшого
комментария от мира к разуму и от разума к миру,
что способность как бы идти
снизу вверх и сверху вниз предполагает, что
способность различать, что на самом деле то, что на самом
деле содержит гм
и  то, что содержится в
практическом смысле
помимо мысленного эксперимента, мы все
можем проводить мысленные эксперименты,
мы все можем отражать и анализировать до
и после,
но когда вы находитесь в  что в противном случае, и
вы на самом деле выполняете это,
вы как бы выходите за рамки этого мысленного
эксперимента, так
как мы можем решить это, когда
мы делаем наше моторное представление,
это то, что я в основном хотел, и это
только из бумаги, да в
основном  классная декомпозиция vc,
мы так веселимся, но мы
собираемся, я думаю, попытаться пройти
остальные слайды,
вот один из способов,
как используются моторные представления, просто в
литературе
они используют фмрт, они находят закономерность, которая
коррелирует с определенным  моторное поведение,
и это обсуждается как моторная
репрезентация,
поэтому ученые используют этот
термин,
мы можем думать о моторных репрезентациях
как моторных командах,
так что я думаю, синий, вы сделали это
и хотите добавить что-то здесь,
да, конечно, так что это  моторная команда, которую я
подумал, была интересной, потому
что это похоже на то, что в этой моторной команде у вас должно быть движение вперед
и назад,
поэтому вы
должны уже
знать результат, который вам нравится.  вы должны
представить себе результат в этой указанной
среде, а затем работать в обратном направлении
, поэтому я просто прочитаю эту
часть синим цветом, в
ней говорится, что это влечет за собой обратную
проблему вывода,
которая требует обратного отсчета от
желаемых сенсорных последствий,
например, желаемого визуального и проприо  восприимчивая
сенсорная обратная связь
к спецификации их двигательной причины
в внутренней системе отсчета,
то есть набор мышечных активаций, которые могут
генерировать
такие желаемые последствия, поэтому я просто
подумал, что это был
интересный способ думать об этом, и мне всегда
нравилась картина  например,
это похоже на моторное представление,
как буквальное,
как моторное представление на хм,
мозжечок, и поэтому он просто
показывает, или, может быть, это кора, хм,
так что это буквально похоже на то, как это отображается
на сенсорную кору,
например, какая часть вашего фрагмента
ваш мозг буквально сопоставляется с каждой
частью вашего тела,
это интересно, и это напоминает мне
тренерские
сигналы, такие как поднимите, поднимите, поднимите или
толкните что-нибудь  Таким образом, вы говорите, что вы
хотите увидеть
, поднимите планку или что-то в этом роде
, вам не
нужно произносить каждую реплику, так что это
своего рода семантический способ взаимодействия
с тем, что происходит в мозгу
и
во всем теле, и донести
двигатель к действию, прежде чем мы перейдем к
активному выводу,
они говорят о представлениях, ориентированных на действие,
как
о двигательных представлениях, предназначенных для
действия,
так что что угодно на этом синем,
да, но это еще один пример, например,
вдохните, притворитесь, что вы нюхаете
цветок,
который передает  больше похоже на историю, и
это напоминает мне адрес
Дейва Сноудена
не так давно, когда вместо того, чтобы
просто попросить кого-то, кого вы знаете, рассказать мне
историю
о Сан-Франциско, вы бы сказали, что
у друга есть всего две минуты, и он
хочет знать одну вещь.  это
очень интересно посетить, когда они уходят
, это очень богатая установка для того, чтобы кто-то мог
рассказать историю,
и поэтому это связано с подачей наводящих
сигналов
, которые более богаты, чем просто сокращение
бицепса, но йоу  вы могли бы дать сигнал,
вы знаете, согните его, как Бекхэм или
что-то в этом роде, вы можете сделать
метафору или вы можете сослаться на что-то,
что на самом деле
вызывает большую активацию, вы знаете, это
было бы интересно, могут ли люди делать становую тягу
больше, если вы говорите хорошо,
поднимите машину, которую вы  знаю, что кто-то
скрывается за этим,
дерзайте, или вы знаете, что
выиграете это соревнование,
если вы сделаете это, это очень
ориентированные на действия мотиваторы, Дин,
да, на самом деле, я поместил это здесь, на этот
слайд, потому
что я много тренировался в  моя
жизнь, наверное, 30 лет,
и я думаю, что одна из вещей, которые я
обнаружил как эффективный тренер,
это то, что вы хотите думать об этом, как
о недостающей части головоломки, вернуться к этому
назад к тому, что я не хочу идти
вернитесь к ползунку, парень балансировал
на краю здания, но опять же,
как тренер,
будут вещи, о которых будет думать человек,
выполняющий этот двигательный навык
, и что, как
правило, эффективный тренер
пытается сделать.  принеси мне
в сферу того, на чем они
сосредоточены,
не вмешиваясь в это, не
добавляя кучи когнитивных
проблем, которые снова
мешают делать это, делая это чрезмерное размышление
, если вы можете дышать, если вы можете
напомнить человеку выдохнуть
или выдохнуть прямо перед тем, как они сделают что-то,
что они сделали бы это автоматически,
но если вы действительно можете заставить их
подумать об этом снова
, это успокаивающее упражнение, которое на
самом деле является довольно эффективным
инструментом
коучинга, и я думаю, что мы собираемся
вернуться  к тому, что с инструкцией по сравнению с
взаимодействием,
именно тогда мы переходим к активному выводу,
ура, и у них есть вставка один
в их э-э-э-э-э-э статье в самом конце, где
они определяют активный вывод,
был ли это рецензент, они хотели
уточнить, мы скоро узнаем,
и они в основном  пишут, что система
может быть описана так, чтобы она участвовала в активном
умозаключении
в смысле обновления убеждений
и действовала так, чтобы удовлетворять
априорные предпочтения в отношении наблюдений,
потому что
в активном выводе есть две
вещи, которые система может сделать:
она может действовать или она может сделать вывод, она может обновить
свои состояния действия,
она может обновить свою внутреннюю порождающую
модель мира, это своего рода
два
рычага, с которыми она должна играть, потому что
он не может напрямую управлять
наблюдениями,
но эти два рычага — действие и
вывод — используются
для уменьшения
неопределенности в наблюдениях,
так что это некоторые из ключевых атрибутов
активного вывода,
и они предполагают, что активный вывод
обеспечивает механизм
для получения динамики  сенсорное и
активное состояния, которые являются этими двумя
общими состояниями на этом изображении, так что
они
минимизируют вариационный функционал свободной энергии, поэтому
мы не собираемся вдаваться в это
сейчас, но в основном есть уравнение,
формализм,
который компрометирует сложность модели,
сколько параметров она имеет
с модельной точностью, так что реальные системы находятся как бы
на лезвии бритвы, когда им
нужны хорошо подогнанные, но простые модели
и т.  тогда настройка между тем, что вы знаете,
отличный вкус и меньшее заполнение,
настройка между меньшим количеством параметров и
лучшим соответствием
, это то, где активные агенты
вывода просматривают что-либо в активном выводе, или давайте
просто посмотрим, как это
используется,
поэтому в статье широко используются первые
в 2011
году цифры.  и много цитат,
так что на
самом деле стоит перейти к этой первой в 2011 году статье,
если вам интересно узнать о более глубоком уровне,
а здесь, из
статьи о умелом исполнении, они в
основном
ох, это на самом деле жаль, что это из
первой статьи в 2011 году.
несмотря на неотразимую простоту подхода к
оптимальному управлению,
он говорит, что он неверен по двум
причинам.
Первая состоит в том, что, основываясь
на идеях информационного потока,
он собирается предположить, что движение не может
быть задано единственной
функцией значения, что может быть много
разных способов достижения  цель,
поэтому может быть трудно ранжировать или даже
сравнивать
совершенно разные способы достижения этой
цели на
основе только ценности, а затем  Во-вторых,
теория оптимального управления предполагает, что
движение вызывается
или определяется значением, подобно моторам.
Двигательные действия оцениваются по-разному,
а
затем предпринимаются более ценные действия.
Однако
значение является атрибутом состояний
, вызванных движением, это
следствие, а
не причина, это означает  что реальная
проблема состоит в том, чтобы понять приобретение
и реализацию убеждений, которые вызывают
движение
, другими словами, понять моторный
контроль с точки зрения вывода и убеждения,
а затем еще одна действительно интересная
часть состояла в том, чтобы описать оптимальный контроль
еще в 2011 году как
активный вывод с  три
упрощения, так что первое
упрощение говорит, что вы должны объединить
логический вывод действия вместе,
вы можете упростить и рассматривать только
действие или рассматривать только восприятие,
но оптимальное управление не является гм,
поскольку не имеет дело с этими двумя способами,
такими интегрированными, как активное умозаключение,
второе упрощение имеет  делать
с задержками
в сигналах, так что это
немного моторной
специфики более нейронный взгляд на моторный
контроль,
а затем третья часть, которая,
возможно, наиболее важна,
заключается в том, чтобы понять, что одна лишь ценность и функции затрат
не приведут вас на весь путь к воплощенному
действию,
но воплощенное действие более последовательно.
с размышлениями о том, как у
организмов есть предварительные представления о том,
какое моторное поведение вероятно для
них,
и это более широкая структура, чем
просто ценность,
так что это первое в 2011 году, но,
конечно, там есть целая статья, поэтому, если вам
интересно, вы можете
проверить это  Хорошо, я
хочу сделать первый проход по этому,
конечно, я прочитаю его, поэтому они
точно такие же, как мы говорили ранее, у
вас есть внешняя система
отсчета, например, что нужно сделать
в этой среде, так что
двигатель  растение - это физическая
двигательная система, подобная конечности, которая
выполняет задачу, которая должна быть
выполнена, и это
уравнение кинетики растения здесь,
а затем физические движения двигательного
растения, в свою очередь,
генерируют сенсор  обычная информация эта
информация
передается оценщику состояния через сенсорное
отображение, так что сенсорное отображение
обрабатывает следующее уравнение,
а затем есть оценщик состояния
посередине
и справа, прямая модель, в
которой говорится, что функция прямой
модели такова.  чтобы
улучшить выполнение действия,
помогая уточнить выводы оценщика состояния,
и вы можете видеть, что есть
обратная связь
с оценщиком состояния как в прямом, так и в
обратном направлении,
а затем эталонная копия говорит об
оптимальном контроллере, о да, это
следующая часть здесь  внизу
um оптимальный контроллер отображает желаемые
траектории,
указанные во внешних координатах, на
движения мышц,
т. е. на изменения в мышечных состояниях,
указанные
в терминах внутренних координат um, а
затем это
возвращается назад к кинетике растения,
да, так что это вся модель um forward
в управлении двигателем, так что это в
основном
оптимальная теория управления двигателем,
обрамляющая то, что происходит.  проработка в
мозгу начинается с импликации управления,
такой как теория управления или кибернетика,
двигательное поведение происходит в растении,
двигатель
сажает инфра-растение, но не здесь и затем
, это отображается через смысл
в оценщик состояния, где моя рука,
а затем это  собирается получить
обратную связь с прямой моделью,
которая затем говорит, что ваша рука слишком
сжата,
ей нужно расслабиться, а затем это
возвращается к уравнению оптимального управления,
так что действительно ли они
реализованы
в модулях мозга, что похоже на
сверхсильный
прием  более слабый дубль был бы или
инструментальный дубль был бы в том, что мы могли бы
смоделировать, как если бы это было так,
хорошо, теперь они написали о том, чтобы
вспомнить это, теперь они собираются
объединить
представления двигателя и эту
оптимальную теорию управления двигателем путь
вперед и назад  моделирование, так что это
неотъемлемая часть внешнего отображения.
Внутренним является то, что двигатель управляет
представлениями, внутренними по отношению к системе,
и прямая модель идет вперед.  ом моторная
команда на телесное движение,
так что это похоже на инструкцию вроде «
расслабь руку», хорошо, а затем она
реализуется, но, что интересно, просто
подумав «
расслабь руку», семантически или
синтаксически это не раскрывает вашу руку
правильно, или вы знаете, что играть в Бетховена не совсем
работает
Таким образом, инструкции — это
не
только то, что мы слышим нашим внутренним голосом,
но и прямая модель, а
затем обратная модель
будет отображением телесных движений
обратно в команды
и теперь свяжите это с их
цитированием Уилера и Кларка.  99
это похоже на гены днк это история для
другого дня,
почему концепция генов немного
более тонкая, чем просто это, но опять же
это другой день
влияет на
фенотип, а обратная генетика исходит
из интересного фенотипа,
а затем задается вопросом, какие генетические
изменения вызвали его,
так что это действительно помогло мне как генетику.
Чтобы понять, что здесь происходит, нужно
подумать о прямой и обратной
генетике,
а затем подумать: «Хорошо», поэтому
аргументы,
которые люди приводят о том, как гены превращаются в
белок
, подобны аргументам о том, что люди переходят
от двигательных репрезентаций к двигательному
поведению,
т. е. что информация  Это в генах,
это в нашей ДНК,
я имею в виду, вы видите, что на рекламных щитах на
автостраде это в ДНК нашей компании,
это в нашем моторном представлении,
двигательное поведение,
или это так, ммм, они говорят о прямой
и обратной модели или обратных моделях, и
это снова как  что-то вроде
прямой и обратной генетики, какие-то
мысли по этому
поводу, я просто думал о самоуправляемых
автомобилях и типа, где это, как автомобильное
представительство,
а затем, декан, ты написал действительно хороший
момент в
комментариях, ну, я просто, я просто, честно,
почему я должен  мне жаль omct, но я сделал
это, потому что в этот момент я был как
мужчина, и все люди, которые
действительно вкладывались в это, они
как  вы в этом уверены,
вот как это работает, и опять же, это было
вроде как
нормально, если вам нужен набор команд, как
я понимаю, куча людей, которые
программируют, и они делают
такие вещи, и так что это
легко, легко передать, что
политика контента
также является политикой изменений, но как вы
записываете политику изменений,
да, и я думаю, что это так же, как вы
выделили это в примечаниях, там
говорится,
что omct инвертирует прямую
модель
поэтому они буквально ищут
инверсию от телесной спины к
моторной,
это контрастирует с активным выводом,
который заменяет пару обратной обратной
модели генеративной моделью, которая
расширяет прямую модель,
чтобы использовать вероятностные убеждения
об ожидаемых сенсорных причинах действия.
поэтому вместо того, чтобы использовать отдельную
инверсную модель для вывода о том, какое действие является подходящим, у
вас есть в основном просто генеративная
модель, которая интегрирует
этот цикл обратной связи, который у вас есть,
да, так что
это идея, что  Я думаю, мы слышали, как
Стивен тоже говорил о модели сэндвича,
классическом сэндвиче,
он на самом деле называется классическим
сэндвичем познания,
так что для меня это своего рода классический сэндвич
, который выглядел
вкусным, один из
каждого стрима с Дином, который у вас есть.
иметь что-то вроде сэндвича или гамбургера
[Смех]
гм, гамбургер с запахом, да,
да, это квази-сэндвич,
основное предположение заключается в том
, что часто имплицитно полагаются на
последовательную и модульную
архитектуру восприятия, познания и действия, которая
является чувственной моделью.  план
действия или наблюдаемый ориентир
решает парадигму действия или классический
бутерброд,
так что он как бы видит эти эпохи
действия, когда сначала появляются новые стимулы
, которые наблюдают,
а затем они интегрируются с
познанием,
ориентируются и принимают решение в цикле действия или
в  когнитивное построение моделирования
и планирования,
а затем это переводится в
кажется справедливым, что это эмм смысл
мыслить действовать цикл, и это классический
бутерброд  так что я не знаю, каким будет активный вывод о еде
, но это не будет
классический бутерброд,
ладно, может быть, мы оставим это открытым
вопросом,
если бы активный вывод был едой или
стилем еды, что бы это могло быть, хм,
хорошо  а потом хм, что снова приводит нас к тому,
что они просто они как будто
они вроде как две
команды, у нас есть инструктаж, моторное
представление,
omct смысл, план, действие, классический сэндвич,
который не является активным выводом, активный
вывод
будет контрастировать со всеми ими и
надеюсь, некоторые из ограничений устранены,
у вас есть что сказать по этому поводу,
хм,
хорошо, в этом разделе меньше контроля, больше
действий, которые они действительно собираются
перемещать, мы потратили большую часть этого видео,
подчеркивая,
что этот интегрированный набор идей
был неактивным выводом.  идеи о том, как
все эти темы были связаны,
и они в основном здесь собираются
подчеркнуть,
как omct действительно имеет инструкционистское
предположение и как это зависит от
разделяемого прямого и обратного режима.  ls,
а не интегрированная генеративная
модель, и то, как она
связана с моторными командами, а не с чем-
то еще,
поэтому, наконец, мы добираемся до активного вывода
и того, как будет происходить моторный контроль,
и
мы сопоставим эти две фигуры через
секунду,
но эмм.  это снова похожий рисунок,
на самом деле может быть даже имеет смысл просто
показать эмм рисунок 1 и рисунок 2 рядом,
потому что сначала я посмотрел на них, я
подумал, что это один и тот же мозг,
и я вроде как вижу одинаковые
формы на  это,
но мы можем перейти к 30 и посмотреть на два
различия,
так что это закодировано цветом слева это цифра 1
omct цифра 2 справа с
активной рамкой вывода,
поэтому мы можем видеть, что кинетика растений и
сенсорные карты,
выделенные красным, обнаружены на обоих  С обеих сторон мы также
видим, что
с обеих сторон есть прямая модель и что с обеих сторон есть элемент
оптимального
управления, выделенный синим цветом,
но это оценщик состояния
на стыке между сенсорным отображением
, прямой моделью и оптимальным
управлением.  есть загвоздка,
что-то не так в оценке состояния omct
, это то, что сказал бы Гамлет,
потому что есть что-то в
оценке состояния,
как вот где моя рука,
что не происходит в активном выводе,
и это действительно ключевой и
интересный момент
в том, что вы  можно даже взглянуть на то
, как связаны модели,
чтобы увидеть, что есть что-то вроде этой
фундаментальной петли между генеративной
моделью,
опережающей моделью в активном выводе и
смыслом в действии, который
выходит из этой петли, действовать, делать вывод,
действовать, делать вывод, это активный вывод, и
вот он.  например,
воспринимать, оценивать состояние,
перепроектировать, ценностно-ориентированная
оценка оптимального управления, это
совершенно
другая схема познания,
это тот, который согласуется с циклом чувственного
мышления,
потому что в этом мышлении как в виде отдельного модуля
вы получаете оценщики состояния, как еще вы могли
бы перевести
от восприятия к действию
в активном умозаключении
у нас как бы есть ответ на этот вопрос.
у нас есть модельная
структура, которая помогает нам получить что-
нибудь, чтобы добавить к рисунку, или мы
продолжим, как он бросает вызов, хорошо, отлично,
так
как же активный вывод бросает вызов omct,
любой из вас хочет что-то сказать по
этому поводу,
так как я сделал  этот слайд мне понравилось это
сравнение, и эти два похожих
предложения действительно выделяются для
меня,
так что в omct, который представляет собой линейно-
квадратичное гауссовское управление, это
модель lqg, которую я собираюсь упомянуть, поэтому
она говорит, что это означает, что канонические
элементы управления
генерируемые моделями lqg, не могут
уменьшить или даже
увеличить неопределенность системы в
будущем,
т. е. действия могут быть только инструментальными и
не иметь
эпистемического влияния на оценки будущего состояния,
поэтому я подумал, что это действительно
гвоздь в
том, что является фундаментальной вещью, которую omct
не делает.  сделать, чтобы активный вывод
позволил,
поэтому он говорит, что при активном выводе
основная идея заключается в том, чтобы не
выбирать явную моторную команду, а
организм
делает вывод о том, что он должен  делать в
предположении, что то, что он должен
, то, что он делает, должно минимизировать
ошибку прогнозирования, поэтому есть место
для уменьшения неопределенности в модели активного
вывода, я просто подумал, что
это важное различие,
декан что-нибудь об этом нет, я думаю, я думаю,
синий,
спасибо за  бросая это туда,
потому что я думаю, что одна из вещей,
которые мы должны отсортировать,
это делать все действия, следующие за командами,
я думаю, что активный вывод говорит нет, мы
можем действовать первыми
да, в отличие от всегда следуя какой-
то подсказке,
и я думаю  вот этот этот слайд
действительно ясно излагает это,
да, и эта часть прямо здесь
о том, что действия могут быть только
инструментальными и не
иметь эпистемического эффекта, поэтому вам нужен полностью
закрепленный второй слой в ценностно-ориентированной
и ценностно-оцениваемой модели  двигательное
поведение,
вам нужен второй слой, чтобы объяснить игру,
чтобы объяснить
исследовательское поведение, любопытство и просто
как
бы безразличие, тогда как в активном
умозаключении это естественно.  атрибуты нашей
фундаментальной модели
хорошо, я думаю, я думаю, что OMCT
естественным образом ограничивает нас, если
вы занимаетесь обучением,
это было бы здорово, потому что тогда все
должны были бы следовать,
не было бы другого выбора, кроме как
следовать,
но я  подумайте, что делает активный вывод, так
это говорит, что он снимает крышку, которая
говорит, что нет, я могу сначала моделировать,
там не за чем следовать,
я не застрял,
это почти напоминает мне, как будто
учитель - это человек, который может получить
на тесте, поэтому я  Я здесь, на
вершине горы, давай
75, это нормально, 76 лучше,
давай по одному, давайте просто пройдемся
по вопросам, которые вы задали неправильно
, чтобы вы могли ответить на них правильно,
где это вступает в игру визуально,
так что
извините за немного загруженный слайд,
ранние версии были еще более занятыми,
эм, активная структура вывода
всесторонне бросает вызов
теоретическому
подходу оптимального управления к сенсомоторному поведению, в
частности,
идея традиционного ОМКТ состоит в том, что поведение может
только
в основном вы можете оценить
эффективность различных поведений с
помощью одного числа,
скаляра, который определяется и отслеживается
функцией значения,
так что это своего рода традиционный
подход альпиниста,
например, если вы хотите добраться до
вершины горы,
чем выше  гора, которой вы являетесь, тем
лучше, тем больше
ценность этого состояния, поэтому вот агент по
ландшафту,
и он возьмет линейку,
а затем
посмотрит, где он находится на месте, а затем
он будет следовать в гору, это похоже на
жадный
агент, преследующий значение, в то время как активный
вывод
он фактически опирается на термодинамику и
информационные потоки,
как было предложено ранее, чтобы взять общий
ток, общий поток и разделить его
на две составляющие, одна из которых
является ценностью, так что вы все равно получите
именно отделимый компонент от общего
поток, который представляет
эту линейку, идущую в гору,
но есть также
вектор, который как бы опирается на эту
линейку, но движется по плоскости, это изоконтур,
это своего рода  например, когда вы смотрите на
топографическую карту для похода,
и это то,
о да, это то, что физика потока,
встроенная в активный вывод, показывает, что
движение в биологически реалистичном состоянии
нередуцируемо включает в себя два ортогональных
вида движения, поэтому эти
две линейки снова являются одним  двигаясь под
любым углом к холму, а д
угой идет по плоской ча
ти, они всегда будут ор
огональны друг другу, ка
при пересечении 90 градусов, та
что есть безвихревой компонент без завитка, эт
о то движение, которое я возьму просто  локально
вверх по холму, а затем есть
соленоидальный
компонент или компонент без дивергенции, который
циркулирует
на той же
высоте компонент без завихрений позволяет потоку
подниматься по градиенту к более
ценным
или вероятным состояниям соленоидальный
компонент
определяет поток вокруг
контура изовероятности  где все введенные
состояния имеют одинаковое значение или
вероятность,
поэтому слева есть изоконтур для этого
агента,
но это не расчет  Отслеживая или отслеживая его
в активном выводе,
мы могли бы повернуть ручку так, чтобы он просто
преследовал ценность,
но у нас также есть структура для такого
рода игры,
и кто на суровом ландшафте
доберется до вершины холма
, агент, который способен  переключаться туда и
обратно,
или вы знаете оттенок между этими
различными способами работы,
это как если бы вы взобрались наверх, а затем вы оказались
на вершине местного пика,
а затем вы можете немного циркулировать,
так что это часть того, как
теория
информации и информация  потоки играют в активном
выводе, давайте возьмем
информационный поток от своего рода
количественной
онтологии информационного потока, как впервые
в 2011 году,
и на этом рисунке к этой версии
состояния потока, поэтому я буду проигрывать
это видео на синем повторе, пока вы
описываете, что вы'  я в восторге от этого,
круто, так что вы знаете, просто прочитав, как
заголовок статьи, ум, производительность навыков, я
подумал, о,
активный вывод, мы собираемся поговорить
о состоянии потока, и я подумал, что
мы получили потоки, но я вроде как  осталось
желание поговорить о состоянии потока,
и это похоже на превью
диснеевского фильма о душе,
где всем нравится их дело,
и они могут,
вы знаете, прыгнуть в состояние потока, и
это просто показывает забавные моменты из
фильма.
людей, которые для людей, которые видели
это или нет, это очень мило,
но в том состоянии потока, которое, я думаю,
мы все
испытали, это похоже на искусное
выступление,
которое мы с Дэниелом обсуждали
ранее, как будто вы можете просто делать что-то
не думая о них,
и поэтому я, как вы знаете, напомнил
о статье, которую мы сделали для
предиктивной глобальной нейронной рабочей области,
гм,
Крисом Уайтом и Райаном Смитом, и это был поток 18.0.1.2, если кто-то хочет проверить это
,
но они там  они нанесли на карту, они
построили модель визуального
сознания правильно, и поэтому мы
немного поговорили о сознании
и, в частности, о феноменологическом
сознании, например,
где вы можете сообщить, например, я
видел красную птицу или или  что бы вы
ни сказали, я видел красную птицу, и мы говорили
о том, что модель не
претендовала
на невнимательную
слепоту, верно, она не могла, она не могла
объяснить,
когда вы видите что-то, кроме вас  не могу
сказать, что вы видели это правильно, поэтому у вас
должно быть
это феноменологическое следствие или
сознание, и поэтому я думал
о состоянии потока
и действительно хотел бы, чтобы это было как моторное
сознание, как правильно, так что
вы знаете, что я осознаю, что мое  ноги
на полу, и, как это, что-то
для людей, которые медитируют, как много,
это похоже на осознание тела и того,
где тело находится в пространстве, и
поэтому иногда вы можете использовать
проприоцепцию там, но
осознаю ли я, где находится мое тело  куда
я хочу положить свое тело, или
я могу просто сделать это, как это похоже на
невнимательную слепоту, например, когда вы находитесь
в состоянии потока, например, когда вы
танцуете,
вы знаете, как нет, вы не можете сообщить,
как о, я сделал  пируэт,
а потом вы знаете или что  как вы
можете, вы не можете
устно сообщить, что происходит с
вашим
моторным сознанием много раз,
особенно когда вы находитесь в состоянии потока,
так что это
похоже на невнимательную слепоту, в
любом случае, это просто то, о чем я
думал,
ммм  и я думаю, что есть
интересный контраст между тем, как в
этой статье
моделируется двигательно-активный вывод, и
визуальным активным выводом,
который был смоделирован в этой статье, и это
почти
напоминает мне спорт, который вы знаете, или
товарища по бегу, а иногда и репортера.
каково это ощущение, что вы только что выиграли
игру спортсмен просто его тело говорит
само за себя или выступление говорит само за себя и это
как
а потом и потом что и как
будто они бежали рядом пытаясь
получить игру за игрой
от  человек, который на самом деле находится в
действии,
они не смогут сообщить
об этом так же, как это вырвет их из состояния
потока, чтобы вербально представить это,
вот почему
в спортивных комментариях иногда у вас происходит что-то
вроде разговора
между, может быть, более прагматичным или
описательным
представлением, а затем более похожим на
цветной комментарий,
потому что он играет обе роли:
предоставление информации о том, что
происходит, а также некоторое
волнение и соединение точек, но
человек, которого вы не можете спросить
в данный момент, это тот, кто на самом деле
делает действие,
так что это круто, да, часто
задавался вопросом, получил ли
репортер после одного из этих выступлений ответ, ну вот мое
физиологическое состояние,
я думаю, что это было бы потрясающе прямо сейчас
я просто чувствую, что мое правое колено
больше не могу двигать им, а потом они
просто
уронили микрофон и ушли прямо
там, мой зуб выпал,
хорошо, может быть, в будущем они будут
носить, вы знаете, физиологические датчики,
и это будет  скажите все правильно,
так что же делает активный вывод в
заключении здесь,
что добавляется или вносится
активным выводом,
ну, это формальная модель
управление мотором помогает нам понять онлайн,
нет, не так, как эта прямая трансляция, как
моторная адаптация в реальном времени к
окружающей среде, и думает об этой
среде с точки зрения
не обязательно симметричных, но
двунаправленных отношений между
агентом и окружающей средой
, Брунбергом, константой и многими другими.
статьи исследовали этот интерфейс, и это
была
только вершина айсберга
богатства с точки зрения двунаправленного мышления,
как в
управлении двигателем, ориентированном на ценность,
они даже не
упоминали среду, они не упоминали
генеративные модели ниши
или наличие второго человека, с которым вы
играете, или противника, или
соавтора,
это было очень внутренним и
основанным на ценности,
и активный вывод открывает крышку
для игры и сотрудничества
и ниши, которая богата богатыми моделями
этого
и тесными и  взаимная
связь между
действием и восприятием в активном
умозаключении перекликается с другими
ключевыми идеями, связанными с воплощенным неактивным
внедрением.  dded и культурный расширенный эээ
подходы к познанию и действию любое
прилагательное нам нравятся все буквы
но есть целая область своего рода
критики, которая
закручивалась и в конечном счете объединилась,
которая критиковала своего рода узкое
вычислительное
обрамление познания и активного
вывода почти
связывает эти нити  снова вместе,
помогая нам иметь вычислительные модели,
которые уважают богатство и
воплощение в мире,
но мы только шагаем по этому
пути с точки зрения того, куда он может пойти,
и, в конце концов, авторы ведут нас
к тому, чтобы сосредоточиться на взаимодействиях, а не
инструкции и говорите, что
интеракционистский подход изображает навык как
разыгранный без необходимости предполагать, что он
управляется инструкциями
, которые имплицитно сформулированы в терминах
содержания того, что репрезентируется, вы знаете,
что не можете сказать,
поднимите руку, чтобы нож был выше
иметь оценку состояния того,
где находится рука и где находится нож,
и их альтернативный интеракционистский
учет  Для квалифицированной производительности
достигается это разрешение,
это улучшение за счет исключения двух наборов
обязательств,
поэтому для тех, кто боится обязательств,
активный вывод отлично подходит для вас.
Он не предполагает, что генеративные
модели, используемые в активном выводе, являются
моделями, которые используются организмами.  или
сами системы,
это своего рода инструментальный способ
мышления,
нам не нужно говорить, что это то, что
делает организм,
нам не нужно спорить о том,
знают ли птицы, где их крылья,
или что они думают о том, каково это.
быть птицей, мы можем просто иметь рамку,
которая помогает нам понять,
как они действуют в мире, а также
второе обязательство, которого избегает активное
умозаключение
, и что более важно для их
дискуссий о репрезентации
и инструкциях, они не предполагают,
что объяснительная история
, предлагаемая  Сенсорно-моторные счета
должны постулировать любое
каузально эффективное опосредующее знание,
поэтому вам не нужно предполагать, что
существует какой-то керн.
эл знаний, которые затем вводятся в действие с
помощью команды, у вас есть учетная запись, которая просто
обходит стороной, что она не говорит, что ее не
существует, просто
есть другой способ обрамления того, что
происходит, поэтому
я перейду к этому заключительному слайду, и мы можем
на самом деле представьте наши последние
мысли, так что хорошее
понимание
позволило бы здесь, у нас на самом деле у нас не было
больших вопросов, и почему это важно, скользите
здесь, потому что мы как бы прошли
через все, но хм, что бы
хорошее понимание
позволило, как и это  открытый вопрос
для тех, кто слушает, а также для
авторов, например
, какое значение имеет то, что мы
позволили бы себе делать,
если бы у нас был лучший способ или другой
способ думать о квалифицированном исполнении,
все ли могут
играть классическую музыку или
будет  какое-то другое значение,
каковы уникальные прогнозы и
последствия, так что для тех, кто
говорит, эй, я не думаю, что omct еще не
выбит,
что является отличительной чертой, что такое
эксперимент или тест
что мы можем на самом деле сделать, чтобы увидеть, где
активный вывод
вступает в игру, каковы следующие
шаги для нас
как исследовательского сообщества и каковы
цели квалифицированного исследования производительности и,
конечно, что вам еще
интересно, так что любые заключительные мысли
здесь
хорошо я  я просто дам один, я хочу поблагодарить
вас обоих, ребята, за то, что вы сохранили это,
потому что
так много раз я мог бы улететь на
этом, но одна из вещей, которые я действительно хочу,
я хочу спросить у авторов
о том, что я  я думаю, что есть
место для
построения, но оно крошечное
, это фрагмент общей сферы памяти,
и это связано с перспективной
памятью,
где, если я не помню, чтобы принести
домой молоко,
когда я еду домой с работы, я
у меня будут проблемы,
потому что я забыл выполнить побочное
действие в континууме,
я должен вернуться домой сегодня с работы, но
я не могу забыть взять с
собой кварту молока, поэтому я действительно
думаю, что  для этого есть часть
этой инструкции  первый фрагмент в ландшафте памяти,
но я не думаю, что это должна быть общая
картина, поэтому я хочу спросить
авторов об этом
идеальном, и это тема, которая, как мы видели, возникла, что
просто потому, что активный вывод  является удивительным
, не означает, что это наш единственный
инструмент в наборе инструментов, поэтому, как и ранее
сегодня, мы слышали о том, как
активные модели логического вывода можно затем использовать в
качестве входных данных
для совершенно другого типа
модели, чтобы
использовать сильные стороны обеих, чтобы она
могла  возможно, что
есть вещи, которые хорошо описываются
активным умозаключением,
а затем есть рэпер, который почти
инструктор,
так что люди могут давать инструкции,
поднимите руку, а затем человек
делает это,
так что это не инструкция, я имею в виду,
что означает инструкция, если  это
не инструкция,
так как мы можем комбинировать активные
модели вывода с другими типами моделей синий
да, я имею в виду, что это тоже отличный вопрос,
и я также думаю об этом,
я не знаю, действительно, где
где  как модель вписывается и
действительно так же, как то, что я думал, о чем
я говорил ранее, как
феноменологическое
сознание, например, если я намереваюсь что-то сделать,
это что,
например, имеют ли намерения значение, имеют ли убеждения,
желания и намерения
такие же материальные иногда, но также
как и  если
вы знаете, что теннисный мяч летит мне в
лицо, и я протягиваю руку и ловлю его,
как будто не думая,
как будто это очень похоже на то, что я просто
действие восприятия действие восприятия
просто произошло все одновременно
правильно
так есть ли место  для мысли
о действии,
или это всегда, я не знаю, я все еще
мягкий, например,
откуда это мы просто думаем
о том, чтобы сделать что-то,
вписывающееся в активный цикл вывода,
потому что иногда вы думаете об этом, а
иногда нет  Разве
иногда ты репетируешь, ты знаешь, что
ты думаешь об этом, а
потом ты
задыхаешься или нет, в других случаях это
похоже на то, что я имею в виду классно снятые
вирусными видео с самого начала.  времени
вы знаете, что кому-то нравится невероятно
удивительный маневр, который они, конечно
, не планировали
и не знали, и
они, вероятно, никогда не смогли бы сделать это дважды,
так что это здорово иметь структуру, которая
потенциально полностью охватывает
наши вегетативные рефлексы.
возможно, благодаря культурным и
тренированным действиям
и позволяет нам думать о том, как
предварительная игра и
воспроизведение двигательных действий становятся эффективными, а
также о тех
моментах домашнего видео в Америке, где
просто происходит что-то удивительное, или что-то в
спорте, где происходит что-то удивительное,
и вы смотрите на  повтор это похоже на
то,
как это произошло, и ответ в том, что
они не знали, что это должно было случиться,
так что тут же это не могло быть основано на
знаниях,
могу я, э-э, последнее, Даниэль, по
крайней мере для меня, да еще
раз, спасибо, синий  за то, что вставил
туда небольшой ролик о потоке, потому что
я хотел бы узнать, действительно ли кто-то
идентифицирует себя по последовательности
команд, которые они выполняют  Например,
если бы я выполнял набор инструкций
, идентифицировал бы я
себя сейчас как носителя этих
команд,
или моя личность больше
связана с теми аспектами того,
как я как бы двигаюсь
во времени и меняюсь вместе с ним,
потому что, если это  Я думаю, если бы я мог представить
себя идентифицированным с
помощью инструкций, которые я выполнял, тогда, я
думаю, теория оптимального управления двигателем
была бы всем этим, но пока
кто-нибудь не покажет мне, что это на
самом деле то, как я идентифицирую себя, я думаю,
что мы должны, я думаю, что мы должны как бы
Уберите это сдутое чувство и
раздуйте его до части идентичности и
посмотрите на межгосударственное, что это такое.
Я закончу цитатой Борджесса,
вдохновленной деканом,
время - это субстанция, я сделан из времени
, это река, которая несет меня вперед, но
я река
это тигр который уничтожает меня но
я тигр это огонь который поглощает меня
но я огонь
вот и все отлично спасибо всем
за просмотр мы надеемся увидеть вас в
скором времени