tudo bem, estamos ao vivo,
bem-vindos a todos, obrigado por se juntarem a
nós ao vivo ou no replay,
esta é a transmissão ao vivo do actin flab número
23.0, é 27 de maio de 2021 e vamos
falar sobre o
desempenho habilidoso do papel incorporado e eu sou
daniel,
eu sou  aqui com azul e dean, então
obrigado por se juntar a você também
bem-vindo a todos ao atonflab somos
um laboratório online participativo
que está comunicando o aprendizado e a
prática de
inferência ativa aplicada. Você pode nos encontrar
nos links que estabelecemos aqui.
transmissão ao vivo arquivada, então, por favor, envie-nos
comentários para que possamos melhorar nosso trabalho,
todos os antecedentes e perspectivas são
bem-vindos para contribuir aqui
e, no que diz respeito à etiqueta de vídeo para
transmissões ao vivo, faremos o nosso melhor
, estamos indo para junho tão cedo em
apenas algumas semanas
e teremos a discussão número
23.1
e ponto 2 neste artigo, então
hoje será sobre
antecedentes e contexto e, em seguida, estamos
ansiosos em 8
e 15 de junho de 2021 para  estar falando sobre isso
em um ambiente de grupo, então, como declarado,
o objetivo deste 23.0 é definir o
contexto
para os próximos vídeos 1 e 2
, discutiremos o papel
incorporado ao desempenho habilidoso
onde a ação é, que é uma
colaboração de hippolyto  baltierri
fristen e ramstead
e assim como os outros pontos zeros é
uma introdução e uma primeira passagem para algumas
dessas idéias não é
uma revisão ou uma palavra final
vamos repassar os objetivos e
reivindicar
o roteiro abstrato e depois
caminhar  através das figuras mais algumas
dessas idéias porque há muitas
idéias legais
e é um papel incorporado que é sobre
nosso movimento e nosso comportamento
no mundo, então espero que isso nos leve
a ter algumas
idéias divertidas sobre o que isso significa e  onde
se aplica
e, claro, estamos ansiosos para
as discussões de ponto um e ponto dois
para que você possa escrever qualquer pergunta durante
esta transmissão no bate-papo ao vivo ou
escrever um comentário
ou encontrar uma maneira de obter essa pergunta  informe-nos de
outra forma e entre em contato se
quiser participar,
então para o slide seis
, estamos verificando este documento incorporando o
desempenho habilidoso
onde a ação está e antes de chegarmos
aos objetivos e reivindicações,
talvez cada um de vocês apenas no topo da
cabeça
pensamentos o que te deixou empolgado ou
curioso sobre este artigo
não quero falar muito sobre isso
porque foi um ótimo artigo mas
novamente eu poderia ir para o deserto
muito
rapidamente então eu quero apenas me ater
ao que o
quê  o básico do artigo é e
vamos nos preocupar com outras ideias no
ponto um e no ponto dois para mim parece
ótimo
obrigado por essa contribuição azul eu
tenho pensado muito sobre um
você sabe relacionado a este artigo e outros
trabalhos que eu  estou envolvido em como as
crenças e desejos e intenções mapeiam
para a ação
então foi muito legal ver
essa perspectiva
legal hum então talvez o azul
queira começar com um objetivo do jornal
ou eu vou ler ou desculpe eu estava  necessário
este é o objetivo do th  este artigo é
discutir criticamente as limitações dos
modelos teóricos de controle instrucional
de
habilidade para um desempenho habilidoso, então
esse é o objetivo geral sim, bom que
eles disseram isso
tão claramente, então é isso que eles estão
tentando fazer, eles estão trazendo à tona o
que é a teoria do controle instrucional
modelo de desempenho habilidoso sobre o qual
vamos
cobrir os antecedentes e então eles
vão
mostrar que essa suposição instrucional
em sua forma forte e fraca
está imbuída na teoria de controle motor ideal
ou
estrutura omct e, em seguida, chegando para salvar o
dia
a inferência ativa será proposta
como uma
estrutura alternativa para entender o desempenho habilidoso
e eles concluem sugerindo
que, se entendermos esses modelos generativos
dentro da inferência ativa como ferramentas formais
, poderemos ter uma explicação
do desempenho habilidoso
baseado em interações  em vez
de instruções,
então isso é legal porque
instruções
são como os computadores  ork e educação
também
às vezes é enquadrado como sendo sobre
instrução em vez de interação,
então aqui está o resumo e então qualquer um
de vocês é bem-vindo para adicionar um pensamento
ou fica sozinho quando alguém domina uma
habilidade, seu desempenho nos
parece uma segunda natureza, parece  se suas
ações são executadas sem problemas, sem
conhecimento explícito, monitoramento on-line de
seu desempenho,
modelos computacionais contemporâneos na
teoria do controle motor, no entanto,
são instrucionistas, ou seja, eles lançam o
desempenho habilidoso como um
processo orientado pelo conhecimento.
desempenho como uma
instrução
instanciada no cérebro que precisa
ser executado
um comando motor este artigo visa mostrar
as limitações de tais
abordagens instrucionistas ao
desempenho habilidoso abordamos especificamente a
questão de saber se
a suposição de modelos teóricos de controle
é justificada,
então eles expõem o  três seções ou
quatro seções do artigo
a primeira seção deste artigo examina
a suposição instrucionista
segundo a qual o desempenho hábil
consiste na execução de
instruções teóricas aproveitadas em representações motoras
a segunda e terceira seções
caracterizam a implementação
de representações motoras como
comandos motores com um  foco especial nas
formulações de
omct as seções finais deste artigo
examinam a codificação preditiva e as
estruturas de modelagem comportamental de inferência ativa
que descendem,
mas são distintas do omct e argumentam
que as
suposições teóricas de controle instrucional são mal motivadas
à luz de novos desenvolvimentos em inferência ativa
qualquer  pensamentos sobre isso
sim reitor então acho
que existe um lugar para comando e
controle mas não é o
único lugar ou o tipo de
lugar abrangente e acho que é isso
que o jornal se
propõe a tentar mostrar  sim, eles não
dizem
hum, não existe tal coisa como
hum  instrução eles apenas sugerem
que para falar sobre controlo motor e
para um desempenho qualificado, especialmente talvez
haja uma forma melhor de o enquadrar o
roteiro
é mostrado aqui por isso começa com uma
secção de introdução eles então introduzem o seu
cavalo de chicote o bode expiatório o
modelo instrucional
de desempenho hábil  e discutir como
as representações motoras estão desempenhando o
papel essencialmente de comandos motores
em uma espécie de cérebro instruindo o modelo corporal
do comportamento motor eles falam sobre como
os comandos motores
são representacionais e nós também falaremos um
pouco sobre
representações e então conectaremos as ideias
de comandos motores e instrucionismo para
a teoria de controle ótimo, basicamente
dizendo, para alcançar esse tipo de
controle ótimo ou mesmo adequado,
instruções estão sendo enviadas para o departamento motor
da universidade de um departamento não motor
,
como o sistema nervoso na seção 6,
menos controle  mais ação eles tentam
mover a discussão de simplesmente op  controle temporal
para uma consideração mais ampla da
dinâmica dos sistemas biológicos
enquadrados geralmente como no caso de
codificação preditiva e inferência ativa
e, em seguida, na seção sete eles discutem
como o controle motor é
novamente construindo esse argumento de que
se trata de interações e
não apenas instruções que eles enquadram motor
controle como sendo
um modo de envolvimento sensório-motor com
o mundo
e até mesmo essa palavra sensório-motora meio
que sugere que haverá uma
não dualidade entre
sentido e ação que nos leva, é
claro, à inferência ativa
e à conclusão e também depois
da  conclusão há uma caixa
onde eles definem inferência ativa e
energia livre e alguns outros
termos, então esse é o roteiro
qualquer pensamento sobre o roteiro
ou continuaremos indo
bem ok as palavras-chave foram estabelecidas
pelos autores desempenho hábil está
bem ali  o título
não é tão surpreendente que seja uma
palavra-chave eles também falam sobre
instrução de teoria de controle ótimo
mot  ou representação representações orientadas para a acção
e a nossa inferência activa favorita por
isso vamos
agora percorrer estas palavras
-chave e defini-las tentar usar as
próprias palavras do autor para ver como
enquadraram a palavra-chave e também só
porque
estamos a divertir-nos aqui  neste trio nós
levamos isso de algumas maneiras diferentes e
trouxemos algumas idéias relacionadas e então eu
acho que este será um passeio divertido,
então eu vou ler a
definição do autor de desempenho habilidoso e
então vocês dois, por favor,
um desempenho tão habilidoso em  o papel
é definido em oposição a movimentos nus
, como respirar e piscar, performances habilidosas
são atividades corporais inteligentes que
aproveitam o conhecimento sobre como executar
certos movimentos habilmente e apenas para
descrever alguns dos movimentos especializados
que vemos neste slide
, temos uma bola de basquete  uma bola esportiva sendo
jogada
com um lance livre temos um piloto isso
é uma espécie de
desempenho habilidoso estendido envolvendo um
convés de vôo em um in t  no cockpit
temos vários estilos de dança e
performance e artes marciais
e interacção quer seja tocar em
alguém ou não tocar em alguém
estas são todas actividades habilidosas que as
pessoas podem treinar a vida inteira
para permitir a actuação de
qualquer um de vós tenho a certeza que sim  pode entrar neste
termo-chave tão azul primeiro
sim eu vou entrar sabes eu pensei
como é
claro que tudo isto é muito físico
e como motor sensorial mas há
também quero dizer acho que
todas as coisas são mas como a música acho que
foi trazida  no jornal que não está
aqui
hum e eu penso em coisas que eu fiz
como você sabe e penso como
cirurgia bem como o que um cirurgião
faz como eles vão que é uma
performance habilidosa pode não ser na frente dos outros, mas
tipo  você tem que saber e
gostar guiado por sua memória cinestésica
como qualquer tipo de trabalho de laboratório de técnica asséptica
eu tenho certeza que você já fez algum
trabalho de laboratório molhado Daniel como onde é como se você
entrasse e é como se você apenas ha  tem que
fluir sim pipetando sim
eles têm robôs para isso agora e essa é
a piada como você sabe que alguém é
biólogo
eles podem tirar a tampa da pasta
de dente e colocar de volta com uma mão
é o que fazemos com frascos de
reagentes  então isso
e leva tanto tempo
como pensar nisso como no começo e então
você apenas faz isso sem pensar nisso
como se fosse
então há essa ironia como onde você está
conscientemente como
tentar fazê-lo com uma mão e não
tocar  a outra coisa e
depois de o fazeres durante tantos
anos torna-se uma segunda natureza
Dean sim, foi interessante para
mim porque não sei quando
quando as linhas se cruzaram e passas
de uma
resposta autonómica habituada a parte  sobre
piscar
os que eu não penso
versus aqueles quando
minha esposa olha para mim e eu não estava
ciente disso no passado, mas ela estava
usando esses piscar
de uma certa maneira e foi muito eficaz
eu
fui certo  sobre minha cabeça  mas ela estava a
enviar um sinal e funcionou
assim é novamente
posso chegar a pensar e não
pensar e também pode chegar
às
vezes ao que notamos e não
notamos concordo e não  um generalizar
muito rápido, mas talvez a inferência ativa
possa
descrever todo o continuum do desempenho e,
portanto, estamos quase desmantelando essa ideia de
desempenho qualificado porque isso
faz parecer que haverá
uma distinção entre habilidosos e não habilidosos,
enquanto caminhar é uma habilidade e há
tantas
capacidades e restrições e maneiras diferentes que
o corpo se adapta a
si mesmo e às suas necessidades, então é algo
que você pode aprender e
qualquer pessoa que tenha uma lesão física ou
precise ir à fisioterapia
também está reaprendendo, então acho que é
uma grande
maneira de  falar sobre comportamento motor,
mas é quase como dizer
se podemos limpar essa barra alta, se podemos
ter uma conta de inferência ativa
que está tocando piano ou fazendo
artes marciais, então
su  confio que podemos ter um que seja mais em um
nível não qualificado, mas ainda é uma habilidade
ok legal então vou reproduzir o vídeo
acho que você não
verá mas estou reproduzindo o vídeo no
fundo do ilon
a  planta híbrida híbrida uh planta robô
híbrida e isso é do mit
media lab tão azul o que fez você querer
colocar este vídeo aqui enquanto ele está tocando
uh então eu continuei pensando que eles
continuaram usando a terminologia motor
plant
e tendo visto este vídeo como  eu estava
tipo oh
motor plant isso me lembra este
motor
ou planta que está ligado a um motor uh
hum
e você sabe os mecanismos que são
usados para uh movim
nto na planta hum o que é incr
vel entã
eu só não sei queria  para colocá-
lo lá e apenas ver se
talvez nossa inferência ativa ativa para
plantas se aplica a
todos os domínios da vida
sim, muito bom, então é como se
soubéssemos que a inferência ativa é uma
estrutura livre de escala, mas também não  também não
tem um
quadro centrado no ser humano, então isso  é uma
planta que no vídeo você pode ver
que está usando seus processos de sinalização
para reagir a estímulos e se mover para frente e para
trás entre essas duas
luzes, então é como
uma pessoa em um dispositivo de mobilidade,
você está dando a ela uma nova affordance
modificando seu nicho
e assim como estamos repensando
habilidosos versus não habilidosos, talvez também estejamos
repensando quem tem comportamento
e isso me fez pensar em um artigo
de 1989 da minha orientadora de doutorado Deborah
Gordon
e um colaborador silverton onde eles
colocaram  uma estrutura para o comportamento das plantas
e eles simplesmente escreveram aqui nós
usamos o termo comportamento
para significar o que uma planta ou animal faz
no decorrer da vida de um indivíduo
em resposta a algum evento ou mudança em
seu ambiente,
então é como se as coisas que você faz
sabe apenas fazê-lo
esse é o comportamento e é assim que a
acção está em inferência activa
se o seu estado activo é
só pode mover um dedo
ou pode mover todos os dedos esses
são os seus actos  temos recursos de estado,
por isso queremos ter uma estrutura que seja
capaz de acomodar
diferenças em indivíduos ou mesmo
espécies em como eles
se comportam uma coisa daniel eu acho
que nós adicionamos as rodas e
você ouviu que você ouviu que você  você
bem clichê o jogo é um divisor de águas,
mas essencialmente as regras mudaram
nesse vídeo
e é aí que as regras
mudam os comportamentos podem modificar
e acho que é uma das coisas
que sai neste artigo mais tarde se
quisermos incluir  que
queremos inflar até esse
nível
agradável e o desempenho habilidoso da
música, você sabe, se alguém é realmente
bom em
tocar bateria em seu próprio corpo ou usar
sua caixa de voz ou boxe de batida como
esses são todos meio
a bordo  ferramentas e recursos que
temos, as
pessoas podem bater palmas muito bem e fazer todo
tipo de coisas assim, mas
quando você começa a falar sobre
instrumentação física,
seja uma colher, um violino ou uma
bateria, você está falando
meio de modificar seu nicho e ser
capaz de realizar o desempenho de habilidades
com suas novas ferramentas, então,
novamente, estendeu a cognição incorporada e culta
a
inferência ativa dos quatro e está bem ali
e é por isso que queremos pensar amplamente
sobre o desempenho qualificado aqui e você
sabe convidar
para esta conversa  seja uma
pessoa de mente técnica ou alguém que considera
alguns de seus próprios comportamentos
como performances habilidosas, como essa
observação sobre
eles nos leva ao que os autores chamam
de paradoxo
da performance habilidosa, então eles escrevem
aqui está o paradoxo uma
relação aparentemente paradoxal entre ação
e  A
ação do conhecimento exige conhecimento e é
inibida pelo conhecimento, o
desempenho habilidoso envolve uma
sensibilidade requintada
às normas culturais e ao contexto situacional,
mas
também exige que deixemos isso de lado, pelo
menos conscientemente,
enquanto está acontecendo, como então
entender a relação
entre conhecimento e  desempenho hábil
certamente k  conhecimento está envolvido no
desempenho habilidoso, mas
é inteiramente na forma de uma teoria
que deve ser executada como uma instrução de cima para baixo,
qualquer coisa para adicionar a esse paradoxo,
eu acho que você pode
pensar que é fazer e então você pode ter que
fazer é  fazendo e eu acho que isso está
falando com algumas das idéias em torno do
silêncio da peça mental, então ao invés de
sempre ter
esses comandos vindo, você não
precisa mais pensar muito sobre isso,
então sim, eu gosto da
idéia de que você sabe  conhecimento é
que inibe então requer ação
requer conhecimento mas também é
inibido por isso como
se você é assim se presta ao
tipo de processo de pensar demais
como você está pensando demais
você nunca vai conseguir é
tipo hum
eu  acho que alguém estava falando na
terça-feira sobre como segurar a borboleta
era Stephen
você sabe como é quando você pega uma
ideia como eu quero
andar de bicicleta ou tocar piano você
tem que segurar
e deixar descansar em você  r mão, mas
não gosta de apertá-la ou você vai
matar a borboleta
e esse tipo de coisa me lembra esse
conhecimento como se você estivesse pensando demais
no processo de tocar piano como
se fosse pegar tudo  errado
sim, se você agarrar o guidão com muita força
ou agarrar seu parceiro de dança com muita força
e quando você levá-lo para a área
como recitação pós-poesia
ou tocar uma peça de música clássica,
eles estão pensando na partitura
é sua
representação interna ou conhecimento do que é
permitindo esse desempenho
que é o que vamos
explorar, então eles motivam
esse paradoxo como algo que tem
que ser explicado por que as pessoas engasgam
quando pensam muito sobre seu
swing de golfe ou de tênis
e nós voltaremos  para fluir e
pensar nisso mais tarde
tem que haver essa
distância relacional correta
da tarefa que você está tentando realizar
e acho que é isso que você sabe
encarnado por esta
frase e ação requi  res requer
conhecimento e é inibido por isso
você tem que estar a uma distância certa
dele como se você estiver muito perto
não faz sentido e se você estiver muito
longe não faz sentido
sim legal sim eu não  não quero acrescentar
outra coisa como ontem eu estava andando
no parque e havia três crianças que
estavam descendo a colina em suas
patinetes
e a primeira criança estava fazendo o som
nós
gostamos disso como não nós como ela estava
se divertindo  tempo mas
ela sentiu que tinha que colocar o reflexivo
e o analítico
nisso porque ela estava indo primeiro ela
não estava ela não estava pensando em como
ela estava se divertindo
ela estava pensando oh eu
deveria dizer que isso é excitante  mesmo que eu
realmente não tenha certeza se vou sair para
as árvores ou qualquer outra coisa
e é fascinante como
nos acostumamos com essa ideia de que
em um ambiente cultural temos que deixar os
outros saberem
que estamos nos divertindo  quando na verdade o que estamos
tentando fazer não é
cair da scooter como
isso é uma grande parte desta
peça pensativa demais
legal e uma montanha-russa onde você
não pode mudar
a maneira como a montanha-russa está
funcionando, mas você sabe que apenas faz as
pessoas
gritarem ou algo assim o que está
acontecendo lá
ótimo ou rindo  uma situação de comédia stand-up
então teoria de controle ótimo
então isso é outubro e eles definem outubro
é um campo em otimização matemática
que lida com encontrar um controle
para um sistema dinâmico, mas eles passam a
maior parte da discussão, é claro, com
foco no comportamento motor
e assim  eles introduzem a
teoria motora de controle ótimo ocmt e right
omct é um rótulo para as ferramentas de modelagem
usadas para estudar
o comportamento motor e seu processamento neural
visamos especificamente omct para mostrar que ele se baseia
na suposição instrucional que
vamos cobrir
que o cérebro  literalmente contém e
aproveita as instruções explícitas para os
movimentos,
então o que vocês pensaram
sobre o ocmt
eu apenas pensei que era realmente interessante  ng
porque eu imagino que
haveria alguma emoção por parte do
observador e não da pessoa na
parada de mão se de repente o cigarro
dele caísse da boca eu assumo que é um
cigarro que está na boca dele
mas ele nem se apercebe disso  o
fato de ele ter perdido
algo que ele estava perdendo o controle ideal
porque seu foco estava em outro lugar na
frente dele,
então, novamente, você
tem que pegar essa ideia de habilidade
e ter certeza de que entende
o que está falando  sobre porque uh
sim
, provavelmente há muita habilidade
percebida na pessoa que faz o
pino,
mas também há outras habilidades
que não damos tanta
atenção a
sim, há a habilidade de ficar em pé,
que é um
processo dinâmico que está segurando  um objeto nos
lábios até mesmo do observador
e depois há a habilidade do observador de
saber
quando intervir e quando não
intervir e
metade da batalha é saber quando não se
mexer
e quando apenas deixar  ande e confie
no parceiro,
então é legal que quando as pessoas
olharem para esta
foto possam estar imediatamente destacando
esse tipo de
tarefa difícil as
cadeiras empilhadas e outros enfeites,
mas é uma ideia que nos ajudaria a explicar
toda essa situação
como agentes de inferência ativos  engajar-se no
comportamento motor potencialmente
bem, apenas nos pede para redefinir qual
comando e controle é
basicamente bom,
então que tal instrucionismo, então à
esquerda está uma citação que
não vamos ler na íntegra, mas
eles fazem bem lá embaixo
e  hum eu sei azul que teremos um
pouco a dizer sobre isso do
ângulo da genética,
mas eles escrevem seguindo o artigo de Wheeler e
Clark de
1999 sim aquele Andy Clark vamos nos referir
a essa posição como instrucionismo
que é a ideia de que habilidade é
essencialmente de  uma natureza teórica
mediada pelo conhecimento, lançamos o
instrucionismo
em termos de instruções explícitas que
são formas de conhecimento que orientam diretamente o
desempenho
como ok, estou  deveria correr para
o lado esquerdo do palco quando ouço
o estrondo dos tímpanos
aplicado ao desempenho habilidoso
a suposição instrucionista prescreve
que as instruções são aproveitadas
estruturas inseparáveis como crenças e então no lado
squerdo está
o resumo e o título de wheeler and clark
99  que na verdade é um artigo chamado representação gênica
sobre genes reconciliando conteúdo e
complexidade causal tão azul quaisquer
pensamentos sobre onde os genes entram em
jogo quero dizer que está tudo bem como uh
há penetrância e há você sabe
todas essas coisas
que entram nisso você sabe genética hum
relacionamento e então acho que é
interessante pensar e
também acho que os autores apontam
que você sabe que os genes
não são realmente as instruções para a
criação de proteínas,
como se fossem apenas o modelo fundamental
para que eles não tenham tal  uma
relação direta com a ação
eles são como o sistema de crenças
eles não são a intenção
eu não sei  vamos voltar um pouco para
o mapeamento entre
genes e representações motoras,
mas é legal que eles tenham extraído de uma
área diferente
da filosofia e da ciência para construir
seu ponto de instrução, mas
nos próximos slides, vamos nos concentrar novamente
em  o comportamento motor,
então aqui destacamos alguns atributos diferentes
do instrucionismo, então se alguém está
perguntando bem como o que é instrucionismo
ou quais são suas características ou como
eu saberia se
uma teoria está sendo lançada em um
quadro instrucional
aqui em vermelho, temos um  algumas palavras como
separabilidade e sua prima modularidade
temos o pensamento representacional ao qual
vamos voltar também
e normatividade significando como as coisas
devem ser feitas e estas são citações
dizendo
instrucionismo dizendo que as instruções
vêm na forma de estruturas separáveis
ren
as  então isso implica modularidade de separabilidade
e então eles também
dizem que o instrucionismo sugere que o
desempenho é possibilitado por
representações motoras que aproveitam o
conhecimento sobre como um desempenho habilidoso específico
deve ser executado, como se as
instruções fossem
fazer você cair, não é assim que você
chega a uma pessoa andando,
então é sobre como as coisas deveriam ser e, em
seguida, se há algo na sua
perna
agarrando  você está em baixo é sobre como você
deve escapar então
aqui está um exemplo
de instrucionismo com uma pessoa cortando
ervas
e é quase como se você pudesse imaginar o
passo um você sabe primeira instrução
pegue as ervas com uma mão passo dois
pegue a faca e depois pise  três
será como mover seu braço para cima e depois
mover seu braço para baixo
mova-o para cima vá para o lado solte-o
novamente então isso é uma espécie
de simplificação, mas está destacando
como está
representando está dizendo o que deve ser feito e está
dando
instruções separáveis como  uma receita e, portanto, é
uma espécie de
pseudo-código baseado em conhecimento ou receita para
obter um comportamento motor bem, primeiro
você vai apenas  faça isso, então você
vai fazer isso
e eles basicamente destacam
e
citam sugerindo que a maioria das contas de
representação motora tem em comum
que são representações de
conhecimento que são traduzidas
de uma maneira em ação motora, então esse é o
instrucionismo em que
qualquer pensamento  a faca deslizar
então você sabe ter visto um chef fazer
isso como quando eu costumava trabalhar em
restaurantes e
então tentar ensinar meus filhos como
os nove da minha filha certo como
se fosse horrível eu sou como se você fosse
cortar seu dedo mas tipo  você assiste a um
chef
e eles podem fazer isso eles podem estar falando
com você e você sabe que eu quero dizer como fazer 10
outras coisas e
cortar chop chop como nem mesmo olhar ou
prestar atenção apenas
dirigindo por pura memória cinestésica
uh e então minha filha é como garota  é
realmente assustador
sim, mas se as instruções fossem muito
fortes,
então o indivíduo nunca
aprenderia a cortar sem a
supervisão direta, então é meio que uh sim,
uma coisa faz isso n  para demonstrar claramente
que conhecimento e informação não são
a mesma coisa
o que quer dizer com isso bem quero dizer que
ambos são portáteis
mas assumimos que são a
mesma coisa quando na verdade o
que é conhecimento é demarca
quanto tempo mental  viagens que podemos
podemos abranger
em oposição a informações que podem
encher volumes
mas não é a mesma coisa
é que abrimos a tampa
do cérebro
e despejamos essas coisas mas quando
desembalamos  não sai do jeito
que entrou sai e o
conhecimento sai como
algo que podemos relacionar em termos de
intervalos de tempo é por isso que tivemos muitas
dessas conversas em muitas
dessas muitas  essas transmissões ao vivo das quais
participei muitas pessoas
agora estão voltando, então qual o papel
do hipocampo
é uma coisa espacial ou podemos
segregar isso do
tempo ou são essas células do tempo
em oposição às células do espaço
eu não vou  ir muito mais longe
nisso
mas acredito que este slide mostra de uma vez
por todas
que devemos parar de pensar em
informação como conhecimento
então eu pensei muito sobre esse reitor
sobre hum
a relação certa entre como
informação
dados conhecimento e
sabedoria e como eu  Já pensei sobre
isso como grandes grupos e vem
para tocar em algumas definições provisórias,
como dados são
informações úteis de alguma forma
e, então, o conhecimento é que você sabe
a aplicação dos dados ou
a interpretação  dos dados
e, em seguida, como onde a sabedoria é
saber como
aplicar o conhecimento corretamente, então
é como uma sucessão
de, mas de você conhece a informação para a
sabedoria, eu olho para isso
como um modelo hierárquico, você vê como as
pessoas que
estão tendo dificuldades, talvez eles estejam
abordando problemas com demência ou
alzheimer e, quando estão,
sua capacidade de viajar mentalmente no tempo
entra em colapso,
assim como seu
conhecimento  é interessante pelo menos a
partir de uma memória de trabalho e capacidade fluida
de
integrar e interpretar essas coisas
agora de novo
eu não quero ir para as ervas daninhas então
eu não vou fazer isso
mas eu acho que um dos maiores problemas
que
isso  o artigo está apontando é se você
acredita que
informação e conhecimento são a mesma
coisa você pode querer ir
para um lugar que diz que comando e controle
é o que realmente está acontecendo
minha sugestão é que isso explode
aqui mesmo agora talvez eu esteja  errado
mas eu não acho que sou tão interessante
reitor eu não sei se você
sabe disso ou não mas os
pacientes com Alzheimer e demência
um tipo enquanto eles nem se lembram
dos nomes de seus filhos
eles lembram as letras das músicas
certo  e como eles se lembram da música
de uma maneira que é muito diferente, então
talvez quando você chegar
ao nível de uma
performance habilidosa e eu sei que a
inferência ativa
vai esmagar todo o motor em um minuto,
nós vamos  para quadrado  use tudo junto,
mas quando você pensa em
desempenho de habilidades, talvez
esse conhecimento seja integrado de uma maneira mais profunda
, como você poderia dar
para obter um paciente de Alzheimer se eles
fossem fisicamente capazes
de andar de bicicleta como se ainda retivessem
esse conhecimento
sem  ter que fazer algum tipo de
comando, então talvez
alguma corrente no elo esteja
quebrada, é interessante pensar,
sim, quero dizer, eu tenho, tenho
experiência em primeira mão, porque tenho família que
é isso  estão a abordar isto
e sim por isso sei exactamente o que estás a
dizer e novamente
não quero não quero não quero
levar isto demasiado longe mas
acho que vale a pena contemplar o que
é o conhecimento
relativo  para que informação são
todos
pontos fantásticos e para os
corpos em movimento os corpos em movimento o espaço e o
tempo vão estar profundamente interligados
você está sempre algures
mas nós temos o relógio e temos o
gps e por isso faz parecer que
c  separá-los, mas não para o
corpo,
não para o agente incorporado,
então há alguns tipos de instrucionismo
que eles desenvolvem, então essa foi a
grande categoria sobre instruções
e eles distinguem dois tipos de
instrucionismo, a forma forte
e a forma fraca  a forma forte
é a afirmação de que representações neurais
tão específicas como padrões de disparo e
neurônios e
coisas assim especificam completamente por
conta própria
os movimentos específicos a serem executados, então,
se você estivesse gravando do
cérebro, você poderia simplesmente modelar
uma sequência de disparo específica ou  um padrão específico
e então isso seria como o
sinal do bíceps de contrato agora
e a forma mais fraca de instrucionismo é
uma afirmação mais modesta de
que entre os muitos sistemas acoplados dinamicamente
que geram
desempenho hábil, os neurônios no bíceps e
tudo o que está entre e as diferentes
regiões do  o cérebro,
então todos esses sistemas acoplados dinamicamente
há um tipo especial, talvez você não tenha
limitado  talvez você não saiba o que
é, mas
deve haver um tipo especial e essas são
as estruturas internas de um agente que
são responsáveis por codificar infor
ações ou instruções que são relev
ntes para a ação, dado
pano de fundo de tudo o que
habilitando esse papel
então nesta modesta conta as representações motoras
desempenham o papel na geração de
comportamento
análogo aos genes na geração de
traços fenotípicos
então a forma forte é como um seria
tão forte quanto dizer que a
proteína estava escondida dentro do gene
e então um gene de dna e então ele simplesmente
apareceu
enquanto a forma mais fraca está dizendo que
há muitos sistemas acoplados
dinamicamente e essa instrução fraca é
algo que é distribuído talvez até
entre eles, mas essa é a parte da
dinâmica do sistema
que é relevante  por ação tão forte
e fraca
e acontece que eles vão
ter algo a dizer sobre os dois, então
vamos
lá é bom  qualquer coisa a acrescentar sobre isso
sim, então aqui
eles vão destacar a alegação fraca do
instrucionismo,
mas como você pode ver na parte inferior
do slide, eles argumentarão que
nenhum
tipo de instrucionismo é garantido, então
se você tomar um forte  ou uma
abordagem fraca,
eles dizem que você ainda está cometendo o
mesmo tipo de erro,
embora talvez você esteja cometendo um erro mais
flagrante ou não.
corpo
e mundo do cérebro, mas alguns desses componentes,
especialmente aqueles no cérebro, desempenham
papéis explicativos irredutíveis específicos de
codificar instruções explícitas para o
desempenho motor, de
modo que é a mentalidade instrucional
e
para aqueles que você conhece dentro ou
fora do
jogo de inferência ativa é que seu
compreensão implícita de como o que está acontecendo
você diria que existe
algo como uma instrução para escolher
u  p o dedo
ou há algo como eu deveria estar
vendendo no cérebro
porque esse é o tipo exato de noção
que eles vão tentar
desafiar,
então é isso que está na mesa, qualquer
ideia, não importa quão forte ou fraca
essas instruções possam  ser algo que
é
distribuído por todo o sistema é
útil para um desempenho habilidoso
é isso que eles vão
criticar o azul,
então eu realmente queria meio
que voltar para o gene
um versus proteína certo, então
um gene de dna é transcrito ou
sim  transcrito em mrna e depois
traduzido em proteína e assim,
mas você ainda pode ter
modificações ambientais nesse
gene de dna, o
que eu acho que é uma
maneira legal de pensar sobre isso como se você
pudesse ter metilação,
modificações epigenéticas ou como você
também pode ter a
mesma supressão do gene, como
enrolando-o na cromatina
, tantos fatores ambientais diferentes
ainda podem mapear para esse
gene de dna para modificar  ative
-o para que as instruções sejam de alguma forma
diferentes,
legal, então vamos do
instrucionismo de qualquer tipo para a
representação,
então, se houver algum tipo de instrução
em qualquer parte do sistema, seja
em um neurônio ou em
um conjunto de neurônios ou entre neurônios
e glia  e todos os tipos de células
se houver algum tipo de representação o
que é essa representação
então aqui está uma citação do jornal com uma
caixa vermelha eles escreveram
o que significa para uma coisa
representar explicitamente algum estado de
coisas é comum na filosofia de  lembre-
se de argumentar que as representações
envolvem modos de
apresentação é bem aí a re-apresentação
e isso meio que me deixou curioso
sobre seguir essa
frase uh não tenho certeza se essa é a
pronúncia 1892
sentido de citação e referência
e há algumas peças que
eram meio que  interessante sobre este
artigo de 1892,
então uma coisa é que está escrito
a questão da verdade nos faria
abandonar o prazer estético por uma
atitude de sc  investigação científica de
modo que talvez seja até o espírito do
que fazemos
aqui tentamos ser claros quando estamos
falando sobre o que queremos ser claros,
mas sempre queremos deixar a porta
na janela e o teto
aberto para estética e  para a arte e para
esse tipo de deleite, portanto, é
indiferente para nós que o nome
Odisseu, por exemplo, tenha um
referente, desde que aceitemos o poema como uma obra
de arte, é a busca pela verdade que
nos leva a
sempre avançar do  sentido para o
referente
e isso é o que é conhecido como a
tríade semiótica que é a relação
entre
o símbolo que é como talvez o reitor
na verdade o que você diria sobre a
tríade semiatica
sim está de volta ao piercy e outras coisas
charles sanders furar o que eu penso  é
realmente interessante
novamente é que você pode ter uma
política de conteúdo
para que você possa ter informações de
forma representativa
mas o conhecimento é na verdade uma
política de mudança
é o avanço do
sentido para o referente assim  você não quer
misturar as duas
coisas uma é contentar a outra é mudar
e se você quer dizer que maçãs são
laranjas você pode ter isso
não estou dizendo que nossas mentes não são
capazes de fazer isso
mas você pode  não impor e é isso que
eu acho que
talvez eu pareço um cara da década de 1890
porque eu tenho muito respeito por
tudo o que eles falaram há 100
anos, mas sim,
quero dizer, é bem aí que você não
quer voar
você não quer bater o seu seu
avião naquela montanha
é o meu ponto de montagem sentido hum e então também
aquela
nota 6 logo após a arte é seria
desejável ter um termo especial para
sinais tendo apenas sentido
hmm o que seria  significa ter sentido
como se compilasse de maneira sensata
mas não tem
referência se os nomearmos dizer
representações as palavras dos atores
no palco seriam representações de
fato o próprio ator seria
representação
bem e se todo o mundo fosse um palco e  então
quem não está
representando então estes  há algumas
idéias muito legais sobre o que
está sendo comunicado simbolicamente
quando usamos símbolos como linguagem, então a
representação é um grande tópico e
falamos sobre
as guerras de representação e sobre
representação e
inferência ativa além do internalismo e do
externalismo, é um tópico que
provavelmente iremos abordar  estar voltando para sempre,
porque é uma área tão rica
, vamos voltar às representações motoras,
então é isso que uma representação era
amplamente,
mas trazendo de volta ao corpo para o
comportamento motor,
eles citam um artigo de 2017 que fornece uma
definição de representações motoras
essa conta é basicamente proveniente de uma
combinação
de representações práticas do pragmatismo
, bem como da
pesquisa em neurociência computacional e eles destacam
três
atributos-chave nesta pesquisa moderna
sobre representação motora, a primeira é
que essas representações
motoras representam objetos e situações em
termos de suas propriedades relevantes para
ação
tão como um grande exemplo  le é como um copo que
tem uma alça
e como o seu cérebro vai fazer uma coisa diferente
quando alguém o agarra por cima ou
quando alguém o
agarra com uma forma estranha de o agarrar por isso
vemos os objectos para as acções
vemos as coisas em que nos sentamos  e coisas para
agarrar
não vemos apenas os pixels ou qualquer coisa
assim um segundo aspecto chave da representação motora
é que eles são informados ou contêm
implicitamente
algum conhecimento sobre as
restrições biomecânicas e cinemáticas do corpo
para que você veja algo para agarrar
isso é como agarrar
você não verá como um cano de 10 pés
como algo que você poderia agarrar,
mas à medida que encolhe, dado o
conhecimento implícito ou explícito do que o corpo
pode fazer, torna-se algo que pode ser
agarrado
e, em terceiro lugar, eles dizem que
representações motoras  pelo menos geralmente
serve a execução de movimentos transitórios
então nesse exemplo de corte de faca há
uma representação motora para como
contrair e trazer início para levantar o
braço
mas não  precisa ser a
representação de como todo o
arco da história, apenas tem que ser uma
ação motora executável transitória, então essa é
novamente a representação do motor, está dentro
desse
quadro de instrucionismo e, em seguida, reitor, você teve um
comentário muito interessante aqui,
tudo o que eu queria apontar  foi isso,
então a inferência ativa nos permite
bem o que eles vão falar sobre
o que vamos chegar é
o gênero que o modelo generativo
pode ser invertido, mas essencialmente há de
cima para baixo e de baixo para cima
e  acho que é isso que precisa ser
incluído, mas
é na última frase desse pequeno
comentário mundo a mente e mente a mundo
que a capacidade de ir de
baixo para cima e de cima para baixo pressupõe que a
capacidade de diferenciar o
que realmente contém o que realmente contém
e  então o que está contido em um
sentido prático
além de um experimento mental, todos nós podemos
fazer experimentos mentais
, todos podemos refletir e analisar antes
e depois,
mas quando você está em  que de outra forma e
você está realmente realizando isso,
você está indo além desse
experimento mental, então
como podemos resolver isso quando
estamos fazendo nosso motor representando
é o que eu basicamente queria e isso é
apenas do papel, sim,
basicamente  a decomposição de vc legal
estamos nos divertindo muito mas
vamos acho que tentar passar o
resto dos slides
aqui está uma maneira que as
representações motoras são usadas só na
literatura
eles usam fmri eles encontram um padrão que se
correlaciona com um certo  comportamento motor
e isso é discutido como sendo a representação motora
então é assim que os cientistas estão usando o
termo
podemos pensar nas representações
motoras como sendo comandos motores
então eu acho que azul você fez isso
e quer adicionar algo aqui
sim claro então hum isso  comando motor eu
achei interessante
porque é tipo você tem que ter o frente
e o reverso
nesse comando motor então você
já tem que saber
o resultado que você gosta  você tem que
visualizar o resultado nesse
ambiente e então trabalhar para trás a
partir daí então vou ler esta parte
em
azul diz que isso envolve um
problema de inferência inversa
que requer trabalhar de volta a partir das
consequências sensoriais desejadas,
por exemplo, visual e proprio desejados
feedback sensorial receptivo
para uma especificação de sua causa motora
em um quadro de referência intrínseco,
ou seja, um conjunto de ativações musculares que podem
gerar
as consequências desejadas, então
pensei que essa era uma
maneira interessante de pensar sobre isso e sempre
adorei a imagem de  como
isto é como a representação motora
como o literal
como representação motora no
cerebelo e então apenas
mostra ou ou talvez isso seja o córtex hum
então é literalmente como mapeia para
o córtex sensorial
como qual parte do seu pedaço de
seu cérebro literalmente mapeia para cada parte
do seu
corpo é interessante e me lembra dicas de
treinamento
como elevador elevador elevador ou empurrar
algo  Assim, você diz o que
quer ver
acontecer, levante a barra ou algo assim,
você não
precisa dizer todas as dicas, então é
uma forma semântica de se envolver
com o que está acontecendo no cérebro
e
no corpo e trazer
o motor para a ação antes de irmos para
a inferência ativa
eles falam sobre as representações orientadas para a ação
como sendo
as representações motoras que são para a
ação
então qualquer coisa neste azul
sim mas é outro exemplo como
respirar fingir que você está cheirando uma
flor
que se transmite  mais uma história e
isso me lembra na verdade o endereço de Dave
Snowden há
não muito tempo atrás onde em vez de
apenas perguntar a alguém que você conhece me conte uma
história
sobre São Francisco você diria que
um amigo só tem dois minutos e eles
querem saber a única coisa  é
mais emocionante visitar quando eles vão,
é uma configuração muito rica para alguém
contar uma história
e, portanto, está relacionado a dar dicas sugestivas
que são mais ricas do que apenas contrair seu
bíceps, mas você  você pode dar uma dica que
você sabe dobrar como Beckham ou
algo assim você pode fazer uma
metáfora ou você pode aludir a algo
que realmente
invoca mais ativação você sabe
que seria interessante as pessoas podem fazer mais levantamento terra
se você disser tudo bem
levante o carro que você  sabe que alguém está
por baixo disso
vai em frente ou sabes que vais
ganhar esta competição
se fizeres isto são
motivadores muito orientados para a acção Dean
sim na verdade coloquei isto aqui neste
slide porque
um dos que fiz muito treino em  minha
vida provavelmente 30 anos disso
e acho que uma das coisas que
encontrei como um treinador eficaz
é que você quer pensar nisso como se
alguma peça do quebra-cabeça estivesse faltando de volta a isso de
volta a isso não quero ir  de
volta ao slider o cara estava se equilibrando
na beira do prédio, mas novamente
como treinador
, haverá coisas que a pessoa que está
realizando essa habilidade motora
estará pensando e o
que um treinador eficaz tende a fazer
é tentar  traga eu
para o reino do que eles estão
focando
sem interferir nisso sem
adicionar um monte de
problemas cognitivos que novamente atrapalham
o fazer, tornando-se uma coisa de pensar demais
se você pode respirar se você pode
lembrar uma pessoa de expirar
ou expire logo antes de eles fazerem algo
que eles fariam autonomicamente,
mas se você realmente conseguir fazê-los
pensar sobre isso novamente,
isso é um exercício calmante que é
realmente uma ferramenta de treinamento bastante eficaz
,
legal e acho que vamos
voltar  para isso com instrução versus
interação
exatamente, então nos voltamos para a inferência ativa sim
e eles têm a caixa um
em seu artigo bem no final, onde
eles definem a inferência ativa
se um revisor queria
esclarecer, descobriremos em breve
e eles basicamente  escrevem que um sistema
pode ser descrito para se engajar em inferência ativa
no sentido de realizar
atualização de crenças e agir de modo a satisfazer
preferências prévias sobre observações
porque
na inferência ativa, há duas
coisas que o sistema pode
fazer, pode agir ou pode inferir, pode atualizar
seus estados de ação
, pode atualizar seu
modelo generativo interno do mundo, essas são as
duas
alavancas com as quais ele tem que jogar porque
ele não pode controlar diretamente as
observações,
mas essas duas alavancas, ação e
inferência, estão sendo
usadas para reduzir a
incerteza sobre as observações,
então esses são alguns dos principais atributos da
inferência ativa
e sugerem que a inferência ativa
fornece um mecanismo
para derivar a dinâmica de  estados sensoriais e
ativos que são esses dois
estados de cobertura nesta imagem de tal forma
que minimizam
um funcional de energia livre variacional, então
não vamos entrar nisso
agora, mas há basicamente uma equação um
formalismo
que troca a complexidade do modelo
quantos parâmetros ele tem
com precisão de modelo, então os sistemas reais estão
no fio da navalha, onde eles querem
ter modelos bem ajustados, mas simples
e t  uando a afinação entre você sabe
muito bem gosto e menos preenchimento
a afinação entre menos parâmetros e
melhor
ajuste é onde os agentes de inferência ativos
estão surfando
qualquer coisa na inferência ativa ou vamos
apenas ver como isso é
usado
para que o artigo se baseie extensivamente
em 2011
os números  e muitas das citações,
então vale a
pena ir para o primeiro artigo de 2011
se você estiver curioso sobre um nível mais profundo
e aqui do
artigo de desempenho habilidoso eles
basicamente
oh, isso é realmente desculpe, isso é do
primeiro em 2011.
apesar da convincente simplicidade da
abordagem de controle ótimo,
ele está dizendo que está errado por duas
razões,
a primeira é que, com base
nas idéias do fluxo de informações,
ele irá sugerir que o movimento não pode
ser especificado por uma única
função de valor, pode haver muitas
maneiras diferentes de alcançar  uma meta,
então pode ser difícil classificar ou até
comparar
maneiras totalmente diferentes de atingir essa
meta em
uma estrutura apenas de valor e, em seguida,  a segunda
teoria do controle ótimo assume que o
movimento é causado
ou determinado pelo valor como os motores
as ações motoras são valorizadas diferencialmente
e então
as que são mais valiosas são
empreendidas entretanto o
valor é um atributo dos estados que
são causados pelo movimento é uma conse
uência não
ma causa isso significa  que o
problema real é entender a aquisição
e realização de crenças que causam
movimento,
em outras palavras, entender o
controle motor em termos de inferência e crença
e, em seguida, outra peça realmente interessante
foi descrever o controle ideal,
mesmo em 2011, como
inferência ativa com  três
simplificações, então a primeira
simplificação
é dizer que você precisa combinar a inferência de ação,
você pode simplificar e considerar apenas a
ação ou considerar apenas a percepção,
mas o controle ideal não é um, pois
não é lidar com esses dois de uma maneira
tão integrada quanto a inferência ativa,
a segunda simplificação tem  a ver com
os atrasos
nos sinais, então isso é um  um pouco de
um motor específico
uma perspectiva mais neural no controle motor
e então a terceira parte que
talvez seja a mais saliente
é perceber que o valor por si só e as
funções de custo
não levam você até a
ação incorporada,
mas a ação incorporada é mais consistente
pensando em como os
organismos têm crenças anteriores sobre que
tipo de comportamento motor é provável para
eles
e essa é uma estrutura mais ampla do que
apenas valor,
então é a primeira vez em 2011, mas é
claro que há um artigo inteiro lá, então se você estiver
curioso,
verifique-o  fora ok figura um
quer dar uma primeira passagem neste com
certeza eu vou lê-lo para que
eles como hum que falamos anteriormente
você tem o quadro de
referência extrínseco como o que precisa ser feito
neste ambiente certo para que o
motor  planta é o
sistema motor físico como um membro que executa
a tarefa a ser
executada e essa é a
equação da cinética da planta aqui
e então os movimentos físicos da
planta motora por sua vez
geram sen  informação sory esta
informação é transmitida
para um estimador de estado através de um
mapeamento sensorial então esse é o
processo de mapeamento sensorial a próxima equação
e então há o estimador de estado
no meio
e mais à direita o modelo direto
diz que a função do modelo direto
é  para melhorar
a execução da ação ajudando
a refinar as inferências do
estimador de estado e você pode ver que há um
feedback com
o estimador de estado tanto para frente quanto para
trás
uh e então a cópia de referência diz o
controlador ideal oh sim, essa é a
próxima parte aqui em baixo  na parte inferior
um o controlador ótimo mapeia as trajetórias desejadas
especificadas em coordenadas extrínsecas para os
movimentos musculares,
ou seja, para mudanças nos estados musculares
especificados
em termos de coordenadas intrínsecas um e
então isso
volta volta para a cinética da planta
sim, então este é o modelo completo um para a
frente  no controle motor, então isso é
basicamente
um enquadramento ideal da teoria do controle motor
do que está acontecendo  pene no
cérebro
um começa com uma implicação de
controle como teoria de controle ou cibernética
comportamento motor ocorre na planta
o motor planta
a infra planta mas não aqui e então
isso é mapeado através do sentido
para um estimador de estado onde está minha mão
e então isso  vai receber um
feedback com um modelo avançado
que então diz ah, sua mão está muito
apertada, precisa relaxar e, em seguida,
retroalimenta a equação de controle ideal,
então se eles são realmente
instanciados
em módulos do cérebro, é como a
tomada super forte  o take mais fraco seria ou o
take instrumental seria que poderíamos
modelar como se fosse assim
ok agora eles escreveram sobre
relembrar isso uh agora eles vão
reunir as
representações motoras e essa
teoria de controle motor ideal para
avançar e retroceder  modelagem então isso
é intrínseco ao mapeamento extrínseco
intrínseco é o motor comanda as
representações internas ao sistema
e o modelo direto vai fr  om
comando motor para o movimento corporal,
então é como se a instrução fosse
relaxar
a mão ok e então é
implementado, mas curiosamente apenas
pensando
relaxe sua mão semanticamente ou
sintaticamente não abre sua mão
direito ou você sabe tocar beethoven não
funciona
muito  assim, as instruções não são
apenas o que ouvimos em nossa voz interior,
mas esse é o modelo direto e, em seguida,
o modelo inverso
seria o mapeamento dos movimentos corporais de
volta aos comandos
e agora conectá-lo à citação
do wheeler e clark
99 é como os genes do dna é uma história para
outro dia
por que o conceito de gene é um pouco
mais sutil do que apenas isso, mas novamente
isso é outro dia os genes os genes do dna
são como a
genética intrínseca e avançada
é o estudo de como as mudanças no dna
influenciar o
fenótipo e a genética reversa é
partir de um fenótipo interessante
e depois perguntar quais foram as
mudanças genéticas que o causaram,
então isso realmente me ajudou como um gene  É
preciso entender o que estava acontecendo aqui
pensando sobre genética direta e reversa
e então pensando bem, então os tipos
de argumentos
que as pessoas fazem sobre como os genes vão para a
proteína
são como os argumentos de que as pessoas vão
das representações motoras para o
comportamento
motor, ou seja, que a informação  está nos
genes está em nosso dna,
quero dizer, você vê que em outdoors na
rodovia está no dna de nossa empresa
, está em nossa representação
motora o comportamento motor
ou é assim que eles falam sobre
modelo direto e reverso ou modelos inversos e
isso é novamente como  tipo de
genética para frente e para trás qualquer
pensamento sobre isso
eu estava pensando em carros autônomos
e como onde está isso como
representação do motor
e então reitor você escreveu um ponto muito legal
nos
comentários bem, eu apenas eu honestamente
por que eu deveria  me sinto mal por omct, mas eu me senti
porque foi nesse ponto que eu era como
cara e todas as pessoas que estão
realmente investidas nisso, elas são como
o  você está investido
nisso é assim que funciona e novamente foi
tipo
ok se você quer um conjunto de comandos como
eu entendo um monte de pessoas que
programam e eles fazem esse
tipo de coisa e então é um
fácil é uma transferência fácil dizer que uma
política de conteúdo
também é uma política de mudança, mas como você
escreve uma política de mudança
sim e eu acho que isso é exatamente como você
destacou nas notas lá
diz que
o omct está invertendo o
modelo de encaminhamento
então eles estão literalmente procurando uma
inversão do corpo de volta para o
motor,
isso é contrastado com a inferência ativa
que substitui o
par
de modelos inversos por um modelo generativo que expande
o modelo direto
para aproveitar as crenças probabilísticas sobre
as causas sensoriais esperadas de ação
então, em vez de usar um modelo inverso separado
para inferir qual é a
ação apropriada,
você tem basicamente apenas um
modelo generativo que está integrando
esse ciclo de feedback, você tem
sim.
acho que ouvimos o
Steven falar também sobre o modelo
do sanduíche o sanduíche clássico
na verdade é chamado o
sanduíche clássico da cognição
então este é um tipo de sanduíche clássico
para mim que parecia
saboroso um de
todos os fluxos com dean que você tem
comer um sanduíche ou um hambúrguer
[Risos]
um hambúrguer perfumado sim
sim isso é um quase sanduíche
uma suposição importante está em omct
é a confiança muitas vezes implícita em uma
arquitetura seqüencial e modular
de percepção cognição e ação que
é o modelo dos sentidos  planejar
agir ou o ooda observado oriente
decidir agir paradigma ou o sanduíche clássico
então é como ver essas épocas de
ação onde primeiro um novo estímulo
vem que é observar
e então isso se integra com a
cognição
um oriente e decide no ooda loop ou
em  o enquadramento cognitivo sobre modelagem
e planejamento
e, em seguida, isso se traduz em
parece justo, esse é o
ciclo de um sentido pensar, agir e esse é o
sanduíche clássico  então não sei o que seria a
inferência activa de alimentos
mas não vai ser uma
sandes clássica
ok talvez deixemos isso como uma
questão de pensamento em aberto
se a inferência activa fosse uma comida ou um
estilo
de comida o que poderia ser
ok  e então, isso nos leva de
novo, eles são apenas como se
fossem dois
times temos instrucionismo representação motora
oct senso plano agir sanduíche clássico
que não é inferência ativa inferência ativa
vai estar
em contraste com todos eles e
espero resolver algumas das
limitações, você tem algo a dizer sobre
isso,
ok nesta seção menos controle mais
ação eles vão realmente
mover passamos a maior parte deste vídeo
destacando
o que esse conjunto integrado de idéias era
a inferência não ativa  idéias sobre como
todos esses tópicos estavam relacionados
e eles basicamente aqui vão
destacar
como o omct tem uma
suposição instrucional e como isso depende do
modo direto e inverso separável  ls em
vez de um modelo generativo integrado
e como isso
se relaciona com comandos motores em vez de
outra coisa,
então, finalmente, chegamos à inferência ativa
e como o controle motor ocorrerá
e
, vamos justapor essas duas figuras em um
segundo,
mas hum  este é novamente um desenho semelhante
na verdade pode até fazer sentido apenas
mostrar a figura 1 e a figura 2 lado a
lado
porque no início eu olhei para elas
pensei que era o mesmo cérebro
e estou a ver as mesmas
formas
mas podemos ir para 30 e olhar para as duas
diferenças,
por isso está codificada por cores à esquerda é a figura 1
omct a figura 2 está à direita com o
enquadramento de inferência ativo
para que possamos ver que a cinética da planta e
os mapeamentos sensoriais
em vermelho são encontrados em ambos  lados também
vemos que há um modelo direto
em ambos os lados e que há um
elemento de controle ótimo em azul em ambos os lados,
mas é esse estimador de estado
no nexo entre o mapeamento sensorial
e o modelo direto e o
controle ótimo  há o problema que
algo está podre na
estimativa de estado de omct
isso é o que hamlet teria dito
porque há algo sobre
estimar o estado
como é onde minha mão está
que não está acontecendo na inferência ativa
e essa é realmente essa peça chave e
interessante
é que você  pode até olhar para a
maneira como os modelos estão conectados
para ver que há um tipo de
loop fundamental entre o modelo generativo
modelo direto na inferência ativa e o
sentido na ação
sendo desmembrado desse loop ato inferir
ato inferir que é inferência ativa e
aqui está  como
perceber a estimativa de estado
de engenharia reversa avaliação orientada por valor
do controle ideal que é um
layout bastante diferente para a cognição este é
o que é consistente com um
loop de ação de pensamento de sentido porque
nesse pensar como um módulo separável
você obtém estimadores de estado de que outra forma
você traduziria
da percepção à ação bem
em inferência ativa
temos uma resposta para isso ao
menos  ast temos uma
estrutura de modelo que nos ajuda a obter
qualquer coisa para adicionar à figura ou
continuaremos como ele desafia tudo bem,
então
como o desafio de inferência ativa omct
qualquer um de vocês quer dizer algo sobre
isso,
então desde que eu fiz  este slide eu gostei desta
comparação e essas duas
frases realmente se destacaram para
mim,
então no omct que é o
controle gaussiano quadrático linear esse é esse
modelo lqg que vou mencionar,
então diz que isso significa que os controles canônicos
gerado pelos modelos lqg não pode
reduzir ou mesmo
aumentar a incerteza de um sistema no
futuro,
ou seja, as ações só podem ser instrumentais e
não têm
efeito epistêmico nas estimativas de estado futuro,
então eu pensei que isso é realmente
acertar o que é a coisa fundamental que o omct
não  fazer essa inferência ativa
vai permitir,
então diz com inferência ativa que a
ideia central é, em vez de
selecionar um comando motor explícito, o
organismo
infere o que deve  estar fazendo sob a
suposição de que o que deve
que o que ele faz deve minimizar o
erro de previsão para que haja espaço
para reduzir a incerteza no
modelo de inferência ativo eu apenas pensei que era
uma distinção importante
dean qualquer coisa sobre isso não acho que acho
azul
obrigado por  jogando isso lá
porque acho que uma das coisas
que temos que resolver é
fazer todas as ações seguirem comandos,
acho que a inferência ativa diz que não,
podemos agir primeiro
sim, em vez de sempre seguir algum
tipo de prompt
e eu acho  é isso este slide
realmente explica isso claramente
sim e esta peça aqui é
sobre como as ações só podem ser
instrumentais e
não têm efeito epistêmico, então você precisa de uma
segunda camada total aparafusada em um
modelo de valor orientado e avaliado por valor  comportamento motor
você precisa de uma segunda camada para explicar o jogo
para explicar a
curiosidade do comportamento exploratório e assim
como
não se importar muito, enquanto na inferência ativa
isso é natural  atributos do nosso
modelo fundamental
ok eu acho que o omct
naturalmente nos restringe se
você está no negócio de
aprender seria ótimo porque então todo mundo
teria que seguir
não haveria outra opção a não ser
seguir
mas eu  acho que o que a inferência ativa faz
é dizer que tira a tampa que
diz não eu posso modelar
primeiro não há nada a seguir
eu não estou preso
isso me lembra quase como se o
professor fosse a pessoa que poderia tirar
no teste então eu  estou aqui no topo
da montanha vamos lá
75 está tudo bem 76 é melhor
vamos uma por uma vamos apenas
repassar as questões que você errou
para que você possa acertá-las corretamente
onde isso entra em jogo visualmente
então
desculpe pelo slide uh um pouco
ocupado as versões anteriores eram ainda mais ocupadas
um quadro de inferência ativa
desafia de forma abrangente a abordagem
teórica de controle ideal
para o comportamento sensório-motor em
particular a ideia
no omct tradicional é que o comportamento só pode
basicamente você pode avaliar o
desempenho de diferentes comportamentos com
um único número
um escalar que é definido e rastreado por
uma função de valor
então esta é uma espécie de abordagem tradicional de
alpinista
como se você quiser chegar ao topo
da montanha e
depois mais alto  quanto melhor for a montanha,
maior é o
valor desse estado, então aqui está um agente na
paisagem
e vai pegar uma régua
e depois vai
olhar para onde está localmente e
depois vai seguir morro acima é como um
agente perseguidor de valor ganancioso, enquanto uma
inferência ativa, na verdade, baseia-se na termodinâmica e nos
fluxos de informação,
como sugerido anteriormente, para pegar a
corrente total do fluxo total e separá-lo
em dois componentes, um deles
é o valor, então você ainda obtém exatamente
um componente separável do total
fluxo que representa
essa régua subindo,
mas também há um
vetor que é como descansar nessa
régua, mas indo em um plano é um
contorno iso, é meio que  como quando você olha para um
mapa topográfico para fazer caminhadas
e é isso
oh sim, isso é o que a física do fluxo
embutida na inferência ativa mostra que o
movimento em um estado biologicamente realista
inclui irredutivelmente dois
tipos de movimento ortogonal, então essas
duas réguas novamente uma é  indo em
qualquer que seja o ângulo da colina
e o outro está indo na parte plana,
esses serão
sempre ortogonais um ao outro,
como em uma cruz de 90 graus,
então há um componente irrotacional livre de ondulação
,
esse é o movimento que me levará apenas
localmente
acima da colina e então há um
componente solenoidal ou sem divergência que o
circula
na mesma elevação
o componente livre de ondulação permite que o
fluxo suba um gradiente em direção a estados mais
valiosos
ou prováveis o componente solenoidal espec
fica um fluxo em torno de um conto
no de probabilidade iso  onde todos os
estados inseridos têm um valor ou probabilidade igual,
portanto, há um contorno iso para este
agente à esquerda,
mas não é calculado  Ao rastreá-lo ou rastreá-lo
em inferência ativa
, poderíamos girar o botão para que ele apenas
busque valor,
mas também temos uma estrutura para esse
tipo de jogo
e quem na paisagem acidentada
chegará ao topo da colina
um agente capaz de  alternar para frente e para
trás
ou você conhece a sombra entre essas
diferentes maneiras de
trabalhar é como se você subisse e estivesse
no topo de um pico local
e então você pudesse circular um pouco,
então isso é parte de como a
teoria da
informação e a informação  os fluxos são reproduzidos em inferência ativa,
vamos pegar o
fluxo de informações de uma espécie de
ontologia quantitativa do fluxo de informações como primeiro
em 2011
e nesta figura para esta versão de um
estado de fluxo, então vou reproduzir
este vídeo em azul repetido enquanto você
descreve o que você'  estou empolgado com isso,
legal, então você sabe, ao ler
o título
do artigo, um desempenho de habilidade, eu estava
tipo, oh,
inferência ativa, vamos falar
sobre o estado de fluxo e eu estava como
se tivéssemos fluxos, mas eu meio que  ficou
como querer falar sobre um estado de fluxo
e então isso é como a prévia do
filme da Disney alma
uh, onde todo mundo gosta de suas coisas
e eles podem
você saber pular para um estado de fluxo hum
e está apenas mostrando partes engraçadas do
filme
de pessoas que para as pessoas que
viram ou não é muito fofo,
mas nesse estado de fluxo que eu acho
que todos nós já
experimentamos é como a performance habilidosa em
que Daniel e eu estávamos discutindo
mais cedo como você pode simplesmente fazer as coisas
sem pensar neles
e então eu estava lembrado
do um artigo que fizemos para um
espaço de trabalho neuronal global preditivo
de chris white e ryan smith e
que era o stream
18.0.1.2 se alguém quiser conferir,
mas eles estão lá  eles mapearam hum eles
construíram um modelo da
consciência visual certo e então nós falamos um
pouco sobre consciência
e especificamente
consciência fenomenológica como
onde você é capaz de relatar como se eu
visse um pássaro vermelho ou ou  o que quer que você
possa dizer que eu vi um pássaro vermelho e nós falamos
naquele vídeo sobre como o modelo não se
candidatou
ou como para uma cegueira desatenta,
certo, não poderia, não poderia
explicar
quando você vê algo, mas você  não posso
relatar que você viu certo, então você tem
que ter
essa consequência fenomenológica ou
consciência e então eu estava pensando
sobre o estado de fluxo
e realmente gosto de haver uma
consciência motora como certo, então
você sabe que eu estou consciente de que meu  os pés estão
no chão e assim é algo
para pessoas que meditam como muito disso
é como a consciência do corpo e onde
o corpo está no espaço e
então às vezes você pode usar
propriocepção lá mas
estou consciente de onde meu corpo está  onde
eu quero colocar meu corpo ou
posso apenas fazer como é como é como
cegueira desatenta como quando você está
nesse estado de fluxo como quando você está
dançando
você sabe como não sabe você não pode relatar
como oh eu fiz  uma pirueta
e então você sabe ou o quê  como
você pode, você não pode
relatar verbalmente o que está acontecendo com
sua
consciência motora muitas vezes,
especialmente quando você está nesse estado de fluxo,
então isso é
semelhante, talvez, à cegueira desatenta, de
qualquer maneira, é apenas algo que eu estava
pensando,
hum  e acho que há um
contraste interessante entre a
maneira como este artigo
modela a inferência ativa motora versus
a inferência ativa visual
que foi modelada nesse artigo e
quase me
lembra um esporte que você conhece ou um
companheiro de trilha e às vezes o repórter
ok  como você se sente, você acabou de ganhar o
jogo
o atleta apenas o corpo deles diz tudo
ou a performance diz tudo e é
como
e então e depois o que e é como
se eles estivessem correndo ao lado tentando
obter o jogo por jogo
de  a pessoa que está realmente na
ação,
ela não será capaz de denunciá-
la da mesma maneira que a tira do
estado de fluxo
para ter que representá-la verbalmente, e
é por isso que
nos comentários esportivos às vezes você
tem uma conversa acontecendo
entre uma representação talvez mais pragmática ou
descritiva e então um comentário mais parecido com
cores
porque isso desempenha os dois papéis de
fornecer informações sobre o que está
acontecendo, mas também um pouco dessa
emoção e conectar os pontos, mas
a pessoa que você não pode perguntar
no momento é aquela que está realmente
fazendo a ação
então isso é legal sim sim muitas vezes me
perguntei se
depois de uma dessas performances o
repórter obteve a resposta bem aqui está meu
estado fisiológico
eu acho que seria incrível agora
eu estou sentindo que meu joelho direito é que
eu não consigo mais movê-lo e então eles
simplesmente
largaram o microfone e foram embora
ali está minha gota de dente
legal, talvez no futuro eles estejam
usando, você sabe, sensores fisiológicos
e isso vai  diga tudo bem,
então o que a inferência ativa meio que
fecha aqui o
que está sendo adicionado ou contribuído pela
inferência ativa,
bem, é um modelo formal de
controle motor nos ajuda a entender online
não não como esta transmissão ao vivo como
adaptação motora em tempo real a
um ambiente e pensa sobre esse
ambiente em termos de
um relacionamento não necessariamente simétrico, mas
bidirecional entre
agente e ambiente
e brunberg e constante e muitos outros
artigos exploraram essa interface e isso
foi
apenas a ponta do iceberg da
riqueza em termos de pensar
bidirecionalmente como no
controle motor orientado por valor eles nem mencionaram
o ambiente não mencionaram
modelos generativos do nicho
ou ter uma segunda pessoa com quem você está
jogando ou um adversário ou um
colaborador foi muito interno e
orientado por valor
e inferência ativa abre a tampa
para o jogo e a colaboração e
um nicho que é rico em modelos ricos
e o apertado e
relação recíproca entre
ação e percepção na
inferência ativa ressoa com outras
ideias-chave relacionadas ao embe inativo incorporado
dded e cultuado eeee
abordagens estendidas para cognição e agência qualquer
adjetivo que gostamos de todas as letras,
mas há toda uma área de tipo de
críticas que
um turbilhão e eventualmente se aglutinaram
que criticaram uma espécie de
enquadramento computacional estreito de cognição e
inferência ativa está quase
trazendo esses tópicos  juntos,
ajudando-nos a ter modelos computacionais
que respeitem a riqueza e a
incorporação no mundo,
mas estamos apenas um passo nesse
caminho em termos de onde ele pode ir
e, no final, onde os autores nos levam
é
para um foco nas interações, não
instruções e dizer que o
relato interacionista retrata a habilidade como
encenada sem precisar assumir que ela é
conduzida por instruções
que são implicitamente expressas em termos
do conteúdo
do que está sendo representado você sabe
que não pode dizer
pegue o braço para que a faca fique mais alta
sem  ter uma estimativa do estado de onde está
o braço e onde está a faca
e sua conta interacionista alternativa
t para um desempenho habilidoso
atinge esta resolução
esta melhoria evitando dois conjuntos de
compromissos
então para aqueles que são fóbicos de compromisso
a inferência ativa é ótima para você
um não assume que os
modelos generativos usados na inferência ativa são os model
s que são usados pelos organismos  ou
sistemas em si
esta é uma forma instrumental de
pensar
não precisamos dizer que é o que o
organismo está fazendo
não precisamos debater se os
pássaros sabem onde estão suas asas
ou o que pensam sobre como é
ser um pássaro podemos apenas ter um enquadramento
que nos ajude a entender
como eles agem no mundo e também o
segundo compromisso evitado pela inferência ativa
é e mais importante para suas
discussões sobre representação
e instruções eles não assumem que
a história explicativa
que é oferecida por  as contas sensório-motoras
precisam postular qualquer
conhecimento mediador causalmente eficaz
para que você não precise propor que
haja algum tipo de kern  el
de conhecimento que então é promulgado
através de
um comando você tem uma conta que apenas
evita que ela não diz que não
existe é apenas que
há outra maneira de enquadrar o que está
acontecendo, então
eu vou para este slide de fechamento e podemos
na verdade, fornecemos nossos últimos
pensamentos, então o que um bom
entendimento
permitiria aqui, na verdade, não tínhamos
as
grandes perguntas e por que isso importa deslizar
aqui porque meio que
passamos e passamos, mas o que um
bom entendimento
permitiria e isso é  uma questão aberta
para aqueles que ouvem e também para os
autores como
por que importa o que estaríamos
nos capacitando a fazer
se tivéssemos uma maneira melhor ou uma maneira diferente
de pensar sobre performance habilidosa
todos podem
tocar música clássica ou
haverá  alguma outra implicação
quais são as previsões e
implicações únicas então para aqueles que
dizem hey eu não acho que o omct está
nocauteado ainda
qual é o diferenciador qual é o
experimento ou o teste
que podemos realmente fazer para ver onde
a inferência ativa
está entrando em jogo quais são os próximos
passos para nós
como uma comunidade de pesquisa e quais são os
objetivos
da pesquisa de desempenho qualificada e,
claro, sobre o que você ainda está
curioso, então, quaisquer pensamentos finais
aqui,
bem eu  eu só quero agradecer
a vocês dois por manter isso no
chão
porque muitas vezes eu poderia ter voado com
isso, mas uma das coisas que
eu quero perguntar aos
autores é que eu  acho que há um
lugar para
construção é mas é um
pequenino é um fragmento da esfera total da memória
e tem a ver com a
memória
em perspectiva onde se não me lembro de levar o
leite para casa
quando estou a conduzir para casa do trabalho
vou ter problemas
porque esqueci de fazer uma
ação paralela no continuum de
tenho que voltar para casa do trabalho hoje, mas
não posso esquecer de trazer
um litro de leite para casa comigo, então
acho que  há uma parte para isso
nesta instrução  nist peça no memory
scape
mas eu não acho que deveria ser a
imagem total então eu vou querer perguntar aos
autores sobre isso
perfeito e esse é um tema que
vimos surgir que é como
apenas porque inferência ativa  é incrível
não significa que seja a nossa única
ferramenta na caixa de ferramentas, assim como ainda
hoje estávamos ouvindo sobre como
os modelos de inferência ativos podem ser usados
ntrada em um
tipo de modelo totalmente diferente para
prov
itar os pontos fortes de ambos para que pudes
e  ser possível que
haja coisas que são bem descritas
por inferência ativa
e então há um rapper que é quase
instrutivo,
então as pessoas podem dar instruções,
pegue sua mão e então a pessoa o
faz,
então não é uma instrução, quero dizer,
o que significa instrução se  isso não é
uma instrução,
então como combinamos
modelos de inferência ativos com outros tipos de modelos?
como o modelo se encaixa e
realmente exatamente como o que eu estava pensando sobre o que eu
estava falando antes como a
consciência fenomenológica como se eu pretendo fazer
algo é
que as intenções importam crenças e
desejos e intenções
como importam às vezes mas também
gosto  se
você sabe que uma bola de tênis está voando na minha
cara e eu levanto minha mão e a
pego sem pensar
assim é como um muito parecido eu apenas
uma ação de percepção uma ação de percepção
como se tivesse acontecido tudo ao mesmo tempo
certo
então existe espaço  para o pensamento hum
sobre a ação
ou é sempre eu não sei eu ainda estou
mole como
onde é que estamos apenas pensando
em fazer algo se
encaixar no loop de inferência ativo
porque às vezes você pensa sobre isso e
às vezes você não
às vezes você ensaia você sabe
você uh pensa em pensar sobre isso e
então
você engasga ou não outras vezes é
como eu quero dizer capturado por
vídeos virais desde o início  de vez em quando
você sabe que alguém gosta de uma
manobra incrivelmente incrível que eles certamente
não planejaram
e não tinham conhecimento
e provavelmente nunca poderiam fazê-lo duas vezes,
então é incrível ter uma estrutura que
cubra potencialmente
nossos reflexos autônomos por todo o caminho
talvez até o desempenho culturalmente infundido e
treinado
e nos permite pensar em como o
pré-jogo e o replay
de ações motoras entram em vigor, mas
também os
momentos de vídeos caseiros da América em que
algo
incrível simplesmente acontece ou algo nos
esportes em que algo incrível acontece
e você observa  o replay é como
o
que aconteceu e a resposta é que
eles não sabiam que isso ia acontecer
então bem ali não poderia ter sido
impulsionado pelo conhecimento
posso eu uh uma última coisa para Daniel pelo
menos para mim sim
novamente obrigado azul  por colocar no
uh
o pequeno clipe sobre o fluxo lá porque
eu gostaria de saber se alguém
realmente se identifica pela sequência de
comandos que eles carregam  disse como
se eu executasse um conjunto de
instruções, eu
me identificaria agora como o portador desses
comandos
ou minha identidade é mais sobre
esses aspectos
de como eu meio que me desloco
no tempo e mudo junto com ele,
porque se for  eu acho que se eu pudesse
me ver como sendo identificado
pelas instruções que eu executei então eu
acho que a teoria do controle motor ideal
seria a coisa toda mas até que
alguém me mostre que
é assim que eu me identifico eu acho que nós somos eu
acho que nós temos que meio que
tire-o desse sentido esvaziado e
infle-o até a peça de identidade e
veja a interestadual como ela
é vou fechar com uma citação de borjess inspirada
no reitor o
tempo é a substância que eu sou feito do tempo
é um rio que me arrasta mas  eu
sou o
rio é um tigre que me destrói mas eu sou
o tigre é um fogo que me consome
mas eu sou o fogo
ai vai perfeito obrigado a todos
por assistir esperamos ver vocês
participando em breve