saluti a tutti
benvenuti ad actin flab live streaming numero
23.2
oggi è il 15 giugno 2021
e avremo la nostra
discussione
sul punto 2 sulla performance abile incarnata in cui si trova
l'azione
e vedremo chi altro si unisce a noi dal vivo
mentre attraversiamo il  diapositive nel documento e,
naturalmente,
se stai guardando dal vivo, accogliamo con favore qualsiasi
domanda o commento
benvenuto nel laboratorio di inferenza attiva
tutti siamo un
laboratorio partecipativo online che sta comunicando l'
apprendimento
e la pratica dell'inferenza attiva applicata
ci puoi trovare
al  collegamenti presenti in questa diapositiva questo
è registrato saluti
dave questo è un live streaming registrato e archiviato
quindi per favore forniscici un
feedback in modo che possiamo migliorare il nostro lavoro
tutti i background e le prospettive sono i
benvenuti qui
e seguiremo una buona
etichetta video  per i live streaming
siamo di nuovo il 15 giugno a tenere la nostra
seconda
discussione di gruppo sulla performance abile incarnata in
cui l'azione è
quindi questa è una specie di punto di partenza  t
e vediamo se riusciamo a
renderlo abile oggi, gli obiettivi
sono davvero solo
discutere e imparare ad ascoltare
le domande e i punti che le persone hanno
trovato davvero interessanti mentre
leggevano il documento e
vedere dove la nostra discussione può
spontaneamente
ovviamente i partecipanti si uniscono
e se ne vanno e speriamo di ricevere alcune
domande divertenti dalla chat
e andremo semplicemente attraverso il
foglio
e le diapositive vanno dove dobbiamo andare
per collegare, si spera, alcuni punti,
quindi detto questo facciamo solo  vai
alle presentazioni
e al riscaldamento e ognuno di noi può semplicemente fare
un
pensiero introduttivo sul foglio se lo
desideri
o qualcosa che ci è piaciuto o ricordato
qualcosa che stiamo cercando di
risolvere riduci la nostra incertezza entro la
fine della discussione,
quindi io'  m daniel sono un ricercatore post-dottorato
in california e sono passato a preside
ciao sono preside sono a Calgary
e sto diventando una
personalità più radicata in questo mondo di
laboratorio di inferenza attiva
e passerò  è finita da stephen
ciao sono stephen ho sede a
toronto sto facendo un dottorato di ricerca sulla pratica attraverso
il regno unito sono interessato allo sviluppo della
comunità del teatro partecipativo
e ai modi per capire
come le persone interagiscono tra loro
in gruppi  e individualmente, quindi
questo documento è abbastanza rilevante in quanto
apre nuove strade in questo
e lo passerò a
se è dave qui dave ciao dave
sì dave se puoi parlare altrimenti
non preoccuparti forse stai solo ascoltando
quindi forse  solo una domanda veloce stephen
dove
vediamo la connessione tra
prestazioni abili che sono spesso pensate
come motorie e corporee
come le colleghiamo alle
pratiche sociali che sono
tra i corpi e usano comportamenti verbali
o
comportamenti simbolici sì voglio dire
questo è questo è gentile  di una domanda
penso che stia sorgendo sempre di più quando le
persone cercano di mettere in discussione la
psicologia o la psicologia di comunità che
funziona sull'individuo
o la sociologia che lavora su questo tipo di
massa di persone  e
ma quando vuoi lavorare con l'
intersoggettività e una sorta di piccoli
gruppi
e capire le dinamiche che stanno
succedendo lì
potresti fare
domande fenomenologiche su
com'è essere in quello stato che è un
po' più
diretto di quello di qualcuno
prospettiva psicologica su di esso ma non funziona ancora del
tutto, quindi dici bene,
entriamo in azione qui entriamo in
ciò che sta effettivamente accadendo dentro e tra le
persone
ehm e spesso se poi entri in
azione quella è un'altra
area astratta ma se sei nel  area di
pratica
um sei una specie di via di mezzo
sai che è qualcosa che le persone stanno
facendo qualcosa che le persone stanno facendo
tra loro
e ma sei ancora in grado di parlare di
come sta succedendo
come ci si sente um quindi penso che  um
che questa questa domanda di pratica, quindi
sai, ti porta nel tipo di
aree che vengono utilizzate molto nelle
arti, pratica artistica, teatro, pratica tutti questi
tipi di aree, quindi
penso  è un bel nesso
che normalmente è un po' impenetrabile
bello mi fa chiedere se i gruppi
hanno abilità o l'abilità è qualcosa che
solo i
corpi hanno quindi vedi una
squadra di football o una squadra di basket fare un
gioco molto coordinato
o due ballerini che stanno improvvisando è
così
abile  essere ridotto interamente
all'abile esibizione incarnata
dei singoli corpi o c'è
un modo in cui potremmo parlare di un
gruppo che incarna
un'abile performance soprattutto perché
tante esibizioni intendo tranne
che cabaret poche altre cose il
loro gruppo e poi  anche quelle
esibizioni individuali sono in feedback a
volte
con un gruppo sono solo ruoli diversi
um questo è un buon punto in realtà voglio dire
penso che sia davvero l'entusiasmante
campo di pratica che
crescerà nel prossimo tempo
e sento che è quasi
impossibile da ottenere  che da un'istantanea
devi avere qualcosa che è andato
avanti nel tempo per ottenere
o diciamo solo che non lo so
se è vero, ma
sento che c'è più utilità nel
capire come cambiano le cose nel
tempo
e ottenere le dinamiche piuttosto che
cercare di analizzare un'istantanea
uh dave se hai commenti puoi
riattivare l'audio e lo
vedrò o presiederò qualsiasi tipo di  solo aprendo i
pensieri come fa questo punto 2 a incontrarti
oggi,
beh, verrò da esso da
un'angolazione leggermente diversa,
quindi penso che quella parola in mezzo sia enorme
è è la cosa che ci confonde
eppure è la cosa che
probabilmente vogliamo sapere di più su
e um in questa idea di
abilità incarnata per prestazioni abili
in realtà stavo per porre all'autore
alcune domande su come lo
collega a una sorta
di povere parti del cervello che um
risolvere questi problemi  quindi è una
relazione spaziale come quella su cui l'
ippocampo
tende a fornirci alcune informazioni o
è una
cosa del nucleo caudato che dice che mettiamo in
sequenza tutto e giriamo a sinistra
giriamo a destra
rilasciamo il  Ball ed ero solo curioso
di sapere
perché queste due cose funzionano,
ma quando una è sull'altra l'altra è spenta
c'è una specie di relazione binaria
tra quelle due parti del cervello e
quindi volevo capire
come fosse  alternare avanti e indietro fa
parte di
questa abilità a cui stiamo assistendo, un
bel punto c'è il più
guidato cognitivamente contro quasi il
più
guidato dal corpo e poi quel passaggio è dove vediamo
prestazioni abili ed è lì che
vediamo soffocare è dove vediamo tutte queste
dinamiche  tra processi cognitivi e processi di
azione
ok vediamo un altro dave dave se puoi
se vuoi dare qualche pensiero
sentiti libero
um yeah oh solo ascoltando e grazie
bello
proprio questo è il vero questo è il vero
modo di ascoltare
nel jitsi piuttosto  che nel live
streaming
um sì, quindi vedremo chi altro si
unisce oggi ma questa è un'ottima
domanda sui pezzi del cervello e
poi penso sempre ad altre specie come
se ins  gli ect possono avere
un'azione incarnata e sembra abbastanza
corretto dire
possono avere un'azione abile e come
lo sapremmo
e poi se lo fanno la disposizione del loro
cervello e del loro corpo
è così diversa che non verrebbe mappata su di
te sai che non lo fanno  hanno un ippocampo
non hanno una corteccia prefrontale
hanno altre
regioni del cervello quindi non abbiamo bisogno di essere
troppo
bloccati in un'implementazione di questi
processi basata sulla neuroanatomia umana
quando sappiamo che ci sono altre anatomie neurali
che possono implementare
processi simili quindi  ci aiuta a
mantenere una mente aperta le molteplici
realizzazioni
dell'inferenza attiva o delle abili prestazioni incarnate proprio a
causa della
diversità dei sistemi evolutivi
diamo una panoramica della tabella di marcia
questo documento ha una forma che abbiamo
visto diverse volte prima che è
nel  la prima metà prende
un corpo di ricerca di inferenza non attiva
, quindi in questo caso si tratta di prestazioni abili
e teoria del controllo motorio ottimale e
indagare con un obiettivo critico
corpo di ricerca precedente
per capire cosa sta realmente dicendo
o quali sono i presupposti,
quindi in questo caso c'è questo
presupposto istruttivo
implicito o esplicito che viene estratto
attraverso l'esplorazione di precedenti
approcci alla performance abile
e in particolare le
rappresentazioni motorie e i comandi motori che
sono impliciti
nella teoria del controllo motorio ottimale, quindi
questa è la prima
parte, la seconda parte
va dal controllo ottimo alla
codifica predittiva e
all'inferenza attiva e l'ultima volta abbiamo parlato
un po' di somiglianze e
differenze
mentre si passa dal controllo motorio ottimale
all'elaborazione predittiva
all'inferenza attiva ciò che è generalizzato
come  ti sposti da a a b a c
cosa è diverso che tipo di problemi
potresti attaccare o
introdurre e quindi nelle
ultime sezioni del controllo motorio cartaceo
è positivamente riformulato come questo
coinvolgimento motorio sensoriale interattivo con il mondo
che ci pone molto direttamente
nel  dominio di inferenza attiva piuttosto
che in inst  dominio ruzionista della
teoria del controllo motorio ottimale
saluti blu quindi è una specie di
schema generale che abbiamo visto prima in
cui il primo terzo del documento è uno
sfondo su approcci precedenti
in una lente critica il secondo approccio
mostra una sorta di transizione
dalla teoria  da a b a c e poi dalla
terza parte
c'è un argomento positivista positivo
sul motivo per cui l'inferenza attiva è
più in linea con come le cose sono o
potrebbero essere più utili
uh steven vai avanti
quindi sì, oltre alla nostra conversazione
prima
um penso che questo in realtà  questo questo mostrare
l'istruttore e quindi l'
approccio interattivo è davvero utile per
avere un modo plausibile in cui l'
affetto e le dinamiche sociali
interagiscano con l'azione perché quando
è sotto un modello istruttivo
è un po' difficile immaginare come quel
tipo di
quasi messaggio meccanico  il tipo
di approccio di passaggio può
integrarsi nel nostro tipo di dinamiche sociali,
mentre
l'interazione in questo approccio
lo dà così  Penso che sia abbastanza
buono, può spaventare le persone perché
introduce quest'altro
pezzo filosofico da cui penso che
molte persone
all'inizio vorrebbero scappare, ma in realtà
offre un modo più umoristico, umanizzante o
biologico per impegnarsi,
figo andiamo lì  blu ovviamente
alza la mano ogni volta che vuoi aggiungere
qualcosa, ma questo
istruzione contro
interazionismo penso sia un grosso pezzo che ci
allontaneremo da questa
larghezza di 23 è qualcosa che possiamo
affrontare nel caso di prestazioni abili incarnate
ma io  pensiamo che saremo in
grado di
applicarlo all'istruzione, saremo in grado di
applicarlo alla collaborazione di gruppo
e quindi possiamo sicuramente tornare a questa
distinzione tra istruzione
e interazionismo, quindi Steven solo da
te conosce la tua esperienza con il teatro o
altri
tipi di lavoro pensi che le persone siano
come le persone usano implicitamente l'
istruzionismo rispetto all'interazionismo o
che tipo di scenari
supportano o vincolano inst  ruzionismo
contro
consentire che le interazioni emergano
bene, penso che ciò che tende ad accadere è che
nei modelli che le persone tendono a
usare sono un po 'in un
campo o in un altro è come
se fosse quasi implicito che ci sia una
sorta di
flusso interattivo del tratto  probabilmente va
anche oltre, è una sorta di
flusso
nel tipo di mondo delle arti performative di
cui parlano di flusso
e facilità e quel tipo di cose e
ciò che è anche interessante è che so che ne
parlano
nell'approccio recitativo di michael chekhov c'è sempre questo
battaglia tra
facilità e forma in modo che un ballerino acquisisca più
forma acquisisca più tecnica acquisisca più
abilità nella tecnica
ma potrebbe perdere la facilità che
hai come principiante
quindi cerchi sempre di aggiungere più
tecnica
senza diventare questo tipo di rigido
autunno  automa
sai, quindi penso che ci sia quel
tipo di lato
e quell'intera area si spengono
ed è un po' che si prende cura
di i  ma diventa un po'
un silo in un certo senso
e poi ci sono persone che lavorano in
una teoria dell'attività più diretta
veikovsky un po' più simile a
quale attività è successa quando ehm e che
loro sono anche un po' in un
silo
quindi penso che tendi a trovarlo
e in
diverse aree diverse sono
un po 'isolati nei loro approcci
per aggirare alcune di queste
sfide um quindi penso che
il modo di cercare di andare
oltre ciò che puoi  analizza che spesso
devi guardare in modo
didattico perché in un certo senso
devi scomporre le cose in passaggi,
ma ciò non significa che devi
mantenerlo in
una forma graduale in termini di come capiamo
cosa fanno veramente le persone, quindi c'è questo
tipo di  penso che ci sia questo tipo di divario
che questo aiuterà a rendere plausibile
interessante il modo in cui catturiamo
l'utilità e gli apparenti vantaggi
dell'istruzionismo,
alcuni di essi sono scritti qui come la
capacità di separare
strumenti diversi  azioni che sembrano
piuttosto importanti se dici bene
come cucinerò questo piatto a più stadi
e qualcuno dice semplicemente che sai qui ci sono
tutti gli ingredienti ed ecco tutti i
comportamenti ma non ho intenzione di dirti in
che ordine fare cosa in
se non possiamo separare e mettere in sequenza gli
eventi, sarà difficile eseguire
correttamente un'esibizione, non puoi semplicemente
cambiare l'ordine delle note musicali e
degli spartiti,
non puoi semplicemente fare le cose in un
ordine diverso, quindi come fare  otteniamo
alcune delle caratteristiche che stiamo cercando
come separabilità e modularità e
le portiamo in una struttura completamente interazionista
una distinzione
che gli autori sollevano è come l'
istruzionismo forte contro debole
e finiranno per continuare
che entrambe queste forme  hanno basi simili
ma c'è una sorta di continuum
tra pensare che l'istruzionismo
sia completamente il suo stesso rappresentazionismo neurale
è un po' come un argomento tipo Mott e Bailey
questo è il forte
inst  ruzionismo
pensando che siano totalmente solo le
rappresentazioni neurali
che stanno specificando interamente da
sole
i movimenti che devono essere eseguiti
rispetto a
una versione di accoppiamento più dinamico di
istruzionismi,
quindi sarebbe come se sapessi quando stai
bevendo il gas è come un'istruzione
al motore ma non è l'intero
segnale di andare più veloce
dato lo sfondo di
processi ecologicamente normali che consentono loro di
svolgere
questo ruolo, quindi è un po' interessante
qualsiasi tipo di pensiero generale
o ovunque tu pensi che sarebbe divertente entrare
no, sto solo cercando di capire
dove sono ancora
davvero, ehm, beh, ci saranno alcuni altri
posti come alcune altre note di cui
volevamo discutere il preside ha
menzionato una cosa forse possiamo anche
avere un punto tre
e  scopri cosa significherebbe un punto tre
o punto due punti
punto due uno o qualcosa del genere punto
ventuno um quindi un pezzo riguardava gli
elementi neurali perché nelle
figure
vediamo cervelli
come  mai ehm questi sono abbastanza schematici
non sta dicendo che queste sono le regioni del cervello in
cui
accadono questo tipo di cose che possono
essere un po'
ambigue perché in realtà non è
una
rappresentazione anatomica ma è sovrapposta
a un cervello
um ok quindi un pezzo l'abbiamo scritto  down
riguardava il neurale
e penso che ce ne fossero alcuni um yeah oh
yeah stephen provaci
yeah solo legando questo come hai detto
sulla serie di deboli e forti
um è piuttosto interessante
perché è un po 'cercando di dare questa
sensazione scientifica ma  non mi sembra molto
soddisfacente
provare e doverlo dire in termini di debole
e forte perché sei un po 'in
questo
pozzo cosa significa veramente e
come cambia tra i due voglio dire che
posso capire cosa è stato  detto
ma um è che entra in questo tipo
di versione sfocata dell'istruzionismo
quindi penso che in qualche modo crei alcune di
queste domande che non appena ti
allontani da
un forte istruttività
um diventa difficile  per tenerlo insieme
usando la parola istruzione,
quindi penso che sia una buona
illustrazione di ciò
perché è un po' sbrogliato puoi
vedere come il secondo paragrafo è molto
più lungo del primo fondamentalmente
sì ottimo punto ed è anche un
approccio comune a
argomentazione filosofica fondamentalmente rigorosa invece
di argomentare contro una categoria totale
introduci una distinzione nella
categoria e poi
potresti scoprire che una di queste
categorie ha qualche caratteristica che l'
altra non
conosci invece di essere contro tutte le
guerre  ci sono quelli buoni e
ci sono quelli cattivi e poi ecco la mia
distinzione solo per quelli cattivi o
potrebbe essere che facendo questa distinzione
puoi dire che in realtà questo
vale per
entrambe queste categorie o sottocategorie
ed è così che ho  fatto la mia pretesa
contro tutto x
è prima di scomporlo e poi
scoprono di nuovo che ci sono ovviamente
differenze tra queste due
forme  dell'istruzionismo ma che
finiscono per assumere alcuni degli stessi
presupposti
um fico, probabilmente ci sono altri
pezzi che possiamo esplorare
questa è la sezione del documento
che sto
condividendo sullo schermo che dice la
formulazione
del controllo motorio sensoriale in termini  della
teoria del controllo motorio ottimale
dipende fortemente da due presupposti diversi ma
altamente interconnessi,
quindi vediamo quali sono i presupposti
perché è probabile che l'
inferenza attiva sia in
contrasto o faccia qualcosa di
diverso, quindi una è la
specifica centrale dei comandi motori discendenti
e delle loro copie efferenti  sotto forma di
istruzioni dettagliate di basso livello per il
controllo
dell'impianto motorio specificato in termini di
un
quadro di riferimento intrinseco, cioè estensione e
contrazione delle
fibre muscolari, quindi questo è l'istruzionismo
e poi due una separazione di
modelli in avanti e inversi che
operano su aspetti complementari di
pianificazione dell'azione ed esecuzionismo,
quindi il primo pezzo è
quell'istruzione  è che ciò che viene inviato
discendente o verso il corpo sono
istruzioni e il secondo pezzo è una
separazione dei modelli in avanti e
inverso
che operano su
aspetti complementari della pianificazione e dell'esecuzione dell'azione,
quindi il modello in avanti è come una sorta di
modello di pianificazione e quindi l'esecuzione  va
bene dato quello che ho pianificato
come lo eseguirò e quelli
sono due flussi diversi
nel controllo motorio ottimale e quindi
abbiamo parlato di come l'
interazionismo possiamo esplorare come l'inferenza attiva
distribuisce l'interazionismo, ma
nell'interazionismo abbiamo un contrasto con
l'istruzionista punto
uno e poi attraverso un
modello generativo unificato in attivo e la
riduzione dell'incertezza in un
modello generativo unificato
andremo oltre questa
separazione di questi due
modelli avanti e inverso stephen e
poi
chiunque altro o qualsiasi domanda nel live
chattare
sì questo è abbastanza utile dà la
consapevolezza che la teoria del controllo motorio ottimale
potrebbe  può essere molto preciso potresti immaginare
qualcuno che fa un robot perché puoi
misurare tutto ciò che hai accesso a
tutti i dati
e potresti fare qualcosa con
una precisione di un millesimo di
millimetro che gli esseri umani o gli
animali non possono fare
ma lo fa  ho un po' di
limitazione in termini
di capacità di integrazione e penso
di non sapere se hai visto nessuno dei
documenti sull'idea che i campi siano attorno alle articolazioni
del robot,
ho come un campo attorno alla
mano  un campo intorno
e spostati sul campo piuttosto che
cercare
di capire cosa
dovrebbero fare le articolazioni reali
e hanno gareggiato con altri robot
in circa
due o tre mesi, quindi la stessa idea di
lavorare con
una sorta di più  campo dinamico sfocato in
realtà e solo elaborare ciò che funziona in modo
più
efficiente o migliore anche se
probabilmente stai aggiungendo molta più sfocatura
alla comprensione effettiva
delle misurazioni in
realtà
ne ha molte  molti vantaggi in
termini di
imparare a fare qualcosa velocemente
ok penso che ci saranno altri
punti interessanti su cui tornare su questa nozione di
campo,
ma penso che sia anche utile qui
vedere come distinguono
l'attaccante e il
modelli inversi quindi qui un modello in avanti
prende un sistema da una cornice intrinseca a una
estrinseca
predicendo gli effetti di diversi
movimenti
usando i piani muscolo-scheletrici specificati
dall'attività neurale quindi di nuovo questo è l'
istruzionismo perché siamo
nel controllo motorio ottimale,
quindi il modello in avanti è fondamentalmente  piani
che possono essere cognitivi in
entazioni quest
è la traduzione in coman
i motori e le loro
onseguenze d'altra parte un model
o inverso costruisce comandi motori invertendo il ca
biamento causale quind
prima che il modello inverso sfrutti una funzi
ne di valore degli stati
è qui che otteniamo il motore non ottimale  controllare
l'introduzione non negoziabile del valore
come euristica centrale agli
stati deve essere assegnato
valore  perché il valore è ciò che viene utilizzato per
determinare
quali piani selezionare e quello
sfruttato sulla funzione del valore viene utilizzato
per formare una mappatura
dagli stati target desiderati che
è di nuovo incorporata nell'inferenza attiva in
un certo senso attraverso la preferenza
su determinati tipi di stati ma l'
obiettivo desiderato  lo stato
deve essere specificato in un modo leggermente
diverso come uno
stato preferito effettivo piuttosto che su una
preferenza rispetto agli stati
in questo quadro di controllo motorio ottimale
e questo è nel sistema di coordinate
basato sulle conseguenze esterne dei
movimenti,
quindi voglio che il mio braccio sia a  un
angolo di 90 gradi e quindi
viene tradotto o mappato su un insieme di
coordinate intrinseche nello spazio delle
attivazioni delle fibre muscolari, ad esempio il mio braccio
ha un angolo maggiore di 90 gradi,
quindi è necessario mappare l'attivazione dei modelli di accensione del
bicipite in modo che il  il braccio
può
contrarsi in modo che l'angolo sia più piccolo
ed è per questo che le strutture basate su
un controllo motorio ottimale sono talvolta
caratterizzate in termini di
controllo della forza perché tutti i
comandi motori specificano
sono le forze muscolari e le coppie articolari,
quindi è una specie di
mappatura da macro a micro è che abbiamo stati preferiti
e la domanda è che ci sono così
tanti gradi di libertà
con le articolazioni, quindi come possiamo passare da
un potenziale
ampio  insieme di stati preferiti o
accettabili
in un modello specifico
di attivazioni muscolari, quindi come si fa a
lasciare la mano semplicemente riposare dove è
comoda che è una
sorta di plateau relativamente ampio di stati accessibili
in
una posizione in cui si
troverà ogni articolazione  equilibrio
con e i due di questi
presupposti che abbiamo esplorato
qui, quindi ancora
uno l'istruzionismo e due la
separazione del modello forward e inverse
che l'architettura induce l'assunzione
o si basa sul presupposto che
gli stati di valore sono ciò che causa l'azione
ed è ciò che  che la
prima carta introdotta nel 2011
è una specie di capovolto
che è
così bello nei modelli di omct
seq  le influenze dell'azione sono selezionate in
base alla funzione di valore dei loro
stati,
quindi il valore è qualcosa che è cognitivo
e quindi induce l'azione,
ma che viene in qualche modo capovolto
nella prospettiva del 2011 perché il valore è
una funzione degli stati
non una loro causa,
come scritto qui  il valore è un attributo degli
stati causati dal movimento è
una conseguenza
non una causa e quando otteniamo dei
loop sai qual è una causa di
quale
qualcosa che è localmente a provoca b ma
poi ritiri un livello e forse anche la
relazione
può essere  visto come una sorta di
direzione opposta o
forse con sistemi di feedback o
sistemi incorporati ci spostiamo oltre ogni
singolo inquadramento lineare di ciò che causa
cosa,
ma indipendentemente dalla direzione o
se il valore è un attributo di stati
o è una conseguenza o è una causa
il punto
esiste ancora questo
parametro di valore centrale nella teoria del controllo motorio ottimale
e quel parametro di valore che è
familiare all'apprendimento per rinforzo come
lear  Gli stati preferibili basati sul
loro valore previsto,
è qualcosa su cui saremo in
grado di costruire
nell'inferenza attiva perseguendo non solo il
valore,
ma anche consentendo la riduzione dell'incertezza
in un modello generativo che può includere
elementi pragmatici o guidati dal valore, ma
anche elementi
che includono curiosità come drive
steven
e poi chiunque altro e questo si lega al
lavoro di kasper hess con l'affetto potresti immaginare che
gli stati affettivi siano
generati
al volo su scale diverse così quando
inizi a muoverti forse lentamente mentre ti
eserciti
vedi che questi stati di valore
sono quasi
rivelati e non necessariamente disponibili
e quindi forse c'è uno stato
per una volta che l'intera azione è completa
e questo ti dà
sai che entra in quello stato di valore che
forse appare solo
quando si realizza quel grado di sorpresa
e sarà sempre
leggermente diverso
ogni volta che fai qualcosa, quindi questo
è abbastanza bello
mi sono trasferito qui in quello
tipo di rappresentazione del campo vettoriale della
differenza tra l'
apprendimento del solo valore e le
prestazioni ecco il nostro robot che è interessato solo
a prendere il righello mettendolo
sulla collina e poi andare nella
direzione del righello che sale in salita
questo è il tipo di approccio scalare per
perseguire  picchi
in contrasto abbiamo
quell'elemento di arrampicata di picco o di arrampicata in collina
in inferenza attiva come quella
corrente irrotazionale o longitudinale
ma otteniamo anche questo elemento solenoidale
quindi mi chiedo di
parlare con le persone delle prestazioni, ad
esempio
o dell'allenamento in qualche modo, come sarebbe
diverso
promuovere questo tipo di modello di valore e di
flusso equivalente piuttosto che un
modello comparativo guidato dalla ricompensa come
se uno studente valutasse costantemente
se si tratta di un test a scelta multipla o
se si tratta di un lancio di baseball o
qualcosa del genere
se uno studente valuta sempre il
valore degli stati
e  tutto è inquadrato come
massimizzazione del valore e vorrai essere
accurato  afferma che vuoi sapere il
tono che vuoi ottenere i tuoi
toni più precisi perché più
accurati è più gratificante
Mi chiedo solo come cambia l'
allenamento o l'esperienza della pratica
per sapere che ci sono momenti in cui si
persegue il valore o quello
nel  la ricerca del valore a lungo raggio può
essere raggiunta attraverso
questo elemento di rotazione o esplorativo
blu e poi chiunque altro,
quindi solo parlando di lanciare in modo
specifico come sì
, puoi sapere che fai il bersaglio giusto
se stai per
lanciare sai che lancia una palla
puoi colpire il  occhio di bue puoi colpire il
bersaglio fallo proprio sopra casa base
ma come se non esplori mai tipo che ne
dici come far
girare la palla quale effetto avranno i
diversi giri che metti sulla palla
conosci il modo in cui il battitore la
colpisce così come il  precisione rispetto
alla finezza e ci penso
in termini di danza anche se non lo
sei se non esplori come se sapessi come ci
si sente se sei solo tr  ying
per fare con precisione un movimento
che non stai mai esplorando come l'
elemento di finezza di esso quindi non c'è
spazio per la perfezione o come la massima
maestria penso
e dove l'abilità diventa maestria
è un po' come almeno negli scacchi sono
i maestri che
appaiono  sfidare alcune delle
regole di base come se non si arrovellassero presto
perché c'è un piano più profondo o un
musicista jazz
che va oltre la struttura del
normale
tempismo per introdurre qualche altro elemento in
modo che l'elemento del gioco diventi particolarmente
importante
è quasi come se non imparassi mai
come farlo
correttamente o in modo normativo non puoi lanciare
la palla da baseball, quindi devi portarla oltre
il piatto
ma poi il livello di padronanza dopo che la
performance è stata
dimostrata in un certo senso implica l'
invenzione di un nuovo modo di lanciare come
se ne conoscessi una
frazione  lanciatori di baseball che
lanciano armi da fianco o tirano pugni
tutti questi diversi tipi di
approcci non convenzionali
che non sono la funzione di valore che hanno
imparato in  all'inizio
o forse era la loro biomeccanica e
quella era la funzione di valore che funzionava
per loro
e qualche altra funzione di valore
non avrebbe funzionato con il loro
corpo e cervello Steven e poi chiunque
altro
sì, pensando dal punto di vista del
coaching perché um
così il mio supervisore  funziona molto con
il coaching sistemico e il coaching delle prestazioni
è questo questo diventa un approccio più unificante
potrebbe essere per cose specifiche
la teoria del controllo ottimale è abbastanza utile
solo per
spacchettare qualcosa, ma se vuoi
guardare al coaching delle prestazioni in
modo più ampio o al coaching dello sviluppo in
modo più ampio e  come si relazionano questo
potrebbe essere utile e sto solo pensando
a
Christian Ericsson, conosci il
giocatore di calcio, so se hai sentito che è
crollato durante
gli euro e il suo cuore si è fermato e
tutta la squadra era intorno a lui cercando di farlo
e poi hanno avuto  giocare
tra circa un'ora ora la
loro capacità di esibirsi
sarebbe stata molto difficile, non è un
coa di performance  ching
domanda a quel punto ci sono queste
altre dinamiche in corso
e penso che questa capacità di
inferenza attiva per
almeno unificare come i regimi possono cambiare
e come potrebbe essere l'ambiente
il sistema le emozioni tutte queste
cose sono abbastanza utili
grazie  dean yeah
yeah apprezzo quello che stai dicendo
lì steve e io sono a
parte la parte passo dopo
passo che penso che il nucleo caudato
tenda a svolgere quando siamo quando
stiamo cercando di
scalare quella piccola montagna  lì
roboticamente
è un altro fattore penso che sia piuttosto
interessante e questo è um
se è incarnato ed è abile
ci sono probabilmente
tre tipi di matematica in gioco c'è la
materializzazione il
tipo di ingegneria c'è
il cosa c'è in ciò che è fuori
cosa è suplifero e cosa ha bisogno
essere
un elemento all'interno della performance e
poi penso che ciò che questo articolo fa
nei pezzi di interazione
porta il probabilmente
nella conversazione
e  penso che tu abbia bisogno di tutti e tre i tipi di
calcoli per essere in grado di avere
una presa reale
su quello che sta succedendo forse non una
presa ottimale almeno
una presa confusa su cosa fare dopo penso che
se
hai solo due di quegli elementi tu
ho le condizioni perfette per un
approccio strumentista quando
aggiungi probabilmente
se è erickson um
cosa ha mandato un messaggio o un'e-mail a tutti i suoi
compagni di squadra e ha detto di
andare a finire il gioco dobbiamo
finire questo gioco
e penso che steven abbia ragione tu puoi
puoi dare un'istruzione ai tuoi
compagni di squadra
e dire che sto bene ma hai appena avuto un
arresto cardiaco
e probabilmente non saremo in grado
di cancellarlo dalla nostra memoria
in quel momento e quindi è un po'
più complicato quando  aggiungere probabilmente
ma penso che probabilmente abbiamo bisogno
per essere interazionista in
modo che la squadra come nel mezzo del
gioco
il personale della squadra sia cambiato
nella storia individuale del controllo motorio
è come ma non è tra te
e il socc  ehm, allora perché dovrebbe
cambiare le prestazioni, ma quando
abbiamo il modello generativo profondo
dell'individuo che include l'affetto, questo è
un modo per arrivare
alla perdita di un compagno di squadra che influenza le
prestazioni e il secondo modo sarebbe quello
di
consentire davvero alle squadre di essere abili
artisti
nel senso che c'è un
processo cognitivo distribuito
nella squadra proprio come c'è nel
corpo e quindi
sono effettivamente cambiati e chiunque entri
nella posizione di quella persona sul
campo avrà un approccio diverso,
quindi sarebbe come cambiare posizione  conosci
un braccio per un altro braccio
o un compagno di nido raccoglitore per un altro
nido stima
che cambierà le
proprietà emergenti del gruppo in un modo che è
una spiegazione a livello di gruppo piuttosto
che
richiedere di tornare solo al
valore di controllo motore ottimale guidato  istruzioni guidate da un
corpo
blu
sì, solo probabilmente è come ciò che
dà l'inferenza attiva il suo potere
proprio come probabilmente se non faccio
colazione  Sto per crollare nel
mezzo di un campo che conosci o
giocare a un gioco o qualsiasi altra cosa, quindi
quando hai
quello probabilmente ti permette di guidare
tutte le tue
azioni verso una determinata intenzione penso
grazie blue steven  sì e penso anche a
quando probabilmente
perché probabilmente spesso è ancora in
quel luogo il
mio mondo sai che probabilmente avrò
questo gioco o quel gioco
quando la parola incertezza viene messa in
incertezza è una parola molto più spaventosa della
probabilità, giusto perché è come
se avesse quello  componente di rischio um quindi è
davvero interessante che tu dica
che um tendiamo a dire che
probabilmente andrà tutto bene, ma l'
influenza attiva è
come se non sapessi che è tutto è tutto sconosciuto
in una certa misura
ecco un altro bel pezzo dal giornale
che
penso che possa continuare questa discussione
sulla probabilità e
forse anche su come l'inferenza attiva la
riformula, quindi
la fisica del flusso incorporata nell'inferenza attiva
ora
è una discussione in corso esattamente la
forma  lismi che ci portano a
una fisica del flusso di informazioni sulla
cognizione sensoriale e sull'azione, quindi altri
flussi live altri giorni altri anni ma
andiamo semplicemente a rotolare con questa
fisica del flusso sta tenendo conto del
comportamento motorio sensoriale per mostrare che il
movimento in uno stato biologicamente realistico lo
spazio include irriducibilmente  due
tipi di movimento
ortogonali la componente irrotazionale e quella solenoidale
, quindi è quello che stiamo
guardando qui
solo questo è un paragrafo che
rappresenta questo pezzo
invece di solo valore abbiamo solo valore
e flusso
e ancora questa è la chiave da ribadire
perché è qualcosa che  non è
incluso
nelle rappresentazioni scalari della ricompensa,
quindi il primo che il primo è il
curl libero
è ciò che consente al flusso di salire su un
gradiente verso stati più preziosi
o probabili ora è uno
dei grattacapi nell'inferenza attiva
che gli stati preferiti sono probabilmente stati
sotto  un modello generativo profondo ottimista
e questo è l'allineamento
che ci consente di ridurre l'incertezza
e di  modo per ridurre l'incertezza
raggiungere i
nostri risultati target e quindi quando allineiamo
il modello generativo profondo in
modo ottimistico in modo
tale da credere che gli stati probabili
siano quelli preferiti
che è probabile che domani avrò
una temperatura corporea regolare
è probabile che domani i'  Sarò in
questa posizione del corpo preferita,
quindi possiamo effettivamente perseguire il
valore come conseguenza della riduzione
dell'incertezza,
c'è altro da dire su questo, ma
Dean provaci e poi Stephen
sì e penso che Daniel che ciò che
sottolinea è che c'è una dipendenza
per  persone che vogliono introdurre
proposizioni statistiche a qual è la
situazione sottostante che stiamo osservando
ehm c'è una dipendenza dalla
matematica derivata e dalla matematica contabile
non puoi non riesci a capire cosa
è probabilmente
senza capire come e  cosa e
avere un senso di
fiducia su cosa come e cosa sono
quindi non penso che
non sia solo l'introduzione dell'atto di inferenza attiva
Anche l'inferenza dipende interamente
da una solida
base in termini di essere davvero in grado
di ottenere
dai precedenti attraverso quello stato nascosto
e come possiamo farlo dobbiamo avere
derivati
vere account, quindi penso che ci sia una
era codipendenza indietro  tra il commento
che Steven ha tirato fuori
bello grazie steven
sì quell'idea di um le
cose che attraversano cicli penso che
non andrò di
nuovo nell'ergodicità ma sai che spesso viene fuori è
da quello che sto capendo  è
praticamente
non presente nella teoria del controllo motorio ottimale
perché
si tratta di andare lì e poi ora
hai un vettore
e quel vettore è una cosa e quella
cosa viene ottimizzata ma
non hai mai quella cosa penso come se il
preside stesse dicendo che c'è quello  una specie di via
di mezzo e
lo stai tenendo nel mezzo,
ma ha senso solo se continui a
rivisitare il mezzo
come se avessi bisogno di ergodicità
di qualunque cosa
intendo, è  una domanda aperta di nuovo per
un altro giorno,
ma c'è un modo in cui stai
rivisitando questa comprensione perché
altrimenti non hai modo di ottenere
alcun tipo di guadagno di
informazioni o estrazione di informazioni a meno che tu non
abbia una rivisitazione
per confrontare
um interessante ed è
uno  dei pezzi chiave ancora una volta che
riduciamo la nostra incertezza e raggiungiamo
gli stati preferiti
attraverso quel processo Sto solo immaginando che
tu sappia qualcosa dalla
chimica organica è come se volessi
studiare l'università per la tua finale a ochem
vuoi passare quindi lo farai  prendi una
prospettiva di apprendimento per rinforzo o una
prospettiva di inferenza attiva
bene la prospettiva di apprendimento per rinforzo
è come dire che otterrai
la grande ricompensa quando passerai,
quindi qual è il problema più gratificante
che dovremmo risolvere o qual è il
capitolo più gratificante da
rivedere ma non  non lo so perché se lo sapessi
allora avresti passato ochem,
quindi sei quasi tornato al punto
zero con valore perché
hai inquadrato l'apprendimento  come domanda di valore
in contrasto lo studente di inferenza attiva
sarebbe come oh
certo che la mia preferenza è quella di passare come
posso ridurre la mia incertezza sul
percorso critico
del passaggio bene non ho nemmeno
aperto il libro di testo andiamo al
primo
tavolo  di contenuti o qualcosa del genere
come la riduzione dell'incertezza
dà un primo passo e poi permette anche di andare
bene forse non era nemmeno il
primo passo giusto o forse era un buon
percorso in due fasi e ora sono pronto per fare un  in
modo diverso ma sto cercando di ridurre la mia
incertezza
su come arrivare a ciò
che preferisco che sta passando piuttosto che ho
valutato a priori
questo stato futuro e ora tornerò a
propagare il valore ad ogni singolo passaggio
della linea
e  quindi mi sottolineerò
se questo capitolo specifico
non è gratificante al massimo perché
tutto
deve essere ridotto a valore in questo
quadro di valore è tutto, ma nel
quadro di riduzione dell'incertezza
vediamo una sorta di questa nebbia o  f l'incertezza
e poi le regolarità e soprattutto
quelle affidabili
emergono da ciò e quindi stiamo pianificando in
mezzo all'incertezza
con le preferenze in mente cercando di
capire cosa fare
questo è pianificare come inferenza in mezzo
all'incertezza
che è solo un mondo a parte la
pianificazione per massimizzare il valore attraverso  tempo
dato
che sai ancora quale modello di come
viene assegnato il valore
è solo una domanda ricorsiva e l'
apprendimento del valore non ci dà quella
risposta di livello superiore
su come dovremmo effettivamente
pianificare per ottenere valori per
non parlare di criticare il valore come
struttura pervasiva
stephen well  in realtà è un discorso molto
interessante
sulle esperienze di chimica organica
all'università
che ho avuto un incubo assoluto sulla mia
chimica organica
potrei aver dato il mio libro di testo a qualcuno che
ho dietro sul lato organico
e um era questo come due pollici di spessore
libro di testo di chimica organica e ogni
volta che ci entri dentro ha così tante parole
che sono nomi lunghi e tutto questo
e cos'è  andare avanti è davvero
interessante perché abbiamo tenuto questa lezione
con il nuovo
professore e lui è arrivato lì e ha fatto
salire alcune persone al consiglio
ed è diventato chiaro che assolutamente
nessuno conosceva la loro chimica organica
e nessuno sembrava aver capito  su questo
quindi eravamo al secondo anno nessuno
sapeva
che stavano facendo penso fosse anche il
terzo anno e disse
e disse che consigliava un quaderno sottile
con esercizi non su tutte le diverse
reazioni chimiche e tutte le
strutture  che solo
le reazioni chiave e solo per passare attraverso
questi esercizi in questo libro sottile e
fondamentalmente
che mi ha fatto superare l'esame e mi ha messo
sulla buona strada
non e lo sai quindi andare per il
libro grande e
la memorizzazione e il controllo ottimale
era
basta elaborare i cinque tipi di reazione
e fare gli esercizi e penso che
parli di ciò di cui stavi parlando
lì sai in che modo si muovono gli elettroni
e e questo all'improvviso ha davvero
cambiato tutto
c'è anche un po' di divertente trivellazione che sta
accadendo ovviamente
tutto intorno a me bentornato
dave um quindi questa
sezione qui è una bella
sfida aumenta la difficoltà di parlare
ma è divertente
questo um è una sfida per altri
framework questa idea che i due flussi
insieme
forniscono  un quadro più ricco per
esprimere l'abilità
come un processo le cui caratteristiche vanno
oltre un semplice gradiente di accuratezza del valore,
quindi abbiamo visto che la ricompensa è abbastanza carta di
recente e alcuni partecipanti al nostro
laboratorio erano un po' curiosi di scrivere una
risposta
perché questo è l'intero argomento
è detto  ehi, la ricompensa è
sufficiente il kernel può essere una ricompensa ed
è così che ottieni
tutti questi comportamenti intelligenti a
condizione che tu abbia queste
modifiche di secondo livello sul modello o questi
moduli imbullonati
e quindi la tesi degli autori
qui
è che il valore funziona e in effetti  qualsiasi
schema motorio basato su funzioni che restituiscono
scalari non è all'altezza del compito di modellare la
varietà  di atti abili che descrivono
il comportamento umano
qualsiasi tipo di comportamento solo umano perché
per costruzione
non possono spiegare l'
aspetto solenoidale del flusso,
quindi è piuttosto interessante che
quando dobbiamo
imbottigliare un singolo numero
perdiamo molta dell'espressività che
consente di
esplorare  e sfruttare il comportamento per quasi
coesistere
perché stiamo collassando su una linea numerica
quindi c'è una disponibilità estremamente limitata
per
te sai cosa vuoi per il tuo
piatto principale e il tuo contorno e dici solo
sette non puoi esprimere due cose
con una sola  numero ma se potessi
dire che conosci sette e tre
potresti esprimere qualcosa che è più
in uno spazio
blu bidimensionale quindi penso che sollevi un
punto interessante su qualsiasi comportamento
o solo comportamento umano ehm e penso
a
te sai che ci sono come i delfini  che usano
strumenti proprio per aprirsi come i pesci
eo per aprire non il pesce ma i
ricci di mare, quindi ci sono i
delfini che usano gli strumenti  per mangiare e
poi ci sono i delfini che non lo fanno
e così c'è e così è
come un ereditario come
se fosse un esempio di
evoluzione culturale nei delfini in realtà
quindi sai che è ereditario ma
solo perché
è tramandato attraverso l'apprendimento e
l'apprendimento sociale  giusto
così sai che parli e poi abbiamo
visto l'impianto motore proprio come l'
impianto motorizzato come fa l'impianto impara
dove simili
come come prestazioni abili voglio dire che
questa è un'abilità per le
prestazioni da parte dell'impianto quindi
è davvero un  domanda interessante
se
sai intendo dire che pensiamo
all'inferenza attiva come applicabile a tutti
i sistemi di stato stazionario di non equilibrio,
ma questo forse si applica solo nel senso umano
del movimento movimento o che dire
di tribù di
umani come che dire come in un
tipo nomade  della popolazione potrebbe applicarsi
anche lì
bello ecco un altro bel pezzo in questa
sezione che penso sarà utile per
noi da imparare
quindi tecnicamente è più facile  da leggere quando
è già stato scritto quando si fa
l'
esperienza di perforazione è allora che è più
difficile improvvisare abilmente,
ma leggere è un po' più facile
l'
inferenza tecnicamente attiva estende i
modelli di codifica predittiva popolari utilizzati nelle
neuroscienze in
cui la percezione critica solo la
percezione
è espressa in termini di  minimizzazione dell'errore di previsione,
quindi questo è il classico
documento di Ballard 99 rotondo che è una sorta di mega citazione
e c'è un'enorme quantità di
lavoro successivo e l'
elaborazione predittiva o la codifica predittiva
sta solo guardando la relazione dal
senso all'aggiornamento di un modello generativo del
senso, quindi è un  framework di elaborazione del segnale
e questo è qualcosa che so che dave
è un grande fan di
entrambi, conosce trapani e martelli, so
che dave è un
fan di parlare dell'elaborazione del segnale
e dei percorsi di elaborazione audio
dell'inferenza attiva,
quindi questo è solo in entrata  solo
dalle informazioni sensoriali alle stime di
quel modello generativo di quei
generi  processo tivo dei dati sensoriali
il quadro di inferenza attiva
estende questo resoconto dell'elaborazione predittiva
per modellare
il controllo motorio e spiega la selezione dell'azione
facendo appello alla minimizzazione della
divergenza tra i dati sensoriali previsti
e i dati sensoriali effettivi, quindi qui
abbiamo esattamente la
stessa minimizzazione della divergenza che avrà
suona meglio sul live streaming i
miei colleghi jitsi non si preoccupano um è
la stessa
divergenza che viene minimizzata che
è la differenza tra
i dati sensoriali osservati e attesi quindi
nell'elaborazione predittiva si tratta di
senso e percezione del senso e quindi
vuoi ridurre al minimo la divergenza tra
quali dati sensoriali ti aspetti e cosa
stai effettivamente ottenendo,
ma l'inferenza attiva aggiunge l'inferenza e la
pianificazione come inferenza nel ciclo
e spiega la selezione dell'azione anche in
termini dello stesso identico obiettivo
di divergenza dell'elaborazione predittiva
che è ancora una volta l'
arrivo dei risultati sensoriali osservati  in linea con il risultato
sensoriale atteso  es
dean yeah
io una delle cose che
condividevo con le persone è che oggi
indosso la mia
maglietta del corvo
perché studiavo molto il comportamento delle corvette
e anche se
c'è ancora  qualche domanda su che
tipo di
segnali verbali lì quali istruzioni i
corvidi sono in grado di condividere perché
sono animali sociali
e sono risolutori di problemi ma non
hai un corbin in piedi
di lato mentre un'altra corvetta risolve un
problema dando loro  istruzioni
quindi penso che sia piuttosto interessante
quando guardiamo a questo
comportamento ci chiediamo se siamo le uniche specie
che stanno attivamente deducendo
perché penso che ci siano altre
specie là fuori che
puoi sostenere che
loro  stanno facendo quella probabilmente anche una
forma di domande e risposte
ehm così e sì, possono essere strumenti su
cui può essere basato su costrutti sociali
ehm può essere basato sulla memorizzazione nella cache di
una memoria così profonda e di nuovo c'è una
dipendenza
per cui penso  comportamento che utilizza l'inferenza attiva
anche per
alcune basi su come e cosa,
quindi non penso che l'inferenza attiva
in sé e per sé
ci consentirà di
ridurre al minimo qualsiasi cosa a meno che non abbiamo la
derivata
e gli account, quindi penso
che sia un  triade virtuosa
qui ma penso che quello che questo articolo sta
cercando di fare sia allontanarsi dall'idea
che
tutti i problemi possono essere risolti solo con due
tipi di matematica
cool grazie stephen
sì più avanti a quel punto intorno a te
sai
cosa fanno gli umani o gli animali in generale
si potrebbe dire che approcci di controllo ottimale
forse sono solo gli esseri umani che possono applicare
quel livello extra in cima
poiché questo tipo di
idea deduttiva vincolante e ogni altro organismo sta
davvero
lavorando con questo tipo di flusso, voglio dire
se vedi uno scoiattolo provare  correre su
un albero e tra gli alberi e inseguire
un altro scoiattolo intorno agli alberi è
abbastanza
fenomenale quanto siano agili e la velocità con
cui possono lavorare
e um, quindi c'è una specie  di
prestazioni abili che hanno
quindi c'è questa
cosa interessante per cui hai questo,
vediamo il controllo ottimale come più
semplice
ma in pratica è
un controllo quasi davvero ottimale semplicemente
non è implementabile in termini pratici
è quasi un
potrei dire che è un
extra deduttivo non ergodico
che gli umani portano sul tavolo per
spiegare
il mondo meccanico che stanno
portando
in qualche modo in atto, quindi è
piuttosto interessante, sembra che sia stata la prima
spiegazione che abbiamo avuto per questo tipo  di
cose
carine quindi pensiamo a cos'è l'
inferenza attiva
e poi vediamo chi potrebbe farlo o
cosa potrebbe farlo di
nuovo l'idea centrale è che invece
di
selezionare i comandi l'organismo
nell'inferenza attiva sta deducendo cosa
dovrebbe fare sotto  questo stesso
imperativo di codifica predittiva che è
quello di ridurre al minimo la relazione
minimizzare la divergenza tra i risultati osservati
e quelli attesi nel tempo, in
modo cruciale questo br  ing, percezione e
azione insieme nello stesso
profilo funzionale, le
abbiamo in un tipo attuale di
mercato, quasi come se potessimo ridurre la nostra
incertezza
aggiornando il nostro modello e riduciamo la nostra
incertezza attraverso l'azione,
quindi aggiornando un'azione o un'azione e l'
inferenza
vengono messe su  base comune e ne spiega anche
alcuni, quindi questo è il tipo di
computazionalista o
um livello algoritmico stiamo creando un
modello motorio sensoriale
che non ha solo frecce che collegano
pezzi ad hoc e dì guarda che sono
collegati perché ho disegnato un'immagine
stiamo riunendo percezione e azione
in una
struttura di modellizzazione comune e anche sul piano
neurologico spiega alcune delle somiglianze
tra le funzioni della corteccia sensoriale e
motoria in
modo che parli prima con i punti del preside
e con molte di queste regioni del cervello che
potrebbero avere  sono stati scoperti
o inizialmente caratterizzati come aventi un
ruolo più cognitivo o più motorio, ma
poi è dimostrato che svolgono un
altro ruolo  s e quindi sai che il
clickbait infinito oh questa regione del cervello
associata a questo
lo fa anche dovrebbe essere sorprendente
dovrebbe essere saliente o
dovremmo avere un'altra visione di dove
è prevedibile
ora mentre questo si sposta da un problema di
controllo
così ottimale  controllo motorio che è il
lato dell'azione
e poi c'è così il lato dell'azione pura il
controllo motorio ottimale
tende a non preoccuparsi
troppo dell'incertezza della misurazione o di
modelli generativi profondi
e quindi hai il
lato dell'elaborazione sensoriale pura che è una specie di
elaborazione predittiva
questa mossa da un problema  di controllo a
uno un'inferenza in termini di
inferenza attiva non rende il problema
matematicamente
più facile in sé e per sé ma offre un
diverso modello di azione qualificata che
rispetta l'evidenza neurofisiologica
quindi in altre parole stiamo prendendo il tipo
di problema di andare  dai
dati sensoriali a un modello generativo, il
modello di elaborazione predittiva
e quindi il modello forward dallo
stato interno  s alla selezione dell'azione
ed è ovviamente più facile
sottoimpostare solo una di quelle direzioni
e dire che si ha un modello trattabile
ma l'inferenza attiva sta combinando entrambe le
direzioni
o integrando attraverso questi due
diversi
modi di guardare il senso in azione
e dire diamo
un modello di senso in azione con un
profilo funzionale comune come lo descrivono
qui ora
quali sistemi lo hanno slash fallo
questa è la domanda sul realismo e la domanda sullo
strumentalismo è
quali sistemi possiamo modellare come se lo stessero
facendo
quindi penso che il
domanda sullo strumentalismo che come sempre riguarda
noi, quindi è più facile rispondere è il tipo
di sistemi
che hanno dinamiche di input motorio sensoriale in uscita,
quindi tutto, da
un'auto a guida autonoma a
diversi tipi di animali, potremmo
modellare come
se ricevessero input generati dal modello
generativo  quindi le cose che le persone modellano
con ooda
o quel classico sandwich di
cognizione sono i tipi di sistemi che possono
essere  modellato con l'inferenza attiva
i tipi di cose che le persone stavano
modellando con un controllo ottimale
passando dal modello all'azione e i
tipi di sistemi che le persone
stavano modellando con l'elaborazione predittiva
dagli
input sensoriali al modello generativo
sia di quelli che in particolare
stanno facendo entrambi quelli  sono alcuni dei
sistemi più disponibili per impronte attive stephen
sai mi stavo chiedendo questa idea
di profilo funzionale
non l'ho sentito prima
potrebbe essere un altro per pensare
all'ontologia di
cui si è parlato come hai
visto  che viene utilizzato altrove ehm in
termini di
profilo funzionale di inferenza attiva
buona domanda non sembra che sia
usato da nessun'altra parte
in questo documento e
non ricordo a caso in
quali altri documenti potrebbe essere stato
utilizzato, ma questo è un ottimo punto
qualcosa da chiedere su
um penso che la nozione di semplice
funzione
sia una chiave da seguire e
uh cosa cosa
come si fa a seguire una funzione yeah vai
ah  ead stephen
sì, suppongo perché si tratta
di
azioni, prestazioni abili, funzione
inizia a pensare al funzionale
come a come ottenere
un'azione di prestazioni abili, quindi forse
è così che arriva qui
mentre molti degli altri
documenti non si muovono  parti per così
dire sono tutte informazioni basate
in termini di um ma penso che
sia interessante in termini di um
cosa fa o cosa sta cercando di fare
è un altro modo di provare a parlare con
qualcosa che è un po' più grande sai
che è uno  cosa che ho notato inferenza
normalmente le cose stanno cercando di definire
cos'è tutto questo dà
questi
dà questi pullback sono come ok
ora abbiamo un
profilo funzionale che ci permette di
fare xyz ma come ho detto fa  fornire
quella sfida di
cercare di inserirlo in questi altri
pullback
che sembra che continuiamo a trovare
apparendo
come se conoscessi la carica effettiva
che è emersa in uno e quindi sì, penso
che sia un k  c'è una
domanda interessante su come si adatta
ad altri tipi di modelli o
modi di tradurre tra spazi o
framework
Dean grazie sì quindi mi chiedo
quindi portiamolo al suo prossimo
posto logico quindi
iniziamo con un profilo funzionale
non necessariamente funzionante  indietro ma
c'è un modo per noi di essere in grado di
identificare
cosa c'è in quel profilo che
consentirebbe un'inferenza attiva e dovremmo essere
qualcosa che è così
pericoloso o è quella
legittima
bella domanda
ecco un po' dove stanno
arrivando  questa discussione su realismo e
strumentalismo,
quindi anche alcuni dei più
schietti difensori del
framework di inferenza attiva si sono tirati indietro dal
fare affermazioni così fortemente realistiche
sul
carattere causalmente efficace del
modello generativo, quindi ecco dove vediamo il
realismo hardcore quindi è bello lo
sai  e
mentre lavoriamo verso i termini e l'
ontologia come possiamo classificare
prima i diversi sensi o usi dei termini i  n 2013 ha avanzato l'opinione che
un agente non ha un modello del suo
mondo, è un modello
ora che è un'affermazione interessante
ma gli autori lo
sollevano qualificando anche l'uso del
modello da parte di Fristen da un documento diverso
e dicendo in modo cruciale se accettiamo  i
modelli generativi dei
framework di inferenza attiva non sono sicuro se questo
è il se si dice che di
solito conosci il framework ma
ci saranno più
framework di inferenza attivi in linea con queste propo
te dobbiamo abbracciare l'idea che i model
i generativi sono causali nel senso
di  la sintonizzazione inattiva di un agente
con il mondo
piuttosto che parte del meccanismo causale
efficace usato da un agente,
quindi questa è un'affermazione interessante blu
quindi stavo pensando come se sapessi
che un agente non ha un modello
del mondo ma è un modello  e come se ci
penso in termini di persone
che
subiscono una lesione cerebrale traumatica e poi
hanno
un'amnesia drammatica come se non ricordassero
come camminare o
parli o mangi e mi piace imparare di nuovo
tutte queste
cose per bene, quindi penso che se
non intendo in quel caso sembra che il
modello
come se tu avessi un modello e poi
improvvisamente non hai un modello
ma è come se tu fossi un
modello, all'improvviso non sei un modello o è il tuo
è come un'interruzione
temporale non so così
che per me intendo
e questo è un dibattito realista strumentista
mi rendo conto
ma dove sei  sapere se sei un
modello è come un'interruzione temporale
e all'improvviso devi ricominciare da capo
o che aspetto ha in
quelle circostanze
bella domanda stephen
sì intendo in un certo senso suppongo quando
qualcuno deve re-imparare
che il  il fatto che siano a un certo
livello il loro corpo fa parte dell'essere quel
modello che dà loro
accesso ad alcuni priori
o che lo chiamano la
capacità di calcolo morfologico la capacità del corpo di
formare quei priori perché um
sai se comunque certe parti di
il corpo sono
come con un colpo che può essere un po'
impegnativo perché
forse il modo in cui il corpo si muove
è compromesso quindi la capacità di
usarlo per ricreare
è diminuita intendo la domanda su
quanto è diminuito poi diventa
non so se qualcuno  potrebbe
quantificarlo ma è interessante
è un buon punto uno strumentista
direbbe bene sì, il cervello
non è di per sé facendo
un'inferenza attiva lo modelleremo come
tale
ma poi quando c'è un danno al
sistema fisico
allora noi  diciamo oh lo stiamo ancora
modellando con l'inferenza attiva stiamo solo
cambiando il nostro modello di inferenza attiva
o il
sistema stesso è cambiato, quindi
diremo sempre che anche quando il sistema
cambia
nel mondo fisico lo
faremo  aggiorna il nostro
modello e rimani sempre nella
terra dello strumentalismo o
ci sono momenti in cui i cambiamenti nel
mondo
fanno sì che lo strumentalismo rasenta il
realismo come se stesse effettivamente descrivendo
qualcosa del mondo
sarà una passeggiata molto delicata
e
stanno sostenendo ancora una volta che se pensiamo a
questi modelli generativi
come a strumenti puramente formali ed epistemici,
quindi proprio come una regressione lineare
sai che puoi fare una regressione lineare
sul PIL o su qualche altra caratteristica tu  può
fare un t-test in uno studio in doppio cieco
non rende le persone un t-
test non rende il gdp un modello lineare
quindi non fa qualcosa di inferenza attiva
solo per usarlo in questo quadro statistico
questo è ciò che si intende per strumenti formali ed
epistemici,
quindi questo quadro è che riteniamo
compatibile con un approccio motorio sensoriale
alla comprensione dell'azione qualificata
è interessante per me perché l'
approccio motorio sensoriale alla comprensione
dell'azione qualificata
stessa potrebbe avere un approccio realista o interp
o strumentale
il motore sensoriale strumentista
direbbe che non sto nemmeno dicendo che questo sistema ha un
senso in
azione sto solo dicendo che potremmo modellarlo come
se avesse un senso in azione
mentre il reale  sm di motorio sensoriale
direbbe che questo sistema
ha effettivamente componenti sensoriali e attive
e anche questa è un'altra nota importante
la visione motoria sensoriale
riflette uno spettro di idee che
include semplici
correlazioni motorie sensoriali ad anello aperto
regolarità dei sistemi ad anello chiuso dato un obiettivo e
insiemi ottimali di  regolarità
secondo una certa
metrica delle prestazioni queste possono essere comprese usando
gli strumenti dei modelli dinamici della
cognizione che
catturano le interazioni dell'ambiente del cervello e del corpo
in termini di
sistemi dinamici invece di assumere che l'agente sia
coinvolto nel calcolo simbolico,
quindi è quasi come se vedessimo molti
separazione di
uh l'isolamento dell'agente o la
delineazione di agenti
con agente nella nicchia e poi la
nicchia stessa così vediamo come agente
e stati interni
esterni e stati esterni e ora quando pensiamo
al cervello e al corpo
quella è una sorta di diade inseparabile
e  quindi è anche inseparabile dalla
nicchia,
quindi come prenderemo al  l questi
sistemi dinamici che hanno diverse
connessioni fisiche e causali
tra il
corpo cerebrale e la nicchia e
lavorano verso una struttura che in realtà
dirà ciò che vogliamo dire e sarà utile
per ciò che vogliamo fare con questo tipo
di modelli
come ridurre l'incertezza su  come
agiranno gli organismi
o progetteranno ambienti che funzionano
per
diversi tipi di agenti come lo
faremo in modo efficace
e attingendo da ciò che sappiamo sui
sistemi dinamici in modo più ampio
piuttosto che portare a presupposti come
che l'agente stia eseguendo
un calcolo simbolico che arriva
con l'istruzionismo e il
rappresentazionismo e tutti questi altri
pezzi
stephen sai che questa è una
frase utile qui per mostrare quella dinamica
che sta accadendo tra il tipo di
senso partecipativo che crea il mondo
e il tipo di inattivisti e
il mondo dell'inferenza inattiva
ehm perché c'è  queste
utili distinzioni che sono emerse
in un attivismo  e questo
senso partecipativo fa
ancora faticano a dare i modi per
calcolare effettivamente come ciò avvenga al di fuori
di questo tipo di metriche
che stanno guardando dall'esterno del
sistema, quindi
um questo è una specie
di ballo che sta succedendo ma
sembra  fare dei
buoni progressi per l'influenza attiva
perché stanno gettando parte del terreno per l'
inferenza attiva per poi vedere cosa potrebbe
essere
plausibilmente modellato, quindi è abbastanza utile
sì un altro punto a questo e anche quello che
hai detto
prima
um sono  suggerendo che l'inferenza
attiva estenderà i
costosi resoconti lineari del controllo motorio
che tendono a concentrarsi sulla contingenza
tra le
nuove azioni e le loro conseguenze, quindi
il ciclo
lì che non è quasi un ciclo, in
realtà è una linea, va dalla
selezione dell'azione a un nuovo
stato come i  voglio sapere voglio
afferrare la tazza di caffè
come faccio a capire ho capito che
è
il dominio di molti modelli precedenti che
è come da una sorta di  delta
che deve essere realizzato per
raggiungere
quell'azione ed è qui che il modello
termina l'
inferenza attiva, infatti propone una
visione complementare in
cui le previsioni degli
stati propriocettivi attesi
non sono viste solo come reazioni passive
a nuovi segnali motori
come nell'esempio di presa della tazza di caffè, ma
come
attivando anche
archi riflessi dinamici regolabili per generare nuove azioni
quindi qui invece di iniziare dall'azione
a un nuovo stato propriocettivo come se
volessi essere in uno stato diverso
quindi voglio selezionare un'azione ok
ora il mio gomito è nello
stato propriocettivo previsto corretto  quindi
siamo a posto
qui stiamo iniziando con l'aggiornamento
del nostro stato propriocettivo passando alla
selezione dell'azione
inferendo il nostro stato in modo che l'azione e l'
inferenza
come il motore a due tempi ora stiano
lavorando insieme
in un modo in cui possiamo tirare fuori un po'
tratto locale
che ha le stesse caratteristiche funzionali
di questo modello causativo lineare sopra
perché ci sarà un tratto
dove  e
che l'azione è stata eseguita e dove
sono state eseguite le caratteristiche funzionali
,
ma lo stiamo incorporando in un
modello temporale profondo e la
profondità temporale di questo modello conferisce un
ruolo anticipatorio più attivo alla
propriocezione
ora vista in un modello causalmente circolare in
linea con il  approccio inattivo e incarnato
,
quindi è quel tipo di rovistare
che dà
un ruolo anticipatorio e attivo per la
propriocezione
non solo un ruolo di stima dello stato per la
propriocezione in
modo che possa essere inoltrato al
quartier generale centrale
e rispedito come istruzione non è
come un'intelligenza centrale  modello
di selezione dell'azione è come un
modello temporale anticipatorio profondo che consente
al senso di fare qualcosa di leggermente diverso
stephen
um solo una domanda quando dice e
quindi dice nuova azione quindi nuova azione in
influenza attiva è
il nuovo beh
suppongo di cosa  lo stato di azione è
e poi il nuovo stato propriocettivo
questa è una cosa interessante con
proprioc  L'opzione
è che quasi un'ipotesi è
basata su un mix di una
sorta di dati intracettivi
e altri dati
o dati, ma in altri modi è come un
diverso tipo di ipotesi
o uno di questi è
ancora visto come una percezione in  quel
ciclo
buona domanda sono sicuro che ci sono molti
modi per farlo,
ma un pensiero è che anche la percezione
è un'inferenza che è una codifica predittiva quindi la
nostra
percezione visiva è chiaramente un'inferenza generata
non c'è punto cieco c'è
risoluzione e colore nella periferia in
cui noi  sapere che l'anatomia dell'occhio
non lo supporta direttamente
e così via c'è levigatezza anche se i
nostri occhi sono costantemente sezionati,
quindi se è un propriocettore
o se è un input visivo che è
anche
dedotto come parte del modello generativo profondo
e così quando c'è  input visivo
ambiguo o input propriocettivo ambiguo, ad
esempio
che l'inferenza inattiva è
un'opportunità per ridurre l'incertezza
piuttosto che uscire con gli sci
w  dicendo se questo è uno stato prezioso
o meno prezioso, in realtà
non abbiamo bisogno di giudicare il valore in una
struttura scalare
di stati ambigui rispetto a stati non ambigui
perché possiamo semplicemente perseguire la riduzione dell'incertezza
e quindi anche lanciare la pianificazione come inferenza
e la percezione come l'inferenza lo fa
ha senso stephen e poi blu
sì è davvero utile
e penso che sia come quello che stai dicendo
lì che porta anche
l'idea della scala del tempio quindi c'è con la
visione e con questo
c'è quello che sta succedendo sotto
a velocità e flusso maggiori di  possiamo
sapere come i circadi e il modo in cui quei
circadi vengono poi messi insieme per essere
questo tipo di percezione della vista liscia e unita
e
questa è questa nuova azione nuovi
stati propriocettivi che sono quasi
alla velocità della consapevolezza quotidiana
che sai e una volta  le cose diventano più lunghe
e accadono in un periodo di
circa 10 minuti, non puoi più tenerne
traccia nella tua memoria di lavoro o nel
tuo lavoro  coscienza fenomenologica,
quindi questa è un po' come la zona dei riccioli d'oro
in un modo in cui siamo in grado di
farlo quando si parla di nuove azioni nuovi
stati propriocettivi è un po'
sedersi in una specie di um una
consapevolezza percettiva mediata in un modo che possiamo impegnarci
punto interessante blu
sì daniel ti piace già tipo
detto quello che stavo per dire subito dopo
stephen ma
um proprio la ricezione è davvero l'
aspettativa
come dove mi aspetto che il mio corpo sia
dove
tipo invece di chiedere come dov'è la mia
gamba è come  dove
dovrebbe essere la mia gamba o dove
penso che sia effettivamente la mia gamba
e non hai sempre ragione come
nel
caso dell'arto fantasma e anche come sai se sei
bloccato con uno spillo
proprio così e questo è  non
propriocezione questo è in
genere come dove sono i tuoi nervi quindi
alcuni in alcuni punti sono molto vicini tra
loro
e puoi dedurre con grande precisione
dove esattamente lo spillo è stato colpito in te
ma in altri punti in  il tuo corpo
i nervi sono più
distanti e quindi non puoi dirlo anche se
il nervo anche se due spilli metti uno spillo
qui colpisci uno spillo qui tocchi lo stesso
punto è come se lo spillo
fosse qui ma non sei sempre  giusto,
quindi c'è
questa inferenza che succede anche nella propriocezione
, bello è come se ci
fosse una modalità in cui hai una sicurezza molto
alta prima di dove
si trova il tuo braccio, sai che è proprio al mio
fianco
, diciamo e quando c'è un  dati
precedenti ad alta confidenza
che non supportano quel precedente
lo sposteranno
leggermente solo se qualcuno è molto convinto
che qualcosa sia il caso
e dice che è 100 il caso che
è così, allora
sai che non ha senso fornire
prove alternative  perché
lo vedranno in base al
loro precedente, quindi in quel caso
dell'arto fantasma
è come se ci fosse un prima di alta precisione
che l'arto si trova in una certa posizione,
infatti è un precedente così forte che
i dati sensoriali
li  ke dati propriocettivi che il tuo braccio
è in un posto diverso o dati visivi
che
ad esempio qualcuno non ha più quell'arto
non riesce ancora ad aggiornare l'
esperienza
o il modello generativo dell'arto che
è lì quindi questo è un caso
che possiamo inquadrare  un
modo di inferenza attiva e un altro caso sarebbe come
dov'è la mia gamba ho poca fiducia
e ora invece di inquadrarlo solo come
una stima su cui c'è
un'incertezza e quindi dovremo contrassegnare un
valore
andiamo da quella stima  con
incertezza per
pianificare come inferenza quale controllo motorio
o quale comportamento motorio
ridurrà l'incertezza sulla gamba e a
volte è come
guardarla altre volte ma è un
comportamento motorio con gli occhi
altre volte potrebbe fare un movimento
che poi piace  tipo di uh ci fornisce alcuni
dati del sensore, quindi è un po 'non so come
controllare il tuo telefono e vedere quali
notifiche ci sono quando sei
incerto,
forse a volte come una scossa  o
qualcosa del genere è come
riattivare un gruppo di sensori solo per
passare
dire oh sì, siamo qui solo per controllare la
riduzione della tua incertezza
e quindi la stima dello stato anche quando
c'è incertezza al riguardo
possiamo ridurre quell'incertezza attraverso la
selezione dell'azione
piuttosto che  solo essere intrappolato in una
struttura del tipo
ok non sono sicuro di dove sia e ora
non sono sicuro se sia gratificante o
meno
e ora non sono sicuro di quale strada
prendere sarà più gratificante
non lo facciamo  vai nella tana del coniglio della ricompensa
perché c'è un modello generativo profondo
e
per il taglio evoluto creato o qualsiasi
organismo che i precedenti siano
adatti, quindi non è solo che abbiamo a che fare
con lo spazio di tutti i possibili
modelli generativi, questi sono stati
evolutivamente
selezionati per essere funzionali
in  i nostri vincoli fisici ma
sott'acqua o
in uno spazio gravitazionale diverso
sarebbe un diverso insieme di priorità che
dovrebbe essere
appreso o utilizzato
nel nostro ultimo pezzo qui cosa cosa fare
pensi che siano stati alcuni dei grandi
pezzi con cui lasciamo questo strano
attrattore mentre avanziamo come che tipo
di
distinzioni o intuizioni qui
vogliamo vedere come si applicano in diverse
impostazioni
decano e poi chiunque altro
va bene quindi questo sarà  una strana svolta
ma
va bene così mi sono allontanato dal
giornale
e ho pensato ad alcune delle cose
che
casper ha sollevato casper hess ha
sollevato in termini di
, quindi cosa succede
quando parliamo con istruttori come se gli
istruttori fossero dappertutto  noi ci sono
persone che
trascorrono gran parte della loro vita preparandosi a
diventare un istruttore
e noi veniamo e diciamo um si è
fantastico
sappiamo cosa fai um ma
non so forse ti abbatteremo
perché introdurremo quest'altra
roba su cui non ti è stato chiesto di allenarti
e non sono sicuro se questa sia una minaccia o
meno,
immagino dipenda dalla personalità a
cui viene presentata l'idea, ma
io  '  lo porterò ti solleverò
se conosci il giorno dell'indipendenza dei film
e Thelma e Louise
um li metterò in una specie di
giustapposizione qui penso che per gli
strumentisti
um non necessariamente vedono che ci
può essere
per  la persona che sta vivendo il
mito contraddittorio greco noi contro gli alieni o
noi contro le persone che ci stanno
inseguendo e stanno cercando di riprenderci la
nostra decappottabile um non
c'è nessuna serie di istruzioni di per sé
che quelle persone vogliono  segui loro stanno
vivendo lo
stato interazionista e potresti iniziare con dare
un calcio alle gomme e accendere i fuochi tutto uh
harry connick jr e finire ancora in un
momento di rapida decelerazione a la
susan sarandon e e e gina davis
e penso per le persone che sono
esamineremo questo problema
in termini di come introduciamo l'
interazionismo
in un modo che non minacci
l'essere dall'alto verso il basso di come la
maggior parte delle situazioni in cui vogliamo che le persone
siano in grado di acquisire questa
abilità incarnata abile  performance
senza
metterli in una situazione in cui
si
comportano come alieni o si comportano come la polizia che
insegue qualcuno con un
elicottero dovremo in un
certo senso non so non so se è un lento
rotolare sono  non sono sicuro di cosa sia esattamente,
ma a quelle persone che ora sono attualmente
istruttori e educatori
di professione, dovremo
dare loro
qualcosa in modo che non si attacchino
disperatamente a
un modello che penso richieda gli autori di questo
articolo
un ripensamento, non
penso che eliminiamo l'istruzione,
ma penso assolutamente che sia il
posto in cima alla montagna
e ora tutti questi piccoli robot che si arrampicano
su di esso
che devono essere rivisti e
rivisitati e
quindi intendo come andare  avanti non so come
mettiamo le persone
in un posto in cui si sentono a proprio agio
con quel tipo
di  modo che non li faccia
soffrire  t di girare intorno al carro a
solenoide e
cercare di proteggere qualcosa che ovviamente
è pronto per un po' di evoluzione prima di una
rivoluzione
bei punti lì stephen
sì mi piace quell'idea sì questa
sfida di
avere questa montagna che abbiamo in qualche modo
scalato
e posizionato questi  teorie del controllo ottimale
e forse è più come se ci fosse una
montagna
di inferenza attiva e
c'è una piccola
roccia una struttura rocciosa in cima che è
la teoria del controllo ottico che
siamo in grado di utilizzare in aggiunta a
quello sai ma  è
uh è molto più traballante e
non è il
gioco principale in città sai che il
gioco principale è la nostra intuizione il
nostro
bilanciamento dinamico di tutti questi diversi
parametri di energia libera um ma noi e in particolare gli
umani abbiamo questa capacità
di imporre questo extra
um baracca di strumenti in cima
che ora pensiamo sia il gioco principale in
città
carino quindi per Stevens poi per Dean's point in
modo da quale sia la uh
montagna quale sia la collina della talpa
quale è il formicaio
qui fristen dice che il controllo ottimale può essere
espresso come
inferenza attiva con tre
semplificazioni, così man mano che
chiariamo sempre più la nostra comprensione
di questi diversi modelli
saremo in grado di vedere quali modelli sono
nidificati l'
uno nell'altro o sono inquadrature alternative l'
uno dell'altro
o  sai più sovrapposti che
diversi o quali sono quelle
distinzioni chiave o quali sono le variabili in
cui puoi espanderlo a tre
e all'improvviso sei passato dal modello a al
b
quindi resta da vedere e
da lui dicendo che  il controllo ottimale
è un'inferenza attiva tre volte semplificata
lungo questi tre
domini specifici suggerisce che il quadro più ampio
potrebbe essere l'inferenza attiva e quindi si
ottiene un caso speciale
controllo motorio ottimale con una
funzione di valore come
modello derivato all'interno di un
universo di inferenza attiva anche se questi altri  i modelli sono stati
sviluppati prima,
spesso accade che un certo modello venga
introdotto e poi sia
generalizzato in s  in tutti i modi in modo
che in futuro sia effettivamente visto come
un modello di caso speciale
anche se in realtà a un certo punto
è stato l'unico gioco
in città sicuramente per molti
modelli biologici questo è il caso
e poi Dean mi piace molto questa idea di
come c'è  un titolo di lavoro chiamato istruttore
e se qualcuno dice che sono un istruttore
in
te conosci la chimica organica o nel
baseball di tango la gente sa di cosa stai parlando,
quindi come potrebbe l'interazionismo
essere così ampiamente
partecipato che la gente dice sì sono
un interlocutore
sono un interlocutore di baseball o un
interlocutore ochem,
forse il lavoro si chiamerebbe così o
no, quindi come ci
piace che tu dicessi di non
minacciare
o interrompere le loro modalità ma
dare un sì e per quello che stanno lavorando
e
forse parte di esso è che l'interattore
è come se stessimo inquadrando le loro
interazioni con il loro
studente, diciamo solo come un'impalcatura culturale
di un'interazione che non la rende
un'interazione simmetrica
è un'impalcatura culturalmente  momento
di piegatura dell'aggiornamento del modello bayesiano e quindi è
come
se tu dai istruzioni questo è il
termine verbale per quello che dici quando
dici tira
o respira o ok rallenta puoi
ancora dare istruzioni non stiamo
dicendo che non fa parte del tuo
toolkit ma diamo
un'occhiata più in generale alle tue interazioni
con questo sistema dinamico
come se facessi quello che vuoi fare
e forse sarebbe sufficiente solo
spingerli su quel
bordo della collina e dire solo che le
interazioni sono un
modo più ampio delle istruzioni vorresti  per
ridurre tutto ciò che fai a solo
abbaiare istruzioni o a volte
dare l'esempio altre volte
mostri senza parole non è necessario inquadrare le
tue
interazioni poiché le istruzioni riconoscono
che stai
solo interagendo dinamicamente con sistemi e
questo molte persone stanno lavorando su un
quadro che suggerisce
che questo è un modo più ampio di pensare
alla formazione e
potrebbe essere in grado di aiutarti da un lato
con gli elementi ad alte prestazioni
e dall'altro  con l'accessibilità
e nel rendere il tuo lavoro più
comunicabile
non sono sicuro di questo ovviamente ma solo
un modo per andare steven
sì con l'idea dei ruoli e di come le
persone
guardano alle prestazioni nei ruoli questo torna davvero di
nuovo al coaching ho detto
che prima
sei tu  sapere che il coaching è nato dalla
necessità di supervisionare i
terapeuti e da come potevano essere
guidati nel loro percorso poiché
presumibilmente stavano aiutando le persone
bisognose
avevano bisogno di guida e quella stessa idea
ora di
coaching piuttosto che insegnare
o istruire e
um mentre  hanno il loro ruolo di fornire
i documenti formali di cui potresti aver bisogno
e
fornire la narrativa più ampia e
fornire determinati strumenti in cui
ti conosci dentro di te c'è
questa idea di
ok quali tipi di interazioni di sviluppo o
prestazioni
possono essere coltivate e
coltivate
e penso che questo  in realtà può davvero collegarsi
al tipo di
approcci costruttivisti sociali pragmatici con cui il
coaching sta cercando di lavorare
come in b  ma gli dà un po' più ehm in
realtà gli dà un po' più di carne
senza diventare troppo complesso, cosa
che in precedenza penso che
molte delle
influenze attive potrebbero essere un po' troppo astratte,
ma questo sta iniziando a mostrare un ponte
lì sul perché il coaching
in modo diverso  i livelli possono e la
psicologia positiva più in generale
possono avere un ruolo
ok fantastico grazie stephen dean yeah
stephen apprezzo esattamente quello che stai
dicendo penso di arrivare a un punto in cui l'
interazionismo
non è più una minaccia le
persone devono volere o apprezzare che
puoi essere  un esperto in materia e un
esperto in materia di predizione
e non sono sicuro che ci siano forse
alcuni
allenatori che sono entrambi
e io, ma in qualche modo l'ho trasceso
e sono entrato nella cosa del viandante perché il
viandante impone
un aspetto di predizione a questo ora i  non posso
prevedere per te
se quel colpo di batteria in corsa che
fai non posso essere nel tuo orecchio
non posso insegnarti a fare quel tiro in
quel momento con
così tanto tempo rimasto sull'orologio in effetti  t
se
lo faccio probabilmente aggiungo impedimenti e in realtà sto
essendo una lista di controllo ottimale che
microgestendo te
e te se ce la fai o no non
si tratta di
me si tratta di se la palla e il
e il e il canestro sono arrivati
tipo di risultato che entrambi
vogliamo penso che sia parte del
modo in cui portiamo le persone in un luogo in cui la
loro dipendenza dalla loro
esperienza in materia
non sopraffà il fatto che per
queste esibizioni
c'è un elemento predittivo e quindi noi
devo in
qualche modo dare quella fatturazione uguale, non
penso che dobbiamo pagare più dell'uno o
dell'altro
, è tornato nel mezzo e questo è un
esperto di questioni di previsione e di
nuovo non so se è un ruolo essere
più equo perché tu '  re in barca con
quell'altra persona giusto
non importa se sei tu quello che
dice ok bene
sto avendo un'idea della direzione
della corrente in questo momento e l'altra
persona sta
guardando le stelle tu  stiamo lavorando
insieme
e quindi tutti voi portate la loro
esperienza
e penso
che solo questo si materializzi solo se possiamo se
possiamo includere qualcosa con l'
esperienza in materia
culturalmente sì assolutamente c'è un enorme
pezzo culturale
ma penso che tu possa essere un allenatore
e non  essere necessariamente un viandante
ma penso che se sei un viandante
devi portare
un elemento predittivo in esso, altrimenti
non sei un viandante
interessante per avere un
modo integrato per parlare di
obiettivo e processo
e interazione con un'interazione di nicchia
con il tuo  co
viandanti proprio come il tuo esempio con un
film
che sai che c'è l'app della mappa che
ti dirà quali
direzioni prendere che è un po 'dalla parte
dell'istruzionista
contro sei in fuga quindi ovunque
tu vada
non stai semplicemente seguendo
istruzioni stai solo negoziando
interazioni sequenziali e riducendo l'
incertezza in un modo che
non è solo guardare l'
applicazione e vedere da che parte girare
quando è piacevole  sono contento che tu abbia raccolto
la mappa che esce dal retro del
bagagliaio dell'auto
esattamente oh lo stai leggendo oh no
giusto um bello bene
steven sì sì solo una domanda molto
più giusta è un tipo particolare
dell'approccio è come un
orientamento basato o bene sì
sì sei sulla tua strada e come stai
andando come ti senti
bene bene non è solo trovare il
modo non è solo
il pezzo di scoperta ma è così come
ti fa sentire essere dentro  quello
spazio di incertezza
perché ancora una volta, se stiamo per chiudere il
ciclo, la scoperta alla fine
tornerà alla ricapitolazione
e quindi va bene siamo sistemi aperti
che chiudono costantemente questi circuiti,
quindi come ti fa sentire
bene se
connetti anche quello a  John Boyk
e la scienza del secondo ordine, nonché un
bucky fuller in
trim tab quando siamo
il timone di cui abbiamo bisogno per agire in modo
anticipatorio
, quindi è un po' come la
cibernetica del primo ordine il
timone deve girare prima di colpire l'
iceberg
sai che devi trovare un percorso in modo da individuare il
percorso e
che l'intera nozione di controllo anticipato
arriva al timone e il correttore di assetto è
il piccolo
timone sul timone, quindi
anticipa
anche la natura anticipata
della pianificazione perché devi girare
quel correttore di assetto
anche prima  giri il timone e quindi
qui abbiamo invece di una sorta di
modello meccanico
con livelli ricorsivi di timoni in
realtà abbiamo priori nidificati gerarchicamente
e quindi è un po' come
priori di livello sempre più alto
che in un certo senso quando guardi un
iceberg
e  cerchi di raccontare una storia
riempiendo ciò che
accade, agiscono in modi sempre più anticipatori
ma poi quando è visto solo come una
parte dell'orientamento della
nave sono tutti in un feedback ciclico l'uno con
l'altro e non è come se uno fosse
davvero a monte  di un altro
ma ci sono sicuramente pezzi che fanno
cose diverse cose interessanti
qualsiasi um pensiero o domanda finale
non vedo altre
domande dalla chat dal vivo b  ma
un altro ehm interessante e sorprendente
come al solito qualcuno ha dei
commenti finali
bene fantastico non vediamo l'ora di vedere
alcuni fantastici streaming in arrivo diamo
un'occhiata a quelli davvero veloci la
prossima settimana il 21
avremo il nostro simposio con
carl fristen
quindi se hai aiutato a co-organizzare
questo evento e sviluppare le domande
con noi
, sarai con noi dal vivo altrimenti lo registreremo
non lo trasmetteremo in streaming e poi forniremo
le registrazioni sul nostro
canale YouTube e poi  per le seconde due
settimane
di giugno
faremo una valutazione empirica su carta più tecnica o statistica
dell'inferenza attiva
in banditi multi-armati,
quindi all'inizio di luglio avremo
una biologia libera su campi e carta vivente che
integrerà l'evoluzione  e il
pensiero evolutivo,
quindi non ho documenti per la
fine di luglio o l'inizio di agosto, ma
scopriremo cosa vogliamo fare lì e
poi ci
rivolgeremo a qualche ingegnere industriale  neering
e alcune altre aree così
come sempre viaggio piuttosto divertente
grazie uh dean blue steven
dave per aver partecipato dal vivo e tutti
per aver
guardato dal vivo in replay ci vediamo
in un futuro streaming