d'accord nous sommes en direct
bienvenue tout le monde merci de nous rejoindre en
direct ou en
replay c'est actin flab diffusion en direct numéro
23.0
nous sommes le 27 mai 2021 et nous allons
parler de la
performance habile incarnée par le papier et je suis
daniel
je suis  ici avec blue et dean, alors
merci de vous joindre à vous aussi,
bienvenue à tous dans l'actonflab, nous sommes
un laboratoire en ligne participatif
qui communique l'apprentissage et
pratique
l'inférence active appliquée, vous pouvez nous trouver
sur les liens que nous avons définis ici,
ceci est enregistré dans un
diffusion en direct archivée, veuillez donc nous faire part de
vos commentaires afin que nous puissions améliorer notre travail,
tous les horizons et perspectives sont les
bienvenus pour contribuer ici
et en ce qui concerne l'étiquette vidéo pour les diffusions en direct
, nous ferons de notre mieux,
nous nous dirigeons vers juin si tôt dans  dans
quelques semaines seulement
et nous aurons la discussion numéro
23.1
et point 2 sur ce document, donc aujourd'hui, il
s'agira d'
arrière-plan et de contexte, puis nous attendons
avec impatience les 8
et 15 juin 2021 pour  parler de cela
dans un cadre de groupe, donc comme indiqué,
l'objectif de ce 23.0 est de définir le
contexte
des prochaines vidéos 1 et 2,
nous allons discuter de l'article
incarnant une performance habile
où l'action est qui est une
collaboration d'hippolyto  baltierri
fristen et ramstead
et tout comme les autres points zéros c'est
une introduction et un premier passage à certaines
de ces idées ce n'est pas
une critique ou un dernier mot
nous allons passer en revue les objectifs et
revendiquer
la feuille de route abstraite puis une sorte de
marche  à travers les chiffres plus quelques-unes de
ces idées parce qu'il y a beaucoup d'
idées sympas
et que c'est un article incarné, il s'agit de
notre mouvement et de notre comportement
dans le monde, alors j'espère que cela nous amènera
tous à avoir des
idées amusantes sur ce que cela signifie et  où
cela s'applique
et bien sûr, nous attendons avec impatience
les discussions point un et point deux
afin que vous puissiez écrire des questions pendant
ce flux dans le chat en direct ou vous pouvez
écrire un commentaire
ou trouver un moyen d'obtenir cette que  stion à nous
autrement et contactez-nous si vous
souhaitez participer,
donc pour la diapositive six,
nous vérifions ce document incarnant
une performance habile
où se trouve l'action et avant d'en arriver
aux objectifs et aux revendications,
peut-être que chacun de vous est juste au-dessus de la
tête
pensées ce qui vous a excité ou
curieux à propos de cet article
Je ne veux pas trop en parler
parce que c'était un excellent article mais
je pourrais encore une fois partir dans le désert
très
rapidement, donc je veux juste m'en tenir
à ce que le
quoi  les bases de l'article sont et
nous nous inquiéterons des autres idées au
point un et au point deux pour moi ça sonne
bien
merci pour cette contribution bleu
j'ai juste beaucoup réfléchi à euh
vous savez lié à cet article et à d'autres
travaux je '  Je suis impliqué en ce moment comme la façon dont les
croyances, les désirs et les intentions correspondent
à l'action,
donc c'était vraiment cool de voir
cette perspective
sympa euh alors peut-être que le bleu
veut commencer avec un objectif du papier
ou je vais le lire ou désolé je l'étais
nécessaire c'est le but de th  Cet article est de
discuter de manière critique des limites des
modèles théoriques de contrôle instructionniste
des
compétences pour une performance habile,
c'est donc l'objectif général oui, c'est bien qu'ils l'
aient dit
si clairement, c'est ce qu'ils essaient
de faire, ils évoquent
la théorie du contrôle instructionniste
modèle de performance habile dont
nous allons
couvrir l'arrière-plan, puis ils vont
montrer que cette hypothèse instructioniste
dans sa forme forte et faible
est imprégnée dans la
théorie du contrôle moteur optimal ou le
cadre omct, puis vient sauver la
journée
l'inférence active va être proposée
comme un
cadre alternatif pour comprendre la performance habile
et ils concluent ensuite en suggérant
que si nous comprenons ces modèles génératifs
dans l'inférence active comme des outils formels,
nous pourrons peut-être avoir un compte rendu
de la performance habile
qui est basé sur les interactions  plutôt
que des instructions,
donc c'est plutôt cool parce que les
instructions
sont la façon dont les ordinateurs fonctionnent  Le travail et l'éducation sont
aussi
parfois présentés comme étant une question d'
instruction plutôt que d'interaction,
alors voici le résumé et l'un
de vous est invité à ajouter une pensée ou
il est autonome lorsque quelqu'un maîtrise une
compétence, sa performance nous semble
comme une seconde nature, il semble que  si leurs
actions sont exécutées en douceur sans
surveillance en ligne axée sur la connaissance explicite de
leurs performances,
les modèles informatiques contemporains de la
théorie du contrôle moteur
sont cependant instructionnistes, c'est-à-dire qu'ils présentent la
performance habile comme un
processus axé sur les connaissances.
la performance en tant
qu'instruction
instanciée dans le cerveau qui doit
être exécutée
une commande motrice cet article vise à montrer
les limites de telles
approches instructionnistes de la
performance habile nous abordons spécifiquement la
question de savoir si
l'hypothèse de modèles théoriques de contrôle
est justifiée
alors ils exposent le  trois sections ou
quatre sections de l'article
la première section de cet article examine
l'hypothèse instructionniste
selon laquelle la performance habile
consiste en l'exécution d'
instructions théoriques exploitées dans des représentations motrices
les deuxième et troisième sections
caractérisent la mise en œuvre
des représentations motrices comme des
commandes motrices avec un  un accent particulier sur les
formulations de l'
omct les dernières sections de cet article
examinent les
cadres de modélisation comportementale de codage prédictif et d'inférence active
qui descendent
mais sont distincts de l'omct et ont fait valoir
que les
hypothèses théoriques de contrôle instructionniste sont mal motivées
à la lumière des nouveaux développements en matière d'
inférence active  réflexions sur ce
doyen oui, donc je pense que je pense
qu'il y a un endroit pour le commandement et le
contrôle, mais ce n'est pas le
seul endroit ou le genre
d'endroit global et je pense que c'est
ce que le document
se propose d'essayer de montrer  oui ils ne disent pas
um il n'y a rien de tel que
um  instruction, ils suggèrent simplement
que pour parler de contrôle moteur et
de performances qualifiées, en particulier,
il y a peut-être une meilleure façon de l'encadrer, la
feuille de route
est montrée ici, donc cela commence par une
section d'introduction, ils présentent ensuite leur euh
fouetter le cheval le bouc émissaire le
modèle d'instruction
de performance habile  et discuter de la façon dont
les représentations motrices jouent
essentiellement le rôle de commandes motrices
dans une sorte de cerveau instruisant le modèle corporel
du comportement moteur, ils parlent de la façon dont
les commandes motrices
sont représentatives et nous parlerons également un
peu des
représentations, puis connecterons les idées
des commandes motrices et de l'instruction à
la théorie du contrôle optimal, donc en gros
, pour atteindre ce type de
contrôle optimal ou même adéquat, des
instructions sont envoyées au département moteur
de l'université à partir d'un département non moteur
comme le système nerveux dans la section 6
moins de contrôle  plus d'action, ils essaient de
déplacer la discussion de simplement op  contrôle timal
à une considération plus large de la
dynamique des systèmes biologiques
encadrée généralement comme dans le cas du
codage prédictif et de l'inférence active
, puis dans la section sept, ils discutent de la
façon dont le contrôle moteur
um à nouveau en construisant cet argument selon lequel
il s'agit d'interactions et
pas seulement d'instructions qu'ils encadrent moteur
le contrôle comme étant
un mode d'engagement moteur sensoriel avec
le monde
et même ce mot moteur sensoriel
suggère en quelque sorte qu'il va y avoir une
non-dualité entre le
sens et l'action qui nous amène bien
sûr à l'inférence active
et à la conclusion et aussi après
le  conclusion, il y a une boîte
où ils définissent l'inférence active et
l'énergie libre et quelques autres
termes, c'est donc la feuille de route euh
toutes les réflexions sur la feuille de route ou nous
continuerons simplement d'
accord, les mots clés ont été définis
par les auteurs des performances habiles
c'est là dans  le titre
n'est donc pas trop surprenant que ce soit un
mot-clé, ils parlent aussi de
la théorie du contrôle optimal instructionism
mot  ou représentation représentations orientées vers l'action
et notre inférence active préférée,
nous allons
donc parcourir ces mots
-clés et les définir essayer d'utiliser les
propres mots de l'auteur pour voir comment ils ont
encadré le mot-clé et puis aussi juste
parce que
nous nous amusons ici  dans ce trio, nous l'avons
pris de différentes manières
et avons évoqué des idées connexes et donc je
pense que ce sera une promenade amusante,
donc je vais lire la définition de l'auteur de la
performance habile,
puis vous deux s'il vous plaît
euh une performance si habile dans  le document
est défini par opposition aux mouvements nus
tels que la respiration et le clignotement des performances habiles
sont des activités corporelles intelligentes qui
exploitent les connaissances sur la façon d'effectuer
certains mouvements de manière experte et juste pour
décrire certains des mouvements experts
que nous voyons sur cette diapositive,
nous avons un ballon de basket  un ballon de sport
joué
avec un lancer franc nous avons un pilote
c'est une sorte de
performance habile prolongée impliquant un poste de
pilotage dans un en t  le cockpit,
nous avons différents styles de danse et de
performance et d'arts martiaux
et d'interaction, que ce soit toucher
quelqu'un ou ne pas toucher quelqu'un,
ce sont toutes des activités habiles que les
gens peuvent entraîner toute leur vie
pour permettre la performance de l'
un de vous, je suis sûr que vous  peut sauter
sur ce
terme clé euh si bleu d'abord
ouais je vais sauter tu sais je pensais
bien sûr que tout cela est très physique
et comme moteur sensoriel mais il y a aussi
je veux dire je suppose que
toutes les choses sont mais comme la musique je pense a
été apporté  dans le journal qui n'est pas
ici
euh et je pense à des choses que j'ai faites
comme vous le savez et à penser à la
chirurgie comme ce qu'un chirurgien
fait comme ils y vont c'est une performance habile
ce n'est peut-être pas devant les autres mais
comme  vous devez juste savoir et
aimer guidé par votre mémoire kinesthésique,
comme tout type de travail de laboratoire de technique aseptique,
je suis sûr que vous avez fait du travail de laboratoire humide
daniel comme où c'est comme si vous
entriez et c'est comme si vous venez de ha
je dois le traverser ouais pipeter oui
ils ont des robots pour ça maintenant et c'est
la blague comment savez-vous que quelqu'un est un
biologiste,
ils peuvent enlever le bouchon du
dentifrice et le remettre d'une main
c'est ce que nous faisons avec des bouteilles de
réactifs  donc ça
et ça prend tellement de temps comme
d'y penser comme au début et ensuite
tu le fais juste sans y penser
comme si c'était comme ça
il y a ce genre ironique où tu es
consciemment comme
essayer de le faire avec une main et ne pas
toucher  l'autre chose et puis
comme après que vous l'ayez fait pendant tant d'années,
cela devient juste un
doyen de seconde nature ouais, c'était juste intéressant pour
moi parce que je ne sais pas
quand les lignes se sont croisées et vous passez
d'une
réponse autonome autonome la partie  à propos de
cligner
des yeux ceux auxquels je ne pense pas par rapport à
ceux quand
mon épouse, elle me regarde et je n'en étais pas
conscient dans le passé, mais elle
utilisait ces clignotements
d'une certaine manière et était très efficace
je suis
allé bien  au dessus de ma tête  mais elle
envoyait un signal et cela a fonctionné,
alors je le répète,
cela peut même revenir à penser et à ne pas y
penser et cela peut aussi arriver
parfois à ce que nous remarquons et ne remarquons pas
je suis d'accord et non à  euh généraliser
trop rapidement mais peut-être que l'inférence active
peut décrire
l'ensemble du continuum de la performance et
donc nous démantelons presque cette idée de
performance qualifiée parce
que cela donne l'impression qu'il va y avoir
une distinction entre qualifié et
non qualifié
alors que la marche est une compétence et il y a
tant de
capacités et de contraintes différentes et de façons dont
le corps s'adapte à
lui-même et à ses besoins, c'est donc quelque chose
que vous pouvez apprendre et
toute personne qui a eu une blessure physique ou qui a
besoin d'aller en physiothérapie,
c'est aussi un réapprentissage, donc je pense que c'est
un grand
moyen de  parler de comportement moteur, mais
c'est presque comme dire
si nous pouvons franchir cette barre haute si nous pouvons
avoir un compte d'inférence actif
qui joue du piano ou fait des arts
martiaux alors
su  compter que nous pouvons en avoir un qui est plus à un
niveau non qualifié mais c'est toujours une compétence d'
accord bien alors je vais jouer la vidéo je
ne pense pas que vous la
verrez mais je joue la vidéo en
arrière-plan d'ilon
a  plante hybride hybride euh plante robot
hybride et c'est du mit
media lab si bleu qu'est-ce qui vous a donné envie de
mettre cette vidéo ici pendant qu'elle joue
euh donc j'ai continué à penser comme s'ils
continuaient à utiliser la terminologie
usine à moteur
et ayant vu cette vidéo comme  j'étais
comme oh
usine de moteurs qui me rappelle ce
moteur
ou cette usine qui est attachée à un moteur euh
euh
et les mécanismes que vous connaissez qui sont
utilisés pour le
mouvement euh dans l'usine euh qui est
génial
donc je ne sais pas voulu  pour le
mettre là-dedans et juste voir si
peut-être notre inférence active active dans les
plantes s'applique
à tous les domaines de la vie,
oui, très bien, donc c'est un peu comme si nous
savions que l'inférence active est un
cadre sans échelle, mais aussi en quelque sorte  Je
n'ai pas
non plus de cadre centré sur l'humain, donc ça  est une
plante qui, dans la vidéo, vous pouvez voir
qu'elle utilise ses processus de signalisation
pour réagir aux stimuli et se
déplacer entre ces deux
lumières, donc c'est un peu comme
une personne dans un appareil de mobilité,
vous lui donnez une nouvelle accessibilité  en
modifiant sa niche
et donc tout comme nous repensons les
qualifiés par rapport aux non qualifiés, nous repensons
peut-être aussi qui peut
avoir un comportement
et cela m'a fait penser à un article
de 1989 par ma conseillère doctorale deborah
gordon
et un collaborateur silverton où ils
ont présenté  un cadre pour le comportement des plantes
et ils ont simplement écrit ici que nous
utilisons le terme comportement
pour désigner ce qu'une plante ou un animal fait
au cours de la vie d'un individu
en réponse à un événement ou à un changement dans
son
environnement, c'est comme si c'était ce que les choses font vous
sachez qu'il suffit de le faire,
c'est un comportement et c'est en quelque sorte la façon dont l'
action est en inférence active,
que votre état actif soit que vous ne pouvez
déplacer qu'un doigt
ou que vous pouvez déplacer tous vos doigts, ce
sont vos acti
Nous voulons donc avoir un cadre
capable de s'adapter aux
différences d'individus ou même d'
espèces dans leur
comportement, une chose Daniel, je pense
que nous avons ajouté des roues et
vous avez entendu dire que vous  vous avez
bien cliché le jeu, c'est un changeur de jeu,
mais essentiellement les règles ont changé dans
cette vidéo
et c'est et c'est à ce moment-là que les règles
changent, les comportements peuvent modifier
et je pense que c'est l'une des choses
qui sortiront plus tard dans cet article si
nous voulons inclure  que
nous voulons en quelque sorte le gonfler jusqu'à ce
niveau
agréable et la performance habile de la
musique, vous savez si quelqu'un est vraiment
doué pour
jouer du tambour sur son propre corps ou utiliser
sa boîte vocale ou le beat boxing comme
ceux-ci sont tous en quelque sorte
à bord  les outils et les moyens que nous
avons, les
gens peuvent très bien applaudir et faire toutes
sortes de choses comme ça, mais
une fois que vous commencez à parler d'
instrumentation physique,
que ce soit une cuillère ou un violon ou une
batterie, vous parlez
sorte de modifier votre créneau et être
capable d'entreprendre des performances de compétences
avec vos nouveaux outils, donc
encore une fois une cognition intégrée et cultivée étendue
l'inférence active des quatre e c'est juste là
et c'est pourquoi nous voulons réfléchir largement
sur les performances qualifiées ici et vous
savez inviter
dans cette conversation  qu'il s'agisse d'une
personne à l'esprit technique ou de quelqu'un qui considère
certains de ses propres comportements comme
des performances habiles, comment cette
remarque à leur sujet
nous amène-t-elle à ce que les auteurs appellent
le paradoxe
de la performance habile, alors ils écrivent
ici le paradoxe une
relation apparemment paradoxale entre l'action
et  l'
action de connaissance nécessite à la fois de la connaissance et est
inhibée par la connaissance
une performance habile implique à la fois une
sensibilité exquise
aux normes culturelles et au
contexte situationnel, mais
nous oblige également en quelque sorte à mettre cela de côté au
moins consciemment
pendant que cela se produit comment alors donner un
sens à la relation
entre la connaissance et  performance habile
sûrement k  la connaissance est impliquée dans une
performance habile, mais
est-ce entièrement sous la forme d'une théorie
qui devrait être exécutée comme une instruction descendante
quelque chose à ajouter à ce paradoxe
euh je pense que vous pouvez avoir
penser c'est faire et ensuite vous pouvez avoir
faire c'est  faire et je pense que cela
parle de certaines des idées autour de l'
apaisement de l'esprit, donc au lieu de
toujours avoir
ces commandes qui passent, vous n'avez
plus besoin d'y penser tellement,
alors oui j'aime l'
idée que euh tu sais  la connaissance est
qu'elle inhibe donc elle nécessite une action
nécessite des connaissances mais elle est également
inhibée par elle comme
si vous êtes comme si elle se prêtait au
genre de processus de réflexion excessive
comme si vous y réfléchissiez trop
vous n'allez jamais l'obtenir c'est
comme euh
je  je pense que quelqu'un parlait juste
mardi de tenir le papillon
était-ce stephen
tu sais comme c'est comme quand tu saisis une
idée comme je veux
faire du vélo ou jouer du piano tu
dois le tenir
et comme le laisser reposer sur toi  r main mais
je n'aime pas la serrer ou vous
tuerez le papillon
et ce genre de chose me rappelle cette
connaissance comme si vous réfléchissiez trop
au processus de jouer du piano comme
si vous alliez tout avoir  faux
oui si vous attrapez le guidon trop serré
ou attrapez votre partenaire de danse trop serré
et ensuite quand vous l'emmenez dans la zone
comme
réciter de la poésie ou jouer un morceau de musique classique
pensent-ils à la partition
est leur
représentation interne ou connaissance ce qui est
permettant cette performance,
c'est un peu ce que nous allons
explorer afin qu'ils motivent
ce paradoxe comme étant quelque chose qui
doit être expliqué pourquoi les gens s'étouffent
quand ils pensent trop à leur
swing de golf ou à leur swing de tennis
et nous reviendrons  pour couler et
y penser plus tard,
il doit y avoir comme cette distance relationnelle correcte par
rapport à la tâche que vous essayez d'
accomplir
et je pense que c'est ce que vous savez
incarné par cette
phrase et cette action requise  res nécessite des
connaissances et en est inhibé,
vous devez être à la bonne distance
de celui-ci, comme si vous êtes trop proche, cela
n'a pas de sens et si vous êtes trop
loin, cela n'a pas de sens
Je ne veux pas ajouter une
autre chose comme hier, je marchais
dans le parc et il y a trois enfants
qui dévalaient la colline sur leurs
scooters
et le premier enfant faisait le son que
nous
aimons comme pas nous car elle
avait un bon  temps mais
elle sentait qu'elle devait y mettre la réflexion
et l'
analyse parce qu'elle y allait en premier elle
n'était pas elle ne pensait pas à quel
point elle s'amusait
elle pensait à oh je suis
censé dire que c'est excitant  même si je
ne sais vraiment pas si je vais aller dans
les arbres ou quoi
que ce soit et c'est fascinant de voir comment
nous nous habituons à cette idée que
dans un cadre culturel, nous devons faire savoir aux
autres que
nous nous amusons  alors que ce que nous essayons vraiment
de faire n'est pas de
tomber du scooter comme  c'est
que c'est une grande partie de cette
pièce trop réfléchie
sympa et des montagnes russes où vous
ne pouvez pas changer
la façon dont les montagnes russes
fonctionnent mais vous savez que cela fait juste éclater les
gens qui
crient ou quelque chose comme ça ce qui se
passe là-bas
optimal ou rire dedans  une situation de comédie stand-up
donc une théorie du contrôle optimal
donc c'est oct et ils définissent oct
est un domaine de l'optimisation mathématique
qui traite de la recherche d'un contrôle
pour un système dynamique mais ils passent la
majeure partie de la discussion bien sûr en se
concentrant sur le comportement moteur
et ainsi  ils introduisent la
théorie du moteur de contrôle optimal ocmt et right
omct est une étiquette pour les outils de modélisation
utilisés pour étudier
le comportement moteur et son traitement neuronal,
nous ciblons
spécifiquement l'omct pour montrer qu'il repose
sur l'hypothèse instructionniste que
nous allons couvrir
que le cerveau  contient littéralement et
exploite des instructions explicites pour les
mouvements,
alors qu'est-ce que l'un de vous a pensé
de l'ocmt,
je pensais juste que c'était vraiment intéressant  ng
parce que j'imagine qu'il y
aurait une certaine émotion de la part de l'
observateur et non de la personne sur le
poirier si soudainement sa cigarette
tombait de sa bouche, je suppose que c'est une
cigarette qui est dans sa bouche
mais il ne serait même pas au courant de  le
fait qu'il a perdu
quelque chose qu'il perdait le contrôle optimal
parce que sa concentration était ailleurs
devant lui,
donc encore une fois, vous devez en quelque
sorte prendre cette idée de compétence
et vous assurer que vous comprenez de
quoi vous parlez  à propos de parce que euh
ouais
il y a probablement beaucoup de compétences
perçues chez la personne qui fait le
poirier
mais il y a aussi d'autres compétences qui se déroulent
là-bas auxquelles nous n'accordons pas autant d'
attention,
oui il y a la compétence de se lever
qui est un
processus dynamique il y a tenir  un objet dans les
lèvres même de l'observateur
et puis il y a la compétence de l'observateur pour
savoir
quand intervenir et quand ne pas
intervenir et la
moitié de la bataille est de savoir quand ne pas
bouger
et quand le laisser faire  rouler et faire confiance
au partenaire,
donc c'est plutôt cool que lorsque les gens
regardent cette photo,
ils pourraient immédiatement mettre en évidence
ce genre de
tâche difficile à regarder les
chaises empilées et ainsi de suite, mais
c'est une idée qui nous aiderait à expliquer
toute cette situation en
tant qu'agents d'inférence actifs  s'engager dans
un comportement moteur potentiellement
bien, cela nous demande simplement de redéfinir ce que la
commande et le contrôle sont
fondamentalement agréables,
alors qu'en est-il de l'instruction, donc à
gauche se trouve une citation que
nous n'allons pas lire en entier, mais
ils le font juste en bas
et  euh je sais bleu que nous aurons un
peu à dire à ce sujet du point de vue de la
génétique,
mais ils écrivent à la suite de
l'article de 1999 de wheeler et clark
oui qu'andy clark nous appellerons
cette position l'instructionisme
qui est l'idée que la compétence est
essentiellement de  une nature théorique
médiatisée par la connaissance, nous présentons l'
instructionisme
en termes d'instructions explicites, c'est-à-
dire des formes de connaissance qui guident directement la
performance
comme d'accord, je suis  censé courir sur
le côté gauche de la scène quand j'entends
le
boom des timbales appliqué à une performance habile
l'hypothèse instructionniste prescrit
que les instructions sont exploitées des
structures inséparables telles que les croyances, puis sur
le côté gauche se
trouve le résumé et le titre de wheeler et
clark 99
qui est en fait un article appelé représentation génique
sur les gènes réconciliant le contenu et la
complexité causale si bleue toute
réflexion sur l'endroit où les gènes entrent en jeu
je veux dire que tout va bien comme euh
il y a pénétrance et il y a vous savez
toutes ces choses
qui entrent en jeu vous savez la génétique euh
relation et donc je pense que c'est
intéressant d'y penser et aussi
je pense que, comme les auteurs le
soulignent, vous savez que les gènes
ne sont pas vraiment les instructions pour
créer des
protéines comme ils ne sont que le
plan fondamental,
donc ils n'ont pas un tel  une
relation directe avec l'action
ils sont comme le système de croyance
ils ne sont pas l'intention
je ne sais pas  w nous allons revenir un peu en spirale à
la cartographie entre les
gènes et les représentations motrices,
mais c'est cool qu'ils se soient inspirés d'un
domaine différent
de la philosophie et de la science pour construire
leur point d'instruction, mais
pour les prochaines diapositives, concentrons-nous
sur  le comportement moteur
donc ici nous soulignons quelques attributs différents
de l'instructionnisme donc si quelqu'un
demande bien comme ce qu'est l'instructionisme
ou quelles sont ses caractéristiques ou comment
saurais-je si
une théorie est coulée dans un
cadre instructionniste
ici en rouge nous avons euh un  quelques mots comme la
séparabilité et sa cousine modularité,
nous avons la pensée représentationnelle sur laquelle
nous allons également revenir
et la normativité signifiant comment les choses
doivent être faites et ce sont des citations
disant l'
instructionisme disant que les instructions
se présentent sous la forme de structures séparables
telles que les croyances
donc cela implique la séparabilité modularité
et ensuite ils
disent aussi que l'instructionisme suggère que la
performance est rendue possible par
des représentations motrices qui exploitent les
connaissances sur la façon dont une performance habile spécifique
doit être exécutée, comme si les
instructions devaient
vous faire tomber, ce n'est pas ainsi que vous
arrivez à une personne qui marche
, il s'agit donc de la façon dont les choses devraient être et
ensuite s'il y a comme quelque chose sur votre
jambe
saisissant  vous vers le bas, il s'agit de la façon dont vous
devriez vous échapper, alors
voici une sorte de euh un exemple
d'instruction avec une personne coupant des
herbes
et c'est presque comme si vous pouviez imaginer la première
étape, vous connaissez la première instruction,
saisissez les herbes d'une main, deuxième,
saisissez le couteau, puis étape  trois
va être comme déplacer votre bras vers le haut puis
déplacer votre bras vers le haut le
déplacer vers le côté le déposer à
nouveau donc c'est une sorte
de simplification mais cela met en évidence
comment il représente
il dit ce qui doit être fait et il
donne des
instructions séparables comme  une recette et donc c'est une
sorte de pseudo-code basé sur la connaissance
ou une recette pour
obtenir un comportement moteur d'accord d'abord,
vous allez juste  faites ceci, alors vous
allez faire cela
euh et ils soulignent
et
citent à nouveau fondamentalement suggérant que la plupart des récits de
représentation motrice ont en
commun qu'ils sont des représentations de
connaissances qui se traduisent
d'une manière en action motrice, c'est donc l'
instructionisme
toute réflexion sur  le couteau glisse
pour que vous sachiez avoir vu un chef faire
ça comme quand je travaillais dans des
restaurants et ensuite
j'aime essayer d'enseigner à mes enfants comme
le neuf de ma fille comme si
c'était horrible je suis comme si tu allais te
couper le doigt mais comme  vous regardez un
chef
et ils peuvent le faire, ils peuvent
vous parler et vous savez, je veux dire comme faire 10
autres choses et
chop chop chop comme ne même pas regarder ou
faire attention juste
en passant par pure mémoire kinesthésique
euh et puis ma fille est comme une fille  c'est
vraiment effrayant
oui mais si euh les instructions étaient trop
fortes
alors l'individu n'apprendrait jamais
à couper sans la
surveillance directe donc c'est en quelque sorte euh ouais
une chose fait ça n  ne pas démontrer
clairement
que la connaissance et l'information ne sont pas
la même chose,
qu'entendez-vous par là, je veux dire que les
deux sont portables,
mais supposons-nous qu'elles sont la
même chose alors qu'en fait,
ce qu'est la connaissance, c'est qu'elle délimite
combien de temps mental  les voyages que nous pouvons nous
pouvons parcourir
par opposition aux informations qui peuvent remplir
des volumes,
mais ce n'est pas la même chose, c'est que l'
on est littéralement que nous ouvrons le couvercle sur
le cerveau
et nous versons ce truc dedans mais
quand nous le
déballons  ne sort pas de la façon
dont
il est entré, il sort et la
connaissance apparaît comme
quelque chose que nous pouvons relier en termes de durées,
c'est pourquoi nous avons eu beaucoup de
ces conversations dans beaucoup de
ces beaucoup de  ces flux en direct auxquels j'ai
participé là-bas, beaucoup de gens
reviennent maintenant, alors quel rôle joue
l'hippocampe
est-ce une chose spatiale ou pouvons-nous
séparer cela du
temps ou sont-ce des cellules temporelles
par opposition aux cellules spatiales je ne le fais pas
je ne vais pas  aller beaucoup plus loin sur
ce sujet, mais
je crois que cette diapositive montre une fois
pour toutes
que nous devrions arrêter de penser à l'
information comme à la connaissance,
donc j'ai beaucoup réfléchi à ce doyen à
propos de
la relation juste entre
la connaissance des données similaires et la
sagesse et comme moi  J'ai réfléchi à cela
en quelque sorte comme de grands groupes
et j'ai aimé aborder certaines
définitions provisoires comme les données sont des informations
qui sont utiles d'une certaine manière
, puis la connaissance est que vous connaissez
l'application des données ou ou
l'interprétation  des données
et ensuite comme où la sagesse est en quelque sorte de
savoir comment
appliquer les connaissances correctement, donc c'est un
peu comme une succession
de mais de vous savez l'information à la
sagesse je le regarde
comme un modèle hiérarchique voyez-vous comment les
gens qui
ont des difficultés, peut-être qu'ils
traitent des problèmes de démence ou d'
alzheimer et quand ils sont
quand leur capacité à voyager mentalement dans le temps
s'effondre, leurs connaissances
aussi  y intéressant au moins
d'une mémoire de travail et d'une capacité fluide
à
intégrer et à interpréter dans ces choses
maintenant encore une fois
je ne veux pas me lancer dans les mauvaises herbes donc
je ne vais pas le faire
mais je pense que l'un des plus gros problèmes
que
cela  le papier souligne que si vous
croyez que l'
information et la connaissance sont la même
chose, vous voudrez peut-être aller
dans un endroit qui dit que le commandement et le contrôle
sont ce qui se passe réellement,
ma suggestion est que cela
explose ici en ce moment peut-être que je suis  faux
mais je ne pense pas que je sois si intéressant
doyen je ne sais pas si vous le
savez ou pas mais les patients d'alzheimer et de
démence
euh comme alors qu'ils ne se souviendront même pas
des noms de leurs enfants
ils se souviennent bien des paroles des
chansons  et et comme ils se souviennent de la musique
d'une manière très différente, alors
peut-être que lorsque vous arriverez
au niveau de vos
performances qualifiées et et je sais que l'
inférence active va en
quelque sorte écraser tout le moteur en une minute,
nous allons  en m²  uish tout ensemble,
mais quand vous pensez à la
performance des compétences, peut
-être que la connaissance est intégrée de manière plus profonde
, comme vous pourriez être en mesure de donner
pour obtenir un patient alzheimer s'il
était physiquement capable
de faire du vélo comme s'il conservait toujours
cette connaissance
sans  avoir à faire une sorte de
commande donc il y a peut-être comme
une chaîne dans le lien qui est brisée là-bas,
c'est intéressant de penser
ouais je veux dire j'ai j'ai une
expérience de première main parce que j'ai de la famille qui
est ça  abordent cela
et oui donc je sais exactement ce que vous
dites et encore une fois
je ne veux pas je ne veux pas
aller trop loin mais je pense que c'est
je pense que ça vaut la peine de contempler ce que la
connaissance est
relative  à quelle information est-ce que ce sont
tous des
points impressionnants et pour les corps
en mouvement, les corps en mouvement, l'espace et le
temps vont être profondément entrelacés,
vous êtes toujours quelque part un jour,
mais nous avons l'horloge et nous avons le
GPS et donc cela donne l'impression que vous
c  on pourrait les séparer mais pas pour le
corps
pas pour l'agent incarné
donc il y a quelques euh types d'
instruction qu'ils étoffent ensuite donc c'était la
grande catégorie il s'agit d'instructions
et ils distinguent deux types d'
instruction la forme forte
et la forme faible  la forme forte
est l'affirmation selon laquelle des représentations neuronales
si spécifiques comme les schémas de tir et les
neurones et des
choses comme ça spécifient complètement par
elles-mêmes
les mouvements spécifiques à exécuter, donc
si comme vous enregistriez à partir du
cerveau, vous pouvez simplement modéliser
une séquence de tir spécifique ou  un modèle spécifique
et alors ce serait comme le
signal du biceps contracté maintenant
et la forme plus faible d'instruction est
une affirmation plus modeste
que parmi les nombreux systèmes couplés dynamiquement
qui génèrent des
performances habiles, les neurones du biceps et
tout ce qui se trouve entre les deux et différentes
régions dans  le cerveau
donc tous ces systèmes couplés dynamiquement
il y a un type spécial peut-être que vous n'avez pas
plafonné  ture, vous ne savez peut-être pas ce que c'est,
mais il
devrait y avoir un type spécial et ce sont
les structures internes à un agent qui
sont responsables de l'encodage des
informations ou des instructions
pertinentes pour l'action
compte tenu de l'arrière-plan de tout le reste.
permettre ce rôle
donc dans ce compte modeste les représentations motrices
jouent le rôle dans la génération de
comportements
analogues aux gènes dans la génération de
traits phénotypiques
donc la forme forte est comme euh serait
comme aussi forte que de dire que la
protéine se cachait à l'intérieur du gène
et puis un gène d'adn et puis il vient de
sortir
alors que la forme la plus faible dit
qu'il y a beaucoup de systèmes couplés dynamiquement
et euh cette instruction faible est
quelque chose qui est peut-être même distribué
entre eux mais c'est la partie de la
dynamique du système
qui est pertinente  pour une action si forte
et si faible
et il s'avère qu'ils vont
euh
avoir quelque chose à dire sur les deux alors
allons-
y c'est si bon  quelque chose à ajouter à celui-
là
ouais, alors ici, euh,
ils vont mettre en évidence la faible
affirmation de l'instruction,
mais comme vous pouvez le voir au bas de
la diapositive, ils vont faire valoir
qu'aucun
type d'instruction n'est justifié, donc
si vous prenez une forte  ou une
approche faible,
ils disent que vous faites toujours le
même type d'erreur,
même si vous le faites peut-être de manière plus
flagrante ou non,
le cadre d'instruction faible pour
la représentation motrice
dit qu'une performance habile est le
résultat d'un processus orchestré
couvrant des composants dans  le corps
et le monde du cerveau, mais certains de ces composants, en
particulier ceux du cerveau, jouent
des
rôles explicatifs irréductibles spécifiques d'
encodage d'instructions explicites pour la performance motrice
, c'est donc l'état d'esprit instructionniste
et
pour ceux d'entre vous que vous connaissez à l'intérieur ou à l'
extérieur du
jeu d'inférence active, c'est que votre
compréhension implicite de ce qui se passe
diriez-vous qu'il y a
quelque chose comme une instruction pour vous
choisir  p le doigt
ou y a-t-il quelque chose comme je devrais
colporter dans le cerveau
parce que c'est le genre exact de
notion qu'ils vont chercher à
défier,
donc c'est ce qui est sur la table est une
idée, peu importe la force ou la faiblesse de
ces instructions  être quelque chose qui
est
distribué dans tout le système est
utile pour des performances habiles
c'est ce qu'ils vont
critiquer bleu
euh donc je voulais juste vraiment faire une sorte de
boucle vers le gène
euh par rapport à la protéine, donc
un gène d'adn est transcrit ou
ouais  transcrit en ARNm puis
traduit en protéine et donc,
mais vous pouvez toujours aimer avoir
des modifications environnementales sur ce
gène d'adn,
ce qui, je pense, est une sorte de façon soignée
d'y penser comme si vous
pouviez avoir une méthylation
ou des modifications épigénétiques ou comme vous
peut également avoir une
suppression similaire du gène, par exemple
en l'enroulant dans la chromatine, de sorte que
tant de facteurs environnementaux différents
peuvent encore être cartographiés sur ce
gène d'adn à mod  ifiez-
le pour que les instructions soient en quelque sorte
différentes,
alors passons de l'
instructionnisme de toute sorte à la
représentation,
donc s'il y a une sorte d'instruction
dans n'importe quelle partie du système, que ce soit
dans un neurone ou
un ensemble de neurones ou entre les neurones
et la glie  et toutes sortes de cellules
s'il y a une sorte de représentation
quelle est cette représentation
alors voici une citation du papier avec une
boîte rouge ils ont écrit
ce que cela signifie pour une chose de
représenter explicitement un état de
choses,
il est courant dans la philosophie de  l'esprit de
faire valoir que les représentations
impliquent des modes de présentation
c'est juste là une re-présentation
et cela m'a en quelque sorte rendu curieux
de suivre cette
phrase euh pas sûr si c'est la
prononciation 1892
sens et référence de la citation
et euh il y a quelques pièces qui
étaient en quelque sorte  intéressant à propos de cet
article de 1892,
donc une chose est qu'il est écrit que
la question de la vérité nous ferait
abandonner le plaisir esthétique pour une
attitude de sc  enquête scientifique,
donc c'est peut-être même l'esprit de
ce que nous faisons
ici, nous essayons d'être clairs lorsque nous
parlons de ce que nous voulons être clairs,
mais nous voulons toujours laisser la porte dans
la fenêtre et le toit
ouverts pour l'esthétique et  pour l'art et pour
ce genre de plaisir, il nous est
donc indifférent que le nom d'
Ulysse, par exemple, ait un référent
tant que nous acceptons le poème comme une œuvre
d'art, c'est la recherche de la vérité qui
nous fait
toujours avancer du  sens au
référent
et c'est ce que euh est connu comme la
triade sémiotique qui est la relation
entre
le symbole qui est comme peut-être dean en
fait que diriez-vous de la
triade sémiatique ouais
c'est de retour à piercy et trucs
charles sanders pierce ce que je pense  est
encore une fois vraiment intéressant est que vous pouvez avoir une
politique de contenu
afin que vous puissiez avoir des informations sous une
forme représentative
mais la connaissance est en fait une
politique de changement
c'est l'avancée du
sens au référent donc  vous ne voulez pas
mélanger les deux
choses, l'une est le contenu, l'autre est le changement
et si vous voulez dire que les pommes sont des
oranges, vous pouvez avoir cela,
je ne dis pas que nos esprits ne sont pas
capables de faire cela,
mais vous pouvez  Je ne l'impose pas et c'est ce que
je pense que
je ressemble peut-être à un gars des années 1890
parce que j'ai juste beaucoup de respect pour
tout ce dont ils ont parlé il y a 100
ans mais ouais
je veux dire c'est juste là tu ne veux
pas voler
vous ne voulez pas écraser votre votre votre
avion dans cette montagne
est mon point de sens de montage euh et puis aussi
cette
note 6 juste après l'art est qu'il serait
souhaitable d'avoir un terme spécial pour les
signes n'ayant qu'un sens
hmm qu'est-ce que ça ferait  signifie avoir un sens
comme ça se compile de manière sensuelle mais
ça n'a pas de
référence si on les nomme dire des
représentations les paroles des acteurs
sur scène seraient des représentations en
effet l'acteur lui-même serait une
représentation eh
bien si tout le monde était une scène et  alors
qui ne
représente pas ces  sont
des idées vraiment sympas sur ce qui
est communiqué symboliquement
lorsque nous utilisons des symboles comme le langage, donc la
représentation est un sujet important et nous
avons parlé
des guerres de
représentation et de la représentation et de l'
inférence active au-delà de l'internalisme et de l'
externalisme, c'est un sujet que nous allons
probablement aborder  revenons à jamais
parce que c'est un
domaine si riche, revenons aux représentations motrices
, c'est donc ce qu'était une représentation
en gros,
mais en la ramenant au corps au
comportement moteur,
ils citent un article de 2017 qui fournit une
définition des représentations motrices
ce récit provient essentiellement d'une
combinaison
de représentations pratiques de pragmatisme
ainsi que de
recherches en neurosciences computationnelles et ils mettent en évidence
trois
attributs clés de cette recherche moderne
sur la représentation motrice, le premier est
que ces représentations
motrices représentent des objets et des situations en
termes de leurs propriétés pertinentes pour
action
tellement comme un grand exemple  le est comme une tasse, il
a une poignée
et comme votre cerveau fera une chose différente
quand quelqu'un l'attrape par le haut ou
quand quelqu'un l'attrape
euh avec une façon bizarre de l'attraper donc on
voit des objets pour des actions
on voit des choses sur lesquelles s'asseoir  et les choses à
saisir,
nous ne voyons pas seulement les pixels ou quelque chose
comme ça un deuxième aspect clé de la représentation motrice
est qu'ils sont informés par ou contiennent
implicitement
des connaissances sur les
contraintes biomécaniques et cinématiques du corps,
vous verrez donc quelque chose à saisir
c'est comme préhensible,
vous ne verrez pas comme un tuyau de 10 pieds comme
étant quelque chose que vous pouvez saisir,
mais alors qu'il rétrécit compte tenu de la
connaissance implicite ou explicite de ce que le corps
peut faire, il devient quelque chose qui est
préhensible
, puis troisièmement, ils disent que les
représentations motrices  au moins
sert généralement à l'exécution de
mouvements transitoires,
donc dans cet exemple de coupe au couteau, il y a
une représentation motrice pour comme se
contracter et amener le
bras vers le haut,
mais ce n'est pas le cas  doit être la
représentation de tout l'
arc de l'histoire, il doit juste s'agir d'une
action motrice exécutable transitoire, donc c'est
encore une représentation motrice, c'est dans
ce
cadre d'instruction, puis doyen, vous avez eu un
commentaire vraiment intéressant ici,
tout ce que je voulais souligner  était-ce,
euh,
donc l'inférence active nous permet de
bien comprendre ce dont ils vont parler,
ce à quoi nous allons arriver, c'est
le sexe auquel le modèle génératif
peut être inversé, mais essentiellement il y a du
haut vers le bas et il y a du bas vers le haut
et  je pense que c'est ce qui doit être
inclus, mais c'est
dans la dernière phrase de ce petit
commentaire monde à l'esprit et esprit au monde
que la capacité d'aller en quelque sorte de
bas en haut suppose qu'une
capacité à différencier
ce qui contient réellement euh
et  alors ce qui est contenu dans un
sens pratique
au-delà d'une expérience de pensée, nous pouvons tous
faire des expériences de pensée,
nous pouvons tous réfléchir et analyser avant
et après
mais quand vous êtes dedans  que sinon et
vous le réalisez en fait,
vous allez en quelque sorte au-delà de cette
expérience de pensée, alors
comment pouvons-nous comment pouvons-nous aborder cela lorsque
nous faisons notre représentation motrice,
c'est ce que je voulais fondamentalement et c'est
juste du papier ouais
fondamentalement  la décomposition de vc cool
nous nous amusons tellement mais nous
allons je pense essayer de parcourir le
reste des diapositives
voici une façon dont les
représentations motrices sont utilisées uniquement dans la
littérature
qu'ils utilisent fmri ils trouvent un modèle qui est en
corrélation avec un certain  le comportement moteur
et qui est discuté comme étant la représentation motrice
, c'est ainsi que les scientifiques utilisent le
terme,
nous pouvons penser que les
représentations motrices sont des commandes motrices,
donc je pense que le bleu avez-vous fait celui-ci
et que vous voulez ajouter quelque chose ici
ouais bien sûr alors ça  la commande de moteur que je
pensais être intéressante parce que
c'est comme si vous deviez avoir l'avant
et l'arrière
dans cette commande de moteur, vous
devez donc déjà connaître
le résultat que vous aimez  vous devez
imaginer le résultat dans cet
environnement, euh, puis revenir en arrière à
partir de là, donc je vais simplement lire cette partie
en bleu,
il est dit que cela implique un
problème d'inférence inverse
qui nécessite de revenir sur les
conséquences sensorielles souhaitées, par
exemple visuelles et proprio souhaitées
rétroaction sensorielle réceptive
à une spécification de leur cause motrice
dans un cadre de référence intrinsèque,
c'est-à-dire un ensemble d'activations musculaires pouvant
générer de
telles conséquences souhaitées, alors j'ai juste
pensé que c'était une façon intéressante
d'y penser et j'ai toujours
aimé l'image de  comme
le c'est comme la représentation motrice
comme le littéral
comme la représentation motrice sur euh le
cervelet et donc ça
montre juste ou ou peut-être que c'est le cortex euh
donc c'est littéralement comme la façon dont il correspond au
cortex sensoriel
comme votre quelle partie de votre morceau de
votre cerveau correspond littéralement à chaque partie
de votre corps,
c'est intéressant et cela me rappelle des
signaux d'entraînement comme soulever soulever soulever ou pousser
quelque chose  ng comme ça, vous dites ce que vous
voulez voir
se produire, soulevez la barre ou quelque chose comme
ça, vous n'avez pas
à dire chaque signal, donc c'est une
sorte de manière sémantique de s'engager
avec ce qui se passe dans le cerveau
et
dans le corps et d'apporter
le moteur à l'action avant de passer à l'
inférence active,
ils parlent des représentations orientées vers l'action
comme étant
les représentations motrices qui sont pour l'
action,
donc n'importe quoi sur ce bleu
ouais mais c'est un autre exemple comme
respirer en faisant semblant de sentir une
fleur
que l'on transmet  plus d'une histoire et
cela me rappelle en fait l'adresse de dave
snowden il n'y a
pas si longtemps où au lieu de
simplement demander à quelqu'un que vous connaissez de me raconter une
histoire
sur san francisco, vous diriez
qu'un ami n'a que deux minutes et qu'il
veut savoir la seule chose  c'est le
plus excitant à visiter quand ils y vont
c'est une configuration très riche pour que quelqu'un
raconte une histoire
et donc cela se rapporte à donner des indices suggestifs
qui sont plus riches que de simplement contracter votre
biceps mais yo  vous pouvez donner un signal que
vous savez, pliez-le comme Beckham ou
quelque chose comme ça, vous pouvez faire une
métaphore ou vous pouvez faire allusion à quelque chose
qui
invoque en fait plus d'activation, vous savez que ce
serait intéressant, les gens peuvent-ils soulever
plus si vous dites d'accord,
soulevez la voiture vous  sais que quelqu'un est en
dessous,
vas-y ou tu sais que tu vas
gagner cette compétition
si tu fais ça, ce sont comme des
motivateurs très orientés vers l'action doyen
ouais en fait je mets ça ici cette
diapositive parce que l'
un des j'ai fait beaucoup de coaching dans  ma
vie a probablement duré 30 ans
et je pense que l'une des choses que j'ai
trouvées en tant qu'entraîneur efficace
est que vous voulez y penser comme
s'il manquait n'importe quelle pièce du puzzle.
de
retour au curseur, le gars se tenait en équilibre
sur le bord du bâtiment, mais encore une fois en
tant qu'entraîneur,
il y aura des choses auxquelles la personne qui
exécute cette habileté motrice
pensera et
ce qu'un entraîneur efficace a tendance à faire
est d'essayer de  apporte moi
entrer dans le domaine de ce sur quoi ils se
concentrent
sans interférer avec cela sans
ajouter un tas de
problèmes cognitifs qui entravent à nouveau la façon
de faire, ce qui en fait une
chose excessive si vous pouvez respirer si vous pouvez
rappeler à une personne d'expirer
ou expirez juste avant qu'ils fassent quelque
chose qu'ils feraient de manière autonome,
mais si vous pouvez réellement les faire
réfléchir à cela, c'est
encore un exercice apaisant qui est en
fait un
outil de
coaching assez efficace et je pense que nous allons
revenir  à cela avec l'instruction par rapport à l'
interaction
exactement alors nous nous tournons vers l'inférence active
yay et ils ont l'encadré un
dans leur euh papier à la toute fin où
ils définissent l'inférence active
était-ce un critique voulaient-ils
clarifier nous le saurons bientôt
et ils fondamentalement  écrivent qu'un système
peut être décrit comme s'engageant dans une inférence active
dans le sens d'effectuer une
mise à jour des croyances et d'agir de manière à satisfaire
les préférences antérieures concernant les observations
parce que
dans l'inférence active, il y a en quelque sorte deux
choses que le système peut faire,
il peut agir ou il peut déduire qu'il peut mettre à jour
ses états d'action,
il peut mettre à jour son modèle génératif interne
du monde, ce sont en quelque sorte les
deux
leviers avec lesquels il doit jouer parce que
il ne peut pas contrôler directement les
observations,
mais ces deux leviers d'action et d'
inférence sont utilisés
pour réduire l'
incertitude sur les observations,
ce qui fait partie des attributs clés de l'
inférence active
et ils suggèrent que l'inférence active
fournit un mécanisme
pour dériver la dynamique de  états sensoriels et
actifs qui sont ces deux
états généraux sur cette image de sorte
qu'ils minimisent
une fonctionnelle d'énergie libre variationnelle, donc
nous n'allons pas entrer dans cela
maintenant, mais il y a essentiellement une équation un
formalisme
qui compense la complexité du modèle combien
de paramètres il a
avec la précision du modèle, de sorte que les vrais systèmes sont en
quelque sorte
sur le fil du rasoir où ils veulent
avoir des modèles bien ajustés mais simples
et t  puis l'accord entre vous connaissez un
bon goût et moins de remplissage
l'accord entre moins de paramètres et un
meilleur ajustement,
c'est là que les agents d'inférence active
surfent
sur n'importe quoi sur l'inférence active ou
voyons simplement comment il est
utilisé
afin que le document s'appuie largement sur le premier
en 2011
les chiffres  et beaucoup de citations
, il vaut donc la peine
d'aller à ce premier article de 2011
si vous êtes curieux de connaître un niveau plus profond
et ici, à partir de l'
article de performance habile, ils sont
fondamentalement
oh c'est en fait désolé, c'est du
euh premier en 2011.
malgré la simplicité convaincante de l'
approche de contrôle optimal,
il dit que c'est faux pour deux
raisons,
la première est que,
sur la base des idées du flux d'informations,
il va suggérer que le mouvement ne peut pas
être spécifié par une
fonction de valeur unique, il pourrait y avoir de nombreuses
façons différentes d'atteindre  un
objectif, il peut donc être difficile de classer ou même de
comparer
des manières totalement différentes d'atteindre cet
objectif sur
un cadre de valeur uniquement, puis s  Deuxièmement,
la théorie du contrôle optimal suppose que le
mouvement est causé
ou déterminé par la valeur comme les moteurs.
que le vrai
problème est de comprendre l'acquisition
et la réalisation des croyances qui provoquent le
mouvement,
en d'autres termes de comprendre le
contrôle moteur en termes d'inférence et de croyance
, puis un autre élément vraiment intéressant
était de décrire le contrôle optimal
même en 2011 comme
une inférence active avec  trois
simplifications donc la première
simplification dit que vous devez combiner l'
inférence d'action ensemble
vous pouvez simplifier et ne considérer que l'
action ou ne considérer que la perception
mais le contrôle optimal n'est pas euh
car ne traite pas ces deux d'une manière
aussi intégrée que l'inférence active
la deuxième simplification a  à voir avec
les retards
dans les signaux de sorte que c'est un  un peu d'
un moteur spécifique
une perspective plus neuronale sur le contrôle moteur
, puis la troisième pièce qui est
peut-être la plus saillante
est de réaliser que la valeur seule et les
fonctions de coût
ne vous mènent pas jusqu'à l'
action
incarnée mais l'action incarnée est plus cohérente
en pensant à la façon dont les
organismes ont des croyances antérieures sur le
type de comportements moteurs qui sont probables pour
eux
et c'est un cadre plus large que la
simple valeur,
donc c'est la première fois en 2011, mais il y a
bien sûr tout un article là-bas, donc si vous êtes
curieux, vous devriez le
vérifier  d'accord, on
veut faire un premier passage sur celui-ci,
bien sûr, je vais le lire, donc ils
aiment juste euh dont nous avions parlé plus tôt,
vous avez le cadre de
référence extrinsèque comme ce qui doit être fait
dans cet environnement, donc le
moteur  l'usine est le
système moteur physique comme un membre qui exécute
la tâche à
accomplir et c'est l'
équation cinétique de l'usine ici
, puis les mouvements physiques de l'
usine motrice génèrent à leur tour
sen  informations sory ces
informations sont transmises
à un estimateur d'état via une
cartographie sensorielle, c'est donc le
processus de cartographie sensorielle l'équation suivante
, puis il y a l'estimateur d'état
au milieu
et à droite le modèle avant,
il dit que la fonction du modèle avant
est  pour améliorer
l'exécution de l'action en aidant
à affiner les inférences de l'
estimateur d'état et vous pouvez voir qu'il y a un
retour avec
l'estimateur d'état à la fois en avant et en
arrière
euh et ensuite la copie de référence indique le
contrôleur optimal oh ouais c'est cette
partie suivante ici  en bas,
euh, le contrôleur optimal cartographie les trajectoires souhaitées
spécifiées en coordonnées extrinsèques aux
mouvements musculaires,
c'est-à-dire aux changements d'états musculaires
spécifiés
en termes de coordonnées intrinsèques, euh,
puis cela
revient en boucle à la cinétique de la plante,
donc c'est tout le
modèle avant  dans le contrôle moteur, il s'agit donc
essentiellement de
la théorie du contrôle moteur optimal
encadrant ce qui se passe  pening dans le
cerveau
euh commence par une implication de
contrôle comme la théorie du contrôle ou la cybernétique
le comportement moteur se produit dans la plante
le moteur plante
la plante infra mais pas ici et puis
cela est mappé par le sens
à un estimateur d'état où est ma main
et puis ça  va obtenir une
rétroaction avec un modèle avant
qui dit ensuite oh votre main est trop
serrée,
elle doit se détendre, puis cela
renvoie à l'
équation de contrôle optimale, donc si ceux-ci sont réellement
instanciés
dans des modules du cerveau qui ressemblent à la prise
super
forte  la prise la plus faible serait ou la
prise instrumentale serait que nous pourrions
modéliser comme si c'était comme
ça d'accord maintenant ils ont écrit sur le
rappel de cela euh maintenant ils vont
rassembler les
représentations motrices et cette
théorie du contrôle moteur optimal en
avant et en arrière  modélisation donc c'est
une cartographie intrinsèque à extrinsèque
intrinsèque est le moteur commande les
représentations internes au système
et le modèle avant va fr  om
commande motrice au mouvement corporel,
donc c'est comme si l'instruction était de
détendre
la main d'accord, puis elle est
mise en œuvre, mais il est intéressant de
penser simplement à
détendre votre main sémantiquement ou
syntaxiquement, cela n'ouvre pas votre main
correctement ou vous savez que jouer à Beethoven ne
fonctionne pas
tout à fait  comme ça, donc les instructions
ne sont pas
seulement ce que nous entendons dans notre voix intérieure,
mais c'est le modèle avant et ensuite
le modèle inverse
serait le mappage des mouvements corporels
vers les commandes
et maintenant le connecter à leur citation
du wheeler et clark  99
c'est comme les gènes de l'adn c'est une histoire pour
un autre jour
pourquoi le concept de gène est un peu
plus nuancé que cela mais encore une fois
c'est un autre jour les gènes les gènes de l'adn
sont comme
la génétique intrinsèque et avant
est l'étude de la façon dont les changements dans l'adn
influencer le
phénotype et la génétique inverse, c'est partir
d'un phénotype intéressant
, puis se demander quels étaient les
changements génétiques qui l'ont causé,
donc cela m'a vraiment aidé en tant que génétique  cist
pour comprendre ce qui se passait ici en
pensant à la génétique directe et inverse
, puis en pensant d'accord, alors les types
d'arguments
que les gens avancent sur la façon dont les gènes vont aux
protéines
sont comme les arguments selon lesquels les gens passent
des représentations motrices au
comportement
moteur, c'est-à-dire que l'information  est dans les gènes,
c'est dans notre ADN,
je veux dire que vous voyez que sur les panneaux d'affichage sur l'
autoroute, c'est dans l'ADN de notre entreprise,
c'est dans notre représentation
motrice, le comportement moteur
ou est-ce tellement euh qu'ils parlent de
modèle avant et arrière ou de modèles inverses et
c'est encore comme  un peu comme
la génétique avant et arrière toute
réflexion à ce
sujet je pensais juste aux
voitures autonomes et comme où est-ce comme la représentation motrice
et ensuite doyen vous avez écrit un très bon
point dans les
commentaires euh eh bien je juste je juste honnêtement
pourquoi devrais-je  Je me sens mal pour l'omct, mais je l'ai fait
parce que c'était à ce moment-là que j'étais comme un
homme et que tous les gens qui sont en quelque
sorte vraiment investis dans ça, ils sont comme
le
c'est comme ça que ça marche et encore une fois c'était un
peu comme
si vous vouliez un ensemble de commandes comme
je comprends un tas de gens qui
programment et ils ont et ils font ce
genre de chose et donc c'est un  facile,
c'est un transfert facile de dire qu'une
politique de contenu
est aussi une politique de changement, mais comment
écrivez-vous une politique de changement
oui et je pense que c'est exactement comme vous l'avez
souligné dans les notes là-bas, il
dit
euh l'omct inverse le modèle avant
ils recherchent donc littéralement une
inversion du corps vers le
moteur,
ce qui contraste avec l'inférence active
qui remplace la paire de modèles avant inverses
par un modèle génératif qui se développe sur
le modèle avant
pour exploiter les croyances probabilistes sur
les causes d'action sensorielles attendues
donc plutôt que d'utiliser un modèle inverse séparé
pour déduire quelle est l'
action appropriée,
vous avez essentiellement juste un
modèle génératif qui intègre
cette boucle de rétroaction, vous avez
oui alors euh c'est
euh une idée qui  je pense que nous avons entendu
steven parler aussi du modèle sandwich
le sandwich classique
ça s'appelle en fait le
sandwich classique de la cognition
donc c'est une sorte de sandwich classique
pour moi qui avait l'air
délicieux euh l'un de
tous les flux avec dean que vous avez
avoir comme un sandwich ou un hamburger
[Rires]
euh un hamburger parfumé oui
ouais c'est un quasi sandwich
une hypothèse majeure est dans l'omct
est la dépendance souvent implicite sur une
architecture séquentielle et modulaire
de la perception, de la cognition et de l'action qui
est le modèle sensoriel  planifier
agir ou le paradigme ooda observé orienter
décider agir ou le sandwich classique,
donc c'est un peu comme voir ces époques d'
action où un nouveau stimuli arrive
d'abord qui est observé
, puis qui s'intègre à la
cognition
um orient et décide dans la boucle ooda ou
dans  le cadrage cognitif sur la modélisation
et la planification
, puis cela se traduit en
semble juste, c'est le cycle um sense
think act et c'est le
sandwich classique  donc je ne sais pas ce que
serait l'inférence active alimentaire mais ce ne sera pas un
sandwich classique d'
accord peut-être que nous laisserons cela comme une
question de réflexion ouverte
si l'inférence active était un aliment ou un
style
de nourriture que pourrait-il être euh d'
accord  et puis euh qui nous prend
encore une fois, ils sont juste ceux-ci sont comme
s'ils étaient un peu comme deux
équipes nous avons l'instructionisme la représentation motrice
omct sens plan acte sandwich classique
qui n'est pas l'inférence active l'inférence active
va être
en contraste avec tous et
j'espère que certaines des limitations
seront résolues euh avez-vous quelque chose à dire à
ce sujet euh d'
accord dans cette section moins de contrôle plus d'
action ils vont réellement
bouger nous avons passé la majeure partie de cette vidéo à
souligner
ce que cet ensemble intégré d'idées était
l'inférence non active  des idées sur la façon dont
tous ces sujets étaient liés
et ils vont essentiellement
souligner ici
comment l'omct a une
hypothèse instructionniste et comment cela repose sur
un mode avant et inverse séparable  ls
plutôt qu'un modèle génératif intégré
et comment cela se
rapporte aux commandes motrices plutôt qu'à
autre chose,
donc finalement nous arrivons à l'inférence active
et comment le contrôle moteur va se produire
et euh
nous allons juxtaposer ces deux figures en une
seconde
mais euh  c'est encore un dessin similaire
en fait, il pourrait même être logique de
montrer la figure 1 et la figure 2 côte à
côte
parce qu'au début je les ai regardés, je
pensais que c'était le même cerveau
et je vois un peu la même chose comme des
formes sur
mais nous pouvons aller à 30 et regarder les deux
différences
donc c'est un code couleur à gauche est la figure 1
omct la figure 2 est à droite avec le
cadrage d'inférence active
afin que nous puissions voir que la cinétique des plantes et
les cartographies sensorielles
en rouge se trouvent sur les deux  côtés, nous
voyons également qu'il y a un modèle avant
des deux côtés et qu'il y a un
élément de contrôle optimal en bleu des deux côtés,
mais c'est cet estimateur d'état
au lien entre la cartographie sensorielle
et le modèle avant et le
contrôle optimal  il y a le hic
quelque chose est pourri dans l'
estimation de l'état de l'omct
c'est ce que hamlet aurait dit
parce qu'il y a quelque chose à propos de l'
estimation de l'état
comme c'est là que ma main
est qui ne se produit pas dans l'inférence active
et c'est vraiment cette pièce clé et
intéressante
est que vous  peut même regarder la façon
dont les modèles sont connectés
pour voir qu'il y a un peu comme cette
boucle fondamentale entre le modèle génératif
modèle avant dans l'inférence active et le
sens dans l'action qui
se détache de cette boucle agir inférer
agir inférer c'est l'inférence active et
ici c'est  comme
percevoir estimer l'état
inverser la valeur de l'ingénierie évaluation axée sur la valeur
du contrôle optimal qui est une disposition
assez
différente pour la cognition
c'est celle qui est cohérente avec une
boucle de sens penser agir parce
que dans cette réflexion en tant que module séparable,
vous obtenez des estimateurs d'état, sinon comment traduiriez-
vous
de la perception à l'action bien
dans l'inférence active,
nous avons en quelque sorte une réponse à cela au
moins  ast, nous avons un
cadre de modèle qui nous aide
à ajouter quoi que ce soit à la figure ou nous
continuerons à voir comment cela défie bien,
alors
comment l'inférence active défie-t-elle l'un
ou l'autre de vous voulez dire quelque chose à
ce sujet
donc depuis que j'ai fait  cette diapositive j'ai aimé cette
comparaison euh et ces deux phrases similaires
m'ont
vraiment plu euh donc dans l'omct qui est un
contrôle gaussien quadratique linéaire c'est ce
modèle lqg que je vais mentionner donc
il dit que cela signifie que les contrôles canoniques
généré par les modèles lqg ne peut pas
réduire ou même
augmenter l'incertitude d'un système dans le
futur,
c'est-à-dire que les actions ne peuvent être qu'instrumentales et
n'ont aucun
effet épistémique sur les estimations de l'état futur,
donc j'ai pensé que c'était en quelque sorte vraiment
clouer à
ce qui est la chose fondamentale que l'omct
ne fait pas  faire que l'inférence active
va permettre
, dit-il, avec l'inférence active, l'
idée centrale est alors plutôt que de
sélectionner une commande motrice explicite, l'
organisme
déduit ce qu'il doit  faire sous l'
hypothèse que ce qu'il doit
que ce qu'il fait doit minimiser
l'erreur de prédiction afin qu'il y ait cette possibilité
de réduire l'incertitude dans le
modèle d'inférence active je pensais juste que c'était
une distinction importante
dean quoi que ce soit à ce sujet non je pense que je pense
bleu
merci pour  jeter cela là
-dedans parce que je pense que l'une des choses
que nous devons régler est de faire en sorte
que toutes les actions suivent les commandes,
je pense que l'inférence active dit non, nous
pouvons agir en premier,
au lieu de toujours suivre une
sorte d'invite
et je pense  c'est cette diapositive
énonce vraiment cela clairement
ouais et cette pièce ici est
sur la façon dont les actions ne peuvent être
qu'instrumentales et n'ont
aucun effet épistémique, vous avez donc besoin d'une
deuxième couche totale boulonnée dans un modèle de valeur axé sur la
valeur et évalué  le
comportement moteur,
vous avez besoin d'une deuxième couche pour expliquer le jeu
pour expliquer
la curiosité du comportement exploratoire et tout
comme une sorte de
ne pas s'en soucier alors que dans l'inférence active,
ceux-ci sont naturels  ttributs de notre
modèle fondamental d'
accord je pense que je pense que l'omct
nous contraint naturellement si vous êtes si
vous êtes dans le domaine de l'apprentissage,
ce serait formidable car alors tout
le monde devrait suivre
il n'y aurait pas d'autre choix que de
suivre
mais je  pense que ce que fait l'inférence active
est de dire qu'il enlève le couvercle qui
dit non je peux modéliser d'
abord il n'y a rien à suivre
je ne suis pas coincé
qui me rappelle presque comme si l'
enseignant est la personne qui pourrait obtenir un
au test donc je  Je suis ici au sommet de
la montagne allez
75 c'est bon 76 c'est mieux
venez un par un passons en revue
les questions que vous vous êtes trompées
afin que vous puissiez les résoudre correctement
où cela entre-t-il en jeu visuellement
alors
désolé pour la diapositive euh légèrement occupée,
les versions précédentes étaient encore plus occupées,
le cadre d'inférence active
remet en question de manière globale l'approche
théorique du contrôle optimal
du comportement moteur sensoriel, en
particulier l'idée
dans l'omct traditionnel est que le comportement ne peut
que
fondamentalement, vous pouvez évaluer les
performances de différents comportements avec
un seul nombre,
un scalaire défini et suivi par
une fonction de valeur
, il s'agit donc d'une sorte d'approche traditionnelle du
grimpeur,
comme si vous vouliez atteindre le sommet de
la montagne, puis
le plus haut  la montagne que vous êtes le
mieux c'est la plus grande valeur
de cet état donc voici un agent sur le
paysage
et il va en quelque sorte prendre une règle
et ensuite il va
regarder où il se trouve localement et ensuite
il va suivre en montée c'est comme un
agent de poursuite de valeur avide alors qu'une
inférence active s'appuie en fait sur la thermodynamique et
les flux d'informations
comme suggéré précédemment pour prendre le
courant total du flux total et le séparer
en deux composants, l'un d'entre eux
est la valeur, de sorte que vous obtenez toujours exactement
un composant séparable du total
flux qui représente
cette règle en montée
mais il y a aussi un
vecteur qui ressemble à se reposer sur cette
règle mais aller à plat c'est un contour iso
c'est en quelque sorte  comme lorsque vous regardez une
carte topographique pour faire de la randonnée
et c'est ce que
oh oui c'est la physique du flux
intégrée dans l'inférence active montre que le
mouvement dans un état biologiquement réaliste
comprend irréductiblement deux
types de mouvement orthogonaux, donc ces
deux règles encore une fois l'une est
quel que soit l'angle de la colline
et l'autre va sur la partie plate,
ils seront
toujours orthogonaux l'un à l'autre,
comme à une croix à 90 degrés,
donc il y a un composant sans boucle irrotationnelle
c'est quel mouvement me prendra juste
localement en
haut de la colline, puis il y a un
solénoïde
ou un composant sans divergence qui
vous fait circuler
sur la même élévation
le composant sans boucle permet au flux
de monter un gradient vers des états plus
précieux
ou probables le composant solénoïdal
spécifie un flux autour d'un
contour de probabilité iso  où tous les
états entrés ont une valeur ou une probabilité égale,
il y a donc un contour iso pour cet
agent sur la gauche
mais ce n'est pas un calcul  le tester ou le suivre
en inférence active,
nous pourrions tourner le bouton pour qu'il recherche simplement
la valeur,
mais nous avons également un cadre pour ce
type de jeu
et qui, dans le paysage accidenté,
va amener au sommet de la colline
un agent capable de  basculer d'avant en arrière
ou vous savez que l'ombre entre ces
différentes façons de travailler,
c'est comme si vous grimpiez et ensuite vous êtes
au sommet d'un pic local
et ensuite pouvez-vous faire circuler un peu
euh donc cela fait partie de la façon dont la
théorie de l'
information et l'information  les flux jouent dans l'
inférence active prenons le
flux d'informations à partir d'une sorte d'
ontologie quantitative du flux d'informations comme la première
en 2011
et dans cette figure à cette version d'un
état de flux, donc je vais jouer
cette vidéo en bleu répété pendant que vous
décrivez ce que vous '  je suis excité à propos d'ici
cool donc vous savez juste en lisant comme
le titre
de l'article euh la performance des compétences j'étais
comme oh
inférence active nous allons parler
de l'état du flux et j'étais comme si
nous étions arrivés aux flux mais j'en quelque sorte  a été laissé
comme vouloir parler de euh l'
état de flux
et donc c'est comme l'aperçu de l'
âme du film disney
euh où tout le monde a comme son truc
et ils peuvent
vous savoir sauter dans un état de flux euh et
ça montre juste des parties amusantes du
film
des gens qui pour les gens qui l'ont
vu ou pas euh c'est très mignon
mais mais dans cet état de flux que je pense que
nous avons tous
connu, c'est comme la performance habile
où Daniel et
moi discutions plus tôt comme si vous pouviez simplement faire des choses
sans y penser
et donc je vous ai rappelé
l'article euh que nous avons fait vers un
espace de travail neuronal mondial prédictif
euh par chris white et ryan smith
et c'était le flux
18.0.1.2 si quelqu'un veut le vérifier
mais ils sont là  ils ont cartographié, euh, ils ont
construit un modèle de la
conscience visuelle et nous avons donc parlé un
peu de la conscience
et spécifiquement de la
conscience phénoménologique comme
où vous pouvez rapporter comme si j'avais
vu un oiseau rouge ou ou  quoi que vous
puissiez dire, j'ai vu un oiseau rouge et nous avons parlé
dans cette vidéo de la façon dont le modèle n'a pas
postulé
ou comme pour la cécité inattentionnelle,
ça ne pouvait pas, ça ne pouvait pas
expliquer
quand vous voyez quelque chose mais vous  Je ne peux pas
rapporter que vous l'avez bien vu, vous devez
donc avoir
cette conséquence ou
conscience phénoménologique et donc je pensais
à l'état de flux
et vraiment comme s'il y avait une
conscience motrice comme juste comme donc
vous savez que je suis conscient que mon  les pieds sont
sur le sol et comme c'est quelque chose
pour les gens qui méditent comme beaucoup de choses,
c'est comme la conscience du corps et où
le corps est dans l'espace et donc
c'est parfois vous pouvez utiliser la
proprioception là-bas mais
suis-je conscient de l'endroit où mon corps est  où
je veux mettre mon corps ou
puis-je juste le faire comme si c'était comme une
cécité inattentionnelle comme quand tu es
dans cet état de flux comme quand tu
danses
tu sais comme tu ne peux pas rapporter
comme oh je l'ai fait  une pirouette
et puis tu sais ou quoi  comme vous le
pouvez, vous ne pouvez pas
signaler verbalement ce qui se passe avec
votre
conscience motrice à plusieurs reprises, en
particulier lorsque vous êtes dans cet
état de flux, alors est-ce
similaire peut-être à la cécité inattentionnelle de
toute façon, c'est juste quelque chose que je
pensais
euh  et je pense qu'il y a un
contraste intéressant entre la façon
dont cet article
modélise l'inférence active motrice par rapport à
l'inférence active visuelle
qui a été modélisée dans cet article et cela
me rappelle presque
comme un sport que vous connaissez ou comme un
trackmate et parfois le journaliste d'
accord  comment cela se sent-il que vous venez de gagner le
jeu
l'athlète juste son corps dit tout
ou la performance dit tout et c'est
comme
et puis et puis quoi et c'est comme
s'ils couraient à côté essayant d'
obtenir le play-by-play
de  la personne qui est réellement dans l'
action
ne pourra pas le
signaler de la même manière que cela les fait sortir de
l'état de flux
pour devoir le représenter verbalement,
c'est pourquoi
dans les commentaires sportifs, vous avez parfois
une conversation
entre la représentation peut-être plus pragmatique ou
descriptive, puis un commentaire plus proche de la
couleur,
car cela joue à la fois le rôle de
donner des informations sur ce qui se
passe, mais aussi une partie de cette
excitation et de relier les points, mais
la personne à qui vous ne pouvez pas demander
sur le moment est celle qui fait réellement
l'action,
donc c'est cool ouais ouais, je me suis souvent
demandé si
après l'une de ces performances, le
journaliste avait bien reçu la réponse, voici mon
état physiologique,
je pense que ce serait génial en ce moment
j'ai juste l'impression que mon genou droit est que
je ne peux plus le bouger, puis ils ont
juste
laissé tomber le micro et sont partis juste
là, ma dent tombe
bien peut-être qu'à l'avenir, ils
porteront des capteurs physiologiques
et ça va  dites-le bien,
alors qu'est-ce que l'inférence active en quelque sorte en
terminant ici
ce qui est ajouté ou contribué par l'
inférence active
eh bien c'est un modèle formel de  le contrôle moteur
cela nous aide à comprendre en ligne
non pas comme ce flux en direct comme l'
adaptation motrice en temps réel à
un environnement et pense à cet
environnement en termes de
relation euh pas nécessairement symétrique mais bidirectionnelle entre l'
agent et l'environnement
et brunberg et constant et bien d'autres
des articles
ont exploré cette interface et ce n'est
que la pointe de l'iceberg de la
richesse en termes de pensée
bidirectionnelle comme dans le contrôle moteur axé sur la
valeur,
ils n'ont même pas mentionné
l'environnement, ils n'ont pas mentionné
les modèles génératifs de la niche
ou avoir une deuxième personne avec qui vous
jouez ou un adversaire ou un
collaborateur,
c'était très interne et
axé sur la valeur
et l'inférence active fait sauter le couvercle ouvert
au jeu et à la collaboration et
une niche riche en modèles riches
et le serré et  la
relation réciproque entre l'
action et la perception dans l'
inférence active résonne avec d'autres
idées clés liées à l'
embe inactif incarné  des approches eeee étendues et cultivées
de la cognition et de l'agence n'importe quel
adjectif que nous aimons toutes les lettres
mais il y a tout un domaine de sortes de
critiques qui
ont tourbillonné et finalement fusionné
qui ont critiqué une sorte de
cadrage computationnel étroit de la cognition et de l'
inférence active apporte presque
ces fils  se ressaisir en
nous aidant à avoir des modèles informatiques
qui respectent la richesse et l'
incarnation dans le monde,
mais nous ne sommes qu'à quelques pas de ce
chemin en termes d'où il peut aller
et à la fin où les auteurs nous emmènent,
c'est
vers une concentration sur les interactions non
instructions et dire que le
récit interactionniste décrit la compétence telle qu'elle est
mise en œuvre sans avoir besoin de supposer qu'elle est
guidée par des instructions
qui sont implicitement formulées en termes
de contenu
de ce qui est représenté, vous savez que
vous ne pouvez pas dire de
prendre le bras pour que le couteau soit plus haut
sans  avoir une estimation d'état de l'endroit où se trouve
le bras et de l'endroit où se trouve le couteau
et leur compte interactionniste
alternatif  t pour des performances qualifiées
atteint cette résolution
cette amélioration en évitant deux ensembles d'
engagements,
donc pour ceux qui sont phobiques de l'engagement, l'
inférence active est excellente pour vous
euh, cela ne suppose pas que les
modèles génératifs utilisés dans l'inférence active sont les
modèles utilisés par les organismes  ou les
systèmes eux-mêmes,
c'est en quelque sorte la façon instrumentale de
penser que
nous n'avons pas besoin de dire que c'est ce que fait l'
organisme,
nous n'avons pas besoin d'avoir un débat pour savoir si les
oiseaux savent où sont leurs ailes
ou ce qu'ils pensent de ce que c'est que
de  être un oiseau, nous pouvons simplement avoir un cadrage
qui nous aide à comprendre
comment ils agissent dans le monde et aussi le
deuxième engagement évité par l'inférence active
est et plus important encore pour leurs
discussions sur la représentation
et les instructions, ils ne supposent pas que
l'histoire explicative
offerte par  les comptes moteurs sensoriels
doivent postuler toute
connaissance médiatrice causalement efficace, de
sorte que vous n'avez pas besoin de proposer qu'il
existe une sorte de kern  el
de connaissances qui sont ensuite mises en œuvre
via
une commande, vous avez un compte qui
évite simplement qu'il ne dit pas qu'il n'existe pas
, c'est juste
qu'il y a une autre façon de cadrer ce qui se
passe, donc
je vais aller à cette diapositive de clôture et nous pouvons
en fait, fournissez nos dernières
réflexions, donc qu'est-ce qu'une bonne
compréhension
permettrait ici, nous n'avions en fait pas eu
les
grandes questions et pourquoi c'est important, glissez
ici parce que nous avons en quelque sorte
traversé, mais euh, qu'est-ce qu'une
bonne compréhension
permettrait comme et c'est  une question ouverte
pour ceux qui écoutent et aussi pour les
auteurs comme
pourquoi est-ce important que nous
permettrions-nous de faire
si nous avions une meilleure façon ou une façon différente
de penser à la performance qualifiée
tout le monde peut-il
jouer de la musique classique ou y aura-t-il
une autre implication
quelles sont les prédictions et les
implications uniques donc pour ceux qui
disent hé je ne pense pas que l'omct soit
assommé mais
quel est le différenciateur quelle est l'
expérience ou le test
que nous pouvons réellement faire pour voir où l'
inférence active
entre en jeu, quelles sont les prochaines
étapes pour nous en
tant que communauté de recherche et quels sont les
objectifs
de la recherche de performance qualifiée et
bien sûr de quoi êtes-vous toujours
curieux, donc toutes les réflexions finales
ici
bien je  Je vais juste en donner un, je veux vous remercier
tous les deux d'avoir gardé cela au
sol parce que
tant de fois j'aurais pu m'envoler dessus,
mais l'une des choses que je veux,
je vais vouloir demander aux
auteurs est que je  pense qu'il y a un
endroit pour la
construction, mais c'est un tout petit
c'est un fragment de la
sphère de la mémoire totale et c'est à voir avec la
mémoire en perspective
où si je ne me souviens pas d'apporter le
lait à la maison
quand je rentre du travail en voiture je  Je
vais avoir des ennuis
parce que j'ai oublié d'effectuer une
action secondaire dans le continuum de
je dois rentrer du travail aujourd'hui mais
je ne peux pas oublier d'apporter
un litre de lait à la maison avec moi donc je
pense que  il y a une partie pour cela
cette instruction  nist morceau dans le paysage de la mémoire
mais je ne pense pas que cela devrait être l'
image totale, donc je vais vouloir interroger les
auteurs à ce sujet
parfait et c'est un thème que nous avons
vu apparaître qui est comme
juste parce que l'inférence active  est génial
ne signifie pas que c'est notre seul
outil dans la boîte à outils, donc comme encore plus tôt dans la journée,
nous entendions parler de la façon dont
les modèles d'inférence active peuvent ensuite être utilisés
comme entrée
dans un type de modèle totalement différent
pour
tirer parti des points forts des deux afin qu'il
puisse  être possible qu'il
y ait des choses qui sont bien décrites
par inférence active
et puis il y a un rappeur qui est presque
instructif
donc comme les gens pourraient donner des instructions
prenez votre main et ensuite la personne le
fait
donc n'était-ce pas une instruction je veux dire
qu'est-ce que l'instruction signifie si  ce n'est pas
une instruction
alors comment combiner des
modèles d'inférence active avec d'autres types de modèles bleu
ouais je veux dire que c'est aussi une excellente question
et je pense aussi à
euh je ne sais pas vraiment où
où  comme le modèle s'intègre et
vraiment juste comme ce que j'étais pense ce dont
je parlais plus tôt comme la
conscience phénoménologique comme si j'ai l'intention de faire
quelque chose est que
comme les intentions comptent les croyances et les
désirs et les intentions
comme la matière euh parfois mais comme aussi
comme  si
vous savez qu'une balle de tennis vole vers mon
visage et que je lève la main et l'attrape
comme sans
penser comme si c'était comme si je venais juste d'
une action de perception une action de perception
comme si elle venait de se produire en même temps,
il y a donc de l'espace  pour la pensée euh à
propos de l'action
ou est-ce toujours je ne sais pas, je suis toujours
spongieux comme
où est-ce que nous pensons juste
à faire quelque chose qui
rentre dans la boucle d'inférence active
parce que parfois vous y pensez et
parfois vous ne  Pas
parfois tu répètes tu te connais
tu penses y penser et
puis tu
t'étouffes ou tu ne le fais pas d'autres fois il y a
comme je veux dire célèbre capturé par
des vidéos virales depuis le début  de temps,
vous savez que quelqu'un aime une
manœuvre incroyablement incroyable qu'il
n'a certainement pas planifiée
et dont il n'avait pas connaissance et
qu'il ne pourrait probablement jamais le faire deux fois,
donc c'est génial d'avoir un cadre qui
couvre potentiellement
nos réflexes autonomes tout le chemin
jusqu'à peut-être des performances culturellement imprégnées et
formées
et nous permet de réfléchir à la façon dont le
pré-jeu et la relecture
des actions motrices entrent en vigueur, mais
aussi ces
moments de vidéos personnelles américaines où
quelque chose d'
incroyable se produit ou quelque chose dans le
sport où quelque chose d'incroyable se produit
et vous regardez  la rediffusion c'est comme
comment
ça s'est passé et la réponse est
qu'ils ne savaient pas que ça allait arriver
donc là ça n'aurait pas pu être
axé sur la connaissance
puis-je euh une dernière chose pour Daniel au
moins pour moi ouais
encore merci bleu  pour avoir mis dans le
euh
le petit clip sur le flux là-bas parce que
je voudrais savoir si quelqu'un
s'identifie réellement par la séquence de
commandes qu'il transporte  comme
si j'exécutais un ensemble d'instructions, est-
ce que je
m'identifierais maintenant comme le porteur de ces
commandes
ou est-ce que mon identité concerne davantage
ces aspects de la
façon dont je me déplace
dans le temps et change avec lui
parce que si c'est  je suppose que si je pouvais
me voir comme étant identifié par
les instructions que j'ai suivies, je
suppose que la théorie du contrôle moteur optimal
serait tout, mais jusqu'à ce que
quelqu'un me montre que c'est en
fait ainsi que je m'identifie, je
pense que nous devons en quelque sorte
enlevez-le de ce sens dégonflé et
gonflez-le jusqu'à la pièce d'identité et
voyez l'autoroute pour ce qu'elle est
je terminerai avec une citation borjess inspirée
du
temps doyen est la substance dont je suis fait de temps
est une rivière qui m'emporte mais  je
suis la rivière
c'est un tigre qui me détruit mais je suis
le tigre c'est un feu qui me consume
mais je suis le feu
là vous allez parfait merci à tous
d'avoir regardé nous espérons vous voir
participer bientôt