saudações a todos,
bem-vindos à transmissão ao vivo do actin flab número
23.2
hoje é 15 de junho de 2021
e teremos nossa discussão do ponto 2
sobre o desempenho habilidoso incorporado onde
a ação está
e veremos quem mais se junta a nós ao vivo enquanto
passamos pelo  slides no artigo e
também, é claro,
se você estiver assistindo ao vivo, quaisquer
perguntas ou comentários sejam
bem-vindos ao laboratório de inferência ativa a
todos nós somos um
laboratório on-line participativo que está comunicando
aprendizado
e praticando inferência ativa aplicada,
você pode nos encontrar
no  links que estão neste slide isto
é gravado saudações dave
você esta é uma
transmissão ao vivo gravada e arquivada então por favor nos dê
feedback para que possamos melhorar nosso trabalho
todos os antecedentes e perspectivas são
bem-vindos aqui
e nós estaremos seguindo uma boa
etiqueta de vídeo  para transmissões ao vivo
, estamos novamente no dia 15 de junho, tendo nossa
segunda
discussão em grupo sobre o desempenho habilidoso incorporado
onde a ação está,
então esse é o nosso ponto de partida  t
e vamos ver se podemos
torná-lo habilidoso hoje os objetivos
são realmente apenas
discutir e aprender a ouvir
as perguntas e pontos que as pessoas
acharam realmente interessantes quando estavam
lendo o artigo, bem como
ver onde nossa discussão pode
espontaneamente
vá, como é claro, os participantes se juntam
e saem e esperamos obter algumas
perguntas divertidas do bate-papo
e vamos apenas percorrer o
papel
e os slides vão onde precisamos ir
para conectar alguns pontos,
então com isso dito, vamos apenas  vá para
as apresentações
e aquecimentos e cada um de nós pode apenas dar
uma
ideia introdutória no papel se quisermos
ou algo que gostamos ou lembramos de
algo que estamos procurando
resolver reduzir nossa incerteza até o
final da discussão,
então eu'  sou daniel sou um pesquisador de pós-doutorado
na califórnia e tudo passou para o reitor
oi eu sou o reitor estou em calgary e
estou me tornando uma
personalidade mais inserida neste mundo ativo do
laboratório de inferência
e vou passar  é isso para o stephen
olá eu sou o stephen estou baseado em Toronto
estou a fazer um doutoramento baseado na prática através
do Reino Unido estou interessado no desenvolvimento de uma
comunidade de teatro participativo
e em formas de compreender
como as pessoas interagem umas com as outras uh
em grupos  e individualmente por isso
este artigo é bastante relevante pois
abre alguns novos caminhos
e vou passá-lo para
é o dave aqui dave olá dave
sim dave se puder falar de outra forma
não se preocupe talvez esteja apenas a ouvir
então talvez  apenas uma pergunta rápida Stephen
onde
vemos a ligação entre o
desempenho habilidoso que é muitas vezes considerado
como motor e corporal
como é que ligamos isso a
práticas sociais que estão
entre corpos e usam comportamento verbal
ou
comportamento simbólico sim, quero dizer
isto é isto é tipo  de uma questão que eu
acho que está surgindo cada vez mais à medida que as
pessoas estão tentando questionar a
psicologia ou a psicologia da comunidade que
funciona no indivíduo
ou a sociologia que funciona com esse tipo de
massa de pessoas  e,
mas quando você quer trabalhar com
intersubjetividade e pequenos
grupos
e entender a dinâmica que está
acontecendo lá,
você pode fazer perguntas fenomenológicas
sobre como é
estar nesse estado que é um
pouco mais
direto do que dizer o estado de alguém
perspectiva psicológica sobre isso, mas ainda
não está funcionando, então você diz bem, vamos
entrar em ação aqui, vamos entrar no
que realmente está acontecendo dentro e entre as
pessoas,
e muitas vezes, se você entrar em
ação, essa é outra
área abstrata, mas se você estiver no  área de
prática
hum você está meio no meio
você sabe que é algo que as pessoas estão
fazendo algo que as pessoas estão fazendo
entre si
e mas você ainda é capaz de falar sobre
como está acontecendo
como se sente hum então eu acho que  hum
que esta questão da prática então
você sabe que leva você para o tipo de
áreas que são muito usadas nas artes
artes prática teatro pratica todos esses
tipos de áreas então
eu acho  é um nexo muito bom
que normalmente é um pouco impenetrável legal
isso me faz pensar se os grupos
têm habilidade ou habilidade é algo que
apenas os
corpos têm então você vê algum
time de futebol ou time de basquete fazer um
jogo muito coordenado
ou dois dançarinos que estão improvisando é
capaz  ser reduzido inteiramente ao
desempenho habilidoso incorporado
de corpos individuais ou existe
uma maneira pela qual poderíamos falar sobre um
grupo incorporando um
desempenho habilidoso, especialmente porque
tantas performances quero dizer, exceto
a comédia stand-up, algumas outras coisas,
seu grupo e depois  mesmo essas
performances individuais estão em feedback,
às vezes
com um grupo, são apenas papéis diferentes
hum, isso é um bom ponto, na verdade, quero dizer,
acho que esse é realmente o
campo de prática empolgante que vai
crescer no próximo tempo
e sinto que é quase
impossível conseguir  que a partir de um instantâneo
você tem que ter algo que está
progredindo ao longo do tempo para obter
ou digamos que eu não sei  se
isso é verdade, mas
eu sinto que há mais utilidade em
entender como as coisas mudam ao longo do
tempo
e obter a dinâmica do que
tentar analisar um instantâneo,
dave, se você tiver algum comentário, pode
ativar o som e eu o
verei ou dean qualquer tipo de  apenas a abrir os
pensamentos como é que este ponto 2 o encontra
hoje
bem, eu vou sair dele de um
ângulo um pouco diferente
então eu acho que essa palavra entre é enorme
é é a coisa que
nos confunde e ainda é a coisa que  nós
provavelmente queremos saber mais sobre
e hum nesta ideia de
habilidade incorporada para um desempenho habilidoso
eu ia na verdade fazer
algumas perguntas ao autor sobre como ela o
relaciona com
as partes pobres do cérebro que
resolvem estes problemas  então é uma
coisa de relação espacial como o que o
hipocampo
tende a nos fornecer alguma visão ou
é uma
coisa do núcleo caudado que diz que
sequenciamos tudo e viramos à esquerda
, viramos à direita,
liberamos o  ball e eu estávamos curiosos
sobre qual
porque essas duas coisas funcionam,
mas quando uma está na outra,
há uma relação binária
entre essas duas partes do cérebro e
então eu queria descobrir
como isso  alternar para frente e para trás é
parte
dessa habilidade que estamos testemunhando,
ponto agradável, é o mais
orientado cognitivamente versus quase o
mais
orientado pelo corpo e, em seguida, essa transferência é onde
vemos o
desempenho habilidoso e é aí que
vemos asfixia é onde vemos todas essas
dinâmicas  entre processos cognitivos e processos de
ação
ok vamos ver outro dave dave se você puder
se quiser dar alguma opinião fique
à vontade
hum sim oh apenas ouvindo e obrigado
legal
mesmo assim essa é a real essa é a verdadeira
maneira de ouvir
no jitsi em vez  do que na transmissão ao vivo
,
sim, então vamos ver quem mais
se junta hoje, mas essa é uma ótima
pergunta sobre as peças do cérebro e então
eu sempre penso em outras espécies como
if ins  os ects podem ter
ações incorporadas e isso parece bastante
justo dizer
que eles podem ter ação habilidosa e como
nós saberíamos
e então se eles fizerem o layout de seu
cérebro e corpo
é tão diferente que não mapearia
você sabe que eles não  têm um hipocampo
eles não têm um córtex pré-frontal eles
têm outras
regiões do cérebro, então não precisamos ficar
muito
presos a uma implementação desses
processos com base na neuroanatomia humana
quando sabemos que existem outras anatomias neurais
que podem implantar
processos semelhantes, então  isso nos ajuda a
manter uma mente aberta as múltiplas
realizações
de inferência ativa ou de
desempenho hábil incorporado por causa apenas da
diversidade de sistemas evolutivos
primeira metade tomando
algum corpo de inferência não ativo de
pesquisa, então, neste caso, é um desempenho hábil
e teoria de controle motor ideal e
investigando com uma lente crítica isso
corpo de pesquisa anterior
para entender o que realmente está dizendo
ou quais são as suposições,
então, neste caso, há essa
suposição instrucional
implícita ou explicitamente que é
extraída da exploração de
abordagens anteriores para o desempenho habilidoso
e, especificamente, as
representações motoras e comandos motores que
estão implícitos
na teoria do controle motor ideal, então
essa é a
parte um, a parte dois
vai do controle ideal à
codificação preditiva e
inferência ativa e da última vez falamos
um pouco sobre semelhanças e
diferenças à
medida que você vai do controle motor ideal ao
processamento preditivo
para a inferência ativa, o que é generalizado
como  você se move de a para b para c o
que é diferente que tipos de questões
você pode colocar ou
introduzir e então nas
últimas seções do artigo o controle motor
é positivamente reformulado como este
envolvimento motor sensorial interativo com o mundo
que nos coloca muito diretamente
no  domínio de inferência ativa em vez
de no inst  domínio rucionista da
teoria de controle motor ideal sauda o
azul, então esse é um
padrão geral que vimos antes,
onde o primeiro terço do artigo é um
histórico de abordagens anteriores
em uma lente crítica, a segunda abordagem
mostra algum tipo de transição
da teoria  a para b para c e então na
terceira parte
há um argumento positivista positivo
sobre por que a inferência ativa está
mais alinhada com como as coisas são ou
podem ser mais úteis
uh steven vá em frente,
então sim, mais adiante em nossa conversa
anterior,
acho que isso realmente  isso mostrando
o instrutivo e depois a
abordagem interativa é realmente útil para
ter uma maneira plausível para que o
afeto e a dinâmica social interajam
com a ação porque
quando está sob um modelo instrucional
é meio difícil imaginar como esse
tipo de
quase mensagem mecânica  tipo
de abordagem passageira pode se
integrar ao nosso tipo de
dinâmica social, enquanto
a interação nesta
abordagem fornece isso, então é  acho que isso é muito
bom, pode assustar as pessoas porque
traz essa outra
peça filosófica da qual eu acho que
muitas pessoas gostariam de
fugir no começo, mas na verdade
oferece uma maneira mais humanizada ou
biológica de se envolver com
legal, vamos lá  azul claro,
levante a mão sempre que quiser adicionar
algo, mas esse
instrucionismo versus interacionismo
eu acho que é uma grande peça que nos
afastaremos dessa
largura uh 23, é algo que podemos
assumir no caso de desempenho habilidoso incorporado
, mas eu  acho que
seremos capazes de aplicá-lo
à educação, seremos capazes de
aplicá-lo à colaboração em equipe
e, portanto, podemos definitivamente retornar a essa
distinção
entre instrucionismo e interacionismo.
outros
tipos de trabalho você acha que as pessoas são
como as pessoas usam implicitamente
instrucionismo versus interacionismo ou
que tipos de cenários
uh apoiam ou restringem  rucionismo
versus
permitir que as interações emerjam
bem, acho que o que tende a acontecer é que
nos modelos que as pessoas tendem a usar,
eles estão em um
campo ou em outro
, é quase implícito que há algum
tipo de
fluxo interativo de traços  provavelmente vai
ainda mais longe é uma espécie de
fluxo
no mundo das artes performativas
eles falam sobre fluxo
e facilidade e esse tipo de coisa e o
que também é interessante é que eu sei que eles
falam sobre isto na
abordagem de actuação de michael chekhov é que há sempre isto
batalha entre a
facilidade e a forma para que um dançarino obtenha mais forma
eles obtenham mais técnica eles obtenham mais
proficiência na sua técnica
mas eles podem perder a facilidade que você
tem como iniciante
então você está sempre tentando adicionar mais
técnica
sem se tornar esse tipo de
outono rígido  autômato,
você sabe, então eu acho que há esse
tipo de lado nisso
e que toda essa área eles
simplesmente disparam
e é meio que isso apenas cuida
de mim  mas torna-se um pouco
um silo de certa forma
e então você tem pessoas trabalhando em
uma teoria de atividade mais direta
veikovsky meio que muito mais como
a atividade que aconteceu quando hum e que
eles eles também estão em um pouco de um
silo
então eu acho que você tende a achar isso
e
diferentes áreas diferentes eles são
um pouco isolados em suas abordagens
hum para contornar alguns desses
desafios hum então eu acho que
a maneira de tentar ir
além do que você pode  analise o que muitas vezes
você tem que olhar
instrucionalmente porque você meio que tem
que dividir as coisas em etapas,
mas isso não significa que você precisa mantê-
lo em
uma forma gradual em termos de como
entendemos o
que as pessoas realmente fazem, então há esse
tipo de  penso que existe este tipo de lacuna
que irá ajudar a tornar plausível
interessante a forma como captamos
a utilidade e as vantagens aparentes
do instrucionismo
algumas delas estão escritas aqui como a
capacidade de separar diferentes
instrumentos  ções que parecem
muito importantes se você disser bem como
vou cozinhar este prato de vários estágios
e alguém apenas disser que você sabe aqui estão
todos os ingredientes e aqui estão todos os
comportamentos mas não vou lhe dizer em
que ordem fazer o que em
se não pudermos separar e sequenciar eventos
então será difícil executar
uma apresentação correctamente não pode simplesmente
mudar a ordem das notas musicais e
das partituras
não pode fazer as coisas numa ordem diferente
então como fazer  obtemos
algumas das características que estamos procurando,
como separabilidade e modularidade e as
levamos para uma estrutura totalmente interacionista
, uma distinção
que os autores levantam é como
instrucionismo forte versus fraco
e eles acabarão continuando
que ambas as formas  têm fundamentos semelhantes
mas há uma espécie de uh um continuum
entre pensar que o instrucionismo
é completamente o seu próprio
representacionismo neural é como um argumento do tipo mott e bailey
este é o ponto forte
ructionism
pensando que são totalmente apenas as
representações neurais
que estão especificando inteiramente por
conta própria
os movimentos que devem ser executados
versus
uma versão de acoplamento mais dinâmica de
instrucionismos,
então seria como se você soubesse quando está
batendo no gás, é como uma instrução
para o motor, mas não é a
sugestão de ir mais rápido,
dado o pano de fundo de
processos ecologicamente normais que lhes permitem
desempenhar
esse papel, então isso é interessante,
um azul, qualquer tipo de pensamento abrangente
ou em qualquer lugar que você ache que seria divertido
entrar
não, eu estou apenas tentando descobrir onde
eu estou, de
fato, bem, haverá alguns outros
lugares, como algumas outras notas que
queríamos discutir, Dean
mencionou uma coisa, talvez possamos até
ter um ponto três
e  descobrir o que um ponto três
significaria ou um ponto dois
ponto dois um ou algo parecido com esse ponto
vinte e um, então uma peça era sobre os
elementos neurais porque nas
figuras
vemos cérebros
como  sempre um, estes são bastante esquemáticos
não está dizendo que estas são as regiões do cérebro
onde
esses tipos de coisas acontecem o que pode
ser um pouco
uh ambíguo porque não é na verdade
uma
representação anatômica ainda é sobreposta em
cima de um cérebro
hum ok então uma peça que escrevemos  down era
sobre o neural
e eu acho que havia alguns um sim oh
sim stephen vá em frente
sim, apenas amarrando isso como você mencionou
sobre a sequência o fraco e o
forte é meio interessante porque
isso é meio que tentar dar
uma sensação científica,
mas  não parece muito
satisfatório
tentar e ter que dizer isso em termos de fraco
e forte porque você está meio que neste
bem o que isso realmente significa e
como isso muda entre os dois quero dizer eu
posso entender o que foi  disse,
mas é isso que entra neste tipo de
versão difusa do instrucionismo, então
eu acho que isso cria algumas
dessas questões que assim que você se
afasta de
um instrucionismo forte
, torna-se difícil  para mantê-lo unido
usando a palavra instrucionismo,
então acho que é uma boa
ilustração disso,
porque é meio que desvendado, você pode
ver como o segundo parágrafo é muito
mais longo que o primeiro, basicamente,
sim, ótimo ponto e também é uma
abordagem comum para  basicamente um
argumento filosófico rigoroso em vez de fazer
um argumento contra uma categoria total
você introduz uma distinção na
categoria e então
você pode descobrir que qualquer uma dessas
categorias tem alguma característica que a
outra
você não conhece ao invés de ser contra todas as
guerras bem  há os bons
e os ruins e aqui está minha
distinção apenas para os ruins ou
pode ser que, ao fazer essa distinção,
você possa dizer que isso é
verdade para
essas duas categorias ou subcategorias
e é assim que eu tenho  fiz minha reclamação
contra todo x
é primeiro dividindo-o e depois
eles
descobrem novamente que é claro que existem
diferenças entre essas duas
formas  de instrucionismo, mas que eles
acabam assumindo algumas das mesmas
suposições
um legal, provavelmente há algumas outras
peças que podemos explorar
esta é a seção do artigo que
estou
compartilhando na tela que diz a
formulação
do controle sensório-motor em termos  da
teoria do controle motor ótimo
depende fortemente de duas suposições diferentes, mas
altamente interconectadas,
então vamos ver quais são as suposições
porque é provável
que a inferência ativa esteja
contrastando ou fazendo algo
diferente, então uma é a
especificação central dos comandos motores descendentes
e suas cópias eferentes  na forma de
instruções detalhadas de baixo nível para
controle
da planta motora especificada em termos de
um
quadro de referência intrínseco, ou seja, extensão e
contração das
fibras musculares, então isso é instrucionismo
e, em seguida, uma separação de modelos diretos e
inversos
operando em aspectos complementares de
planejamento de ação e execucionismo,
então a primeira peça é que a
instrução  ismo de que o que está sendo enviado
descendente ou em direção ao corpo são
instruções e a segunda peça é uma
separação dos modelos direto e
inverso
operando em
aspectos complementares do planejamento e execução da ação,
então o modelo direto é como uma espécie de
modelo de planejamento e depois a execução  está
bem, dado o que eu planejei,
como vou executar isso e esses
são dois fluxos diferentes
no controle motor ideal e, portanto,
estamos falando sobre como o
interacionismo pode explorar como a inferência ativa
implanta o interacionismo, mas no
interacionismo temos um contraste com
o instrucionista aponta
um e então através de um
modelo generativo unificado em ativo e a
redução da incerteza em um
modelo generativo unificado
vamos avançar além dessa
separação desses dois
modelos direto e inverso stephen e
então
qualquer outra pessoa ou qualquer pergunta no live
chat
sim, isso é bastante útil, dá essa
percepção de que a teoria de controle motor ideal
poderia  pode ser muito preciso você poderia imaginar
alguém fazendo um robô porque você pode
medir tudo que você tem acesso a
todos os dados
e você poderia fazer algo com
uma precisão de milésimo de
milímetro que humanos ou
animais não podem fazer
mas ele faz  tenho um pouco de
limitação em termos de
ser capaz de integrar e acho que
não sei se você já viu algum dos
artigos sobre
a idéia de campos em torno das articulações
do robô
eu tenho como um campo em torno da
mão  um campo ao redor do
e apenas entrar no campo, em vez de
tentar descobrir o que o real deve gostar que as
articulações reais devem fazer
e eles competiram com outros robôs
dentro de
dois ou três meses, então a mesma ideia de
trabalhar com
algum tipo de mais  fuzzy um
campo dinâmico
na verdade e apenas trabalhando o que funciona de forma
mais
eficiente ou melhor, mesmo que você
provavelmente esteja adicionando muito mais imprecisão
na
compreensão real das medições,
na verdade,
muitas delas têm  muitos benefícios em
termos de
aprender a fazer algo rapidamente
ok, acho que haverá mais alguns
pontos interessantes para retornar nessa noção de
campo,
mas acho que também é útil aqui
ver como eles distinguem
o atacante e o
modelos inversos, então aqui um modelo direto
leva um sistema de uma estrutura intrínseca para uma
estrutura extrínseca,
prevendo os efeitos de diferentes
movimentos
usando planos musculoesqueléticos especificados pela
atividade neural, então, novamente, esse é o
instrucionismo porque estamos
no controle motor ideal,
então o modelo direto é basicamente  planos
que podem ser cognitivos em
implementações
que são a tradução em
comandos motores e
suas consequências por outro lado um
modelo inverso constrói comandos motores invertendo
a mudança causal de
modo que primeiro o modelo inverso alavanca uma
função de valor de
estados é aqui que obtemos o motor inótimo
controlar
a introdução não negociável de valor
como uma heurística central, os
estados devem receber
valor  porque valor é o que é usado para
determinar
quais planos selecionar e que
alavancado na função de valor é usado
para formar um mapeamento
de estados alvo desejados que
novamente é construído em inferência ativa em
um sentido através da preferência
sobre certos tipos de estados, mas o
alvo desejado  o estado
tem que ser especificado de uma
maneira ligeiramente diferente como um
estado real preferido, em vez de
preferências sobre estados
nesta estrutura de controle motor ideal
e isso está no sistema de coordenadas
com base nas consequências externas dos
movimentos,
então eu quero que meu braço esteja em  um
ângulo de 90 graus e, em seguida, isso
é traduzido ou mapeado para um conjunto de
coordenadas intrínsecas no espaço de
ativações das fibras musculares, como meu braço está
em um ângulo maior que 90 graus, de
modo que precisa mapear a ativação dos
padrões de disparo do bíceps para que o  braço
pode se
contrair para que o ângulo seja menor
e é por isso que as estruturas baseadas no
controle motor ideal às vezes são
caracterizadas em termos de
controle de força porque todos os comandos motores
especificam forças musculares e torques articulares, então
esse é o tipo de
mapeamento macro para micro, temos
estados preferenciais e a questão é que há
tantos graus de liberdade
com as articulações, então como vamos
potencialmente de um
amplo  conjunto de estados preferidos ou
estados aceitáveis
padrão específico de at
vações musculares, então como você vai de fa
er
sua mão descansar onde é confo
tável, que é um tipo relativamente amplo de pl
tô de estados acessíveis, para
ma p
sição em que cada articulação ficar
equilíbrio
com e as duas dessas
suposições que estamos explorando
aqui, novamente
uma o instrucionismo e duas a
separação do modelo direto e inverso de
que a arquitetura induz a suposição
ou se baseia na suposição de que
estados valiosos de valor são o que causa a ação
e é isso que  aquele
primeiro papel introduzido em 2011
é meio que virou isso de cabeça
para baixo, que é bem assim em modelos de omct
seq  as uências da ação são selecionadas de
acordo com a função de valor de seus
estados,
então valor é algo que é cognitivo
e então induz a ação,
mas isso é meio que invertido
na perspectiva de 2011 porque o valor é
uma função dos estados e
não uma causa deles,
como escrito aqui  valor é um atributo de
estados que são causados pelo movimento é uma c
nsequência não
ma causa e quando temos loops
você sabe qual é a causa de qual
lgo
ue é localmente a causa b mas entã
você
recua um nível e talvez a rela
ão tamb
m possa ser  visto como uma espécie de outra
direção ou
talvez com sistemas de feedback ou
sistemas incorporados, vamos além de
qualquer enquadramento linear do que causa o
que,
mas independentemente da direção ou
se o valor é um atributo de estados
ou é uma consequência ou uma causa
o ponto
ainda existe esse
parâmetro de valor central na teoria de controle motor ideal
e esse parâmetro de valor que é
familiar ao aprendizado por reforço, como o
aprendizado  Definindo estados preferíveis com base em
seu valor previsto,
isso é algo que seremos
capazes de construir
em inferência ativa, buscando não apenas
valor,
mas também permitindo a redução da
incerteza
em um modelo generativo que pode incluir
elementos pragmáticos ou orientados a valor, mas
também elementos
que incluem curiosidade como drives
Steven
e depois qualquer outra pessoa e isso está relacionado
com o
trabalho de Kasper Hess com afeto você poderia imaginar que
os estados afetivos são meio que
gerados
na hora em diferentes escalas então quando você
começa a se mover talvez lentamente enquanto
pratica
você vê que esses estados de valor
são quase
revelados e não necessariamente disponíveis
e então talvez haja um estado
para uma vez que toda a ação esteja completa
e isso lhe dá a
você saber entrar nesse estado de valor que
talvez só apareça
quando um grau de surpresa
for realizado  e sempre será
um pouco diferente
cada vez que você fizer algo, então isso
é muito legal,
mudei aqui para isso
tipo de representação de campo vetorial
da diferença entre
aprendizado apenas de valor e
desempenho aqui está nosso robô que está interessado apenas
em pegar a régua, colocá-la
na colina e depois ir na
direção da régua subindo,
esse é o tipo de abordagem escalar para
perseguir  picos
em contraste, temos esse elemento de
escalada de pico ou subida de colina
em inferência ativa como essa
corrente irrotacional ou longitudinal,
mas também temos esse elemento solenoidal,
então estou pensando em
conversar com as pessoas sobre desempenho, por
exemplo,
ou treinamento de alguma forma, como seria
diferente
para promover esse tipo de valor e
modelo de fluxo equivalente, em vez de um
modelo comparativo baseado em recompensas, como
se um aluno estivesse constantemente avaliando
se é um teste de múltipla escolha ou
se é arremesso de beisebol ou
algo assim,
se um aluno está sempre avaliando o
valor dos estados
e  tudo é enquadrado como
maximização de valor e você vai querer fazer
afirma que você quer saber o
tom que você quer obter seus
arremessos mais precisos porque mais
preciso é mais recompensador
eu só estou querendo saber como isso muda o
treinamento ou a experiência da
prática saber que há momentos em que alguém está
buscando valor ou isso
no  a busca de valor de longo alcance pode
ser alcançada através
deste elemento rotacional ou exploratório
azul e depois de qualquer outra pessoa,
então apenas falando sobre arremesso
especificamente como sim,
você pode saber acertar o alvo certo,
se você
for arremessar, você sabe arremessar uma bola, você
pode acertar o alvo  bullseye você pode acertar o
alvo acertar no home plate
mas como você nunca explora como que tal
girar a bola que efeito vai gostar de
diferentes rodadas que você coloca na
bola você sabe a maneira que o batedor a atinge de
modo parecido com o  precisão versus como
a sutileza disso e eu penso sobre isso
em termos de dança também como se você
não
for se você não explorar como você sabe
como é se você for apenas tr  tentando
fazer com precisão um movimento
que você nunca está explorando como o
elemento finesse dele então não há
espaço para perfeição ou como
maestria final eu acho
e onde a habilidade se
torna maestria é como pelo menos no xadrez são
os mestres que
aparecem  desafiar algumas das
regras básicas como não fazer castelos cedo
porque há algum plano mais profundo ou um
músico de jazz
que vai além da estrutura do
tempo regular para introduzir algum outro elemento
para que o elemento de jogo se torne especialmente
importante é quase como se você nunca aprendesse
como fazê-lo
corretamente ou normativamente você não pode jogar
a bola, então você tem que passar por cima
do prato,
mas então o nível de maestria após o
desempenho ter sido
demonstrado em certo sentido envolve
inventar uma nova maneira de arremessar como
se você conhecesse uma
fração de  arremessadores de beisebol que
lançam armas laterais ou knuckleball
todos esses tipos diferentes de
abordagens não convencionais
que não são a função de valor que
aprenderam em  inicialmente
ou talvez fosse a biomecânica deles e
essa era a função de valor que funcionou
para eles
e alguma outra função de valor simplesmente
não teria funcionado com seu
corpo e cérebro steven e então qualquer
outra pessoa
sim pensando na perspectiva do
coaching porque
hum, meu supervisor  funciona muito com
coaching sistêmico e coaching de desempenho,
isso se torna uma abordagem mais unificadora
, pode ser para coisas específicas
a teoria de controle ideal é bastante útil
para apenas
descompactar algo, mas se você quiser
analisar o coaching de desempenho de maneira
mais ampla ou o coaching de desenvolvimento de
forma mais ampla e  como eles se relacionam isto
pode ser útil e estou apenas a
pensar no
christian ericsson o sabes o
jogador de futebol eu sei se ouviste que ele
desmaiou durante
os euros e uh o coração dele parou e
toda a equipa estava à volta dele a tentar
e depois tiveram  jogar o jogo
em cerca de uma hora agora
sua capacidade de executar
um seria muito difícil, não é um
desempenho coa  ching
question nesse ponto há essas
outras dinâmicas acontecendo
e eu acho que essa capacidade de
inferência ativa para
pelo menos unificar como os regimes podem mudar
e como poderia ser o ambiente
o sistema as emoções todas essas
coisas são bastante úteis
obrigado  dean sim
sim eu aprecio o que você está dizendo
lá steve e eu estou à
parte da parte do passo a
passo que eu acho que o núcleo caudado
tende a realizar quando
estamos tentando
escalar aquela pequena montanha  lá
roboticamente é outro fator que eu acho que é
meio interessante e isso é
se está incorporado e é habilidoso
, provavelmente há
três tipos de matemática em jogo, há
materialização, o
tipo de engenharia disso,
o que está dentro, o que está fora, o
que é supliferous e o que precisa
ser
um elemento dentro da performance e
então eu acho que o que este papel faz
nas peças de interação ele
traz o provavelmente
para a conversa
e  eu acho que você precisa de todos os três tipos de
cálculos para ser capaz de ter
uma noção real
do que está acontecendo talvez não seja uma ótima
noção pelo menos
uma noção difusa do que fazer em seguida eu acho que
se você
tiver apenas dois desses elementos você  eu
tenho as condições perfeitas para uma
abordagem de instrumentista quando você adiciona
o provavelmente
se é Erickson hum,
o que ele mandou uma mensagem ou e-mail para todos os seus
companheiros de equipe e
disse para terminar o jogo, temos que
terminar este jogo
e acho que Steven está certo, você pode  você
pode dar uma instrução aos seus
companheiros de equipe
e dizer que estou bem, mas você acabou de ter uma
parada cardíaca
e provavelmente não
conseguiremos apagar isso da nossa
memória naquele momento, então é um pouco
mais complicado quando nós  adicionar provavelmente,
mas acho que precisamos provavelmente
para que seja interacionista
para que o time no meio do
jogo
o pessoal do time mude
na história individual do controle motor
, mas isso não é entre você
e o socc  er ball, então por que isso deveria
mudar o desempenho, mas quando
temos o modelo generativo profundo do
indivíduo que inclui afeto, essa é
uma maneira de chegar
à perda de um companheiro de equipe que influencia o
desempenho e a segunda maneira seria
realmente permitir que as equipes tenham desempenho habilidoso
no sentido de que há um
processo cognitivo distribuído
na equipe, assim como há no
corpo e, portanto,
eles realmente mudaram e quem quer
que esteja na posição dessa pessoa em campo
, terá uma abordagem diferente,
então seria como mudar  você conhece
um braço por outro braço
ou um companheiro de ninho de forrageira para outro
ninho estima
que isso mudará as
propriedades emergentes do grupo de uma maneira que é
uma explicação no nível do grupo em vez
de
exigir retornar apenas ao
valor ideal de controle motor acionado  instrução guiada de um
corpo
azul
sim apenas o provavelmente é como o que
dá a inferência ativa seu poder
certo como provavelmente se eu não tomar
café da manhã  eu vou desmaiar no
meio de um campo que você conhece ou
jogando um jogo ou o que quer que seja, então
quando você tem
isso provavelmente isso permite que você guie
todas as suas
ações em direção a uma determinada intenção eu acho que
obrigado blue steven  sim e eu também penso
quando provavelmente
porque provavelmente muitas vezes ainda está
nesse local
meu mundo você sabe provavelmente eu vou pegar
esse jogo ou aquele jogo
quando a palavra incerteza é colocada em
incerteza é uma palavra muito mais assustadora do que
probabilidade certo porque é como
se tivesse isso  componente de risco hum, então é
realmente interessante que você diga
que tendemos a dizer que
provavelmente tudo ficará bem, mas
a influência ativa é como se
você não soubesse, é tudo desconhecido
até certo ponto,
aqui está outro bom pedaço do papel
que
acho que posso continuar esta discussão
sobre probabilidade e
talvez também como a inferência ativa a
reformula para que
a física do fluxo embutida na
inferência ativa agora
seja uma discussão em andamento exatamente na
forma  lismos que nos levam a
uma física de fluxo de informação sobre
cognição sensorial e ação para outras
transmissões ao vivo outros dias outros anos, mas
vamos apenas rolar com essa
física de fluxo, ela está
explicando o comportamento motor sensorial para mostrar que o
movimento em um espaço de estado biologicamente realista
inclui irredutivelmente  dois
tipos de movimento ortogonal,
o irrotacional e o
componente solenoidal, então é isso que estamos
vendo aqui,
apenas este é um parágrafo que
representa esta peça em
vez de apenas valor, apenas temos valor
e fluxo
e, novamente, isso é fundamental para reiterar
porque é algo que  não está
incluído
nas representações escalares de recompensa,
então o primeiro que o primeiro é o
curl livre
é o que permite que o fluxo suba um
gradiente em direção a estados mais valiosos
ou prováveis agora que é um dos arran
adores de cabeça na inferência ativa de que o
estados preferidos são prováveis estad
um modelo generativo profundo e otimista
e é esse alinhamento
que nos permite reduzir a incerteza
e,  maneira de reduzir a incerteza
atingir nossos resultados desejados e, portanto, quando alinhamos
o modelo generativo profundo de
maneira otimista, de
modo que acreditamos que os estados prováveis
s preferidos, é pr
vável que amanhã eu tenha uma t
mperatura corporal regular, é p
rovável que amanhã eu '  Esta
nesta posição corporal preferida,
então, na verdade, podemos buscar o
valor como consequência da redução da
incerteza,
há mais a dizer sobre isso, mas o dean vai
em frente e, em seguida, stephen
sim e acho que daniel isso
indica que há uma dependência
para  pessoas que querem introduzir
proposições estatísticas para qual é a
situação subjacente que estamos
observando há uma dependência da
matemática derivada e da matemática contábil
você não pode você não pode descobrir o que
provavelmente é
sem descobrir como e  o que e
ter um senso de
confiança sobre o que como e o que são,
então não acho
que seja apenas a introdução do
ato de inferência ativo  A inferência ativa também
depende totalmente de uma
base sólida em termos de realmente ser capaz
de obter a
partir de anteriores através desse estado oculto
e como fazemos isso, temos que ter
derivativos
e temos que ter contas, então acho que
há uma codependência real de volta  para o
comentário entre
que steven trouxe à tona
legal obrigado steven
sim essa ideia de as
coisas passarem por ciclos eu acho que
não vou entrar na ergodicidade de
novo mas você sabe que muitas vezes surge é
isso que eu estou entendendo
isso
não está presente na teoria de controle motor ideal
porque é sobre você ir lá e agora você
tem um vetor
e esse vetor é uma coisa e essa
coisa é otimizada, mas
você nunca tem essa coisa que eu acho que
Dean estava dizendo há isso  meio que está
no meio e
você está meio que segurando isso no meio,
mas
isso só faz sentido se você continuar
revisitando o meio
como se você precisa ter ergodicidade
do que
quer que eu queira dizer  uma pergunta aberta novamente para
outro dia,
mas há alguma maneira de você
revisitar esse entendimento porque,
caso contrário, você não terá como
obter nenhum tipo de ganho de
informação ou extração de informação, a menos que você
tenha uma revisita
para comparar interessante
e é
um  das peças-chave mais uma vez
que reduzimos nossa incerteza e alcançamos
estados preferidos
através desse processo estou apenas imaginando que
você sabe algo de
química orgânica é como se você quisesse
estudar cursinho para sua final em ochem
você quer passar
então você vai  tome uma
perspectiva de aprendizado por reforço ou uma
perspectiva de inferência ativa
bem, a perspectiva de aprendizado por reforço
é como dizer que você receberá
a grande recompensa quando passar,
então qual é o problema mais gratificante
que devemos resolver ou qual é o
capítulo mais gratificante para revisar,
mas você não  não sei porque
se você soubesse, passaria no ochem,
então você está de volta ao quadrado
zero com valor porque
você enquadrou o aprendizado  como uma questão de valor
em contraste o aluno de inferência activa
seria como ah com
certeza a minha preferência é passar como
vou reduzir a minha incerteza sobre o
caminho crítico
de passar bem vamos nem sequer
abri o livro vamos para a
primeira
mesa  de conteúdo ou algo assim
como a redução da incerteza
dá um primeiro passo e depois até
permite
ok talvez esse nem tenha sido o
primeiro passo certo ou talvez tenha sido um bom
caminho de dois passos e agora estou pronto para seguir um
maneira diferente, mas estou tentando reduzir minha
incerteza
sobre como chegar ao que eu prefiro,
que está passando, em vez de ter
valorizado a priori
esse estado futuro e agora vou
propagar o valor de volta a cada passo
da linha
e  então vou me estressar
se este capítulo específico
não for o máximo recompensador porque
tudo novamente
tem que ser reduzido ao valor nesse
quadro de valor é tudo, mas no
quadro de redução de incerteza
vemos uma espécie de névoa o  Se a incerteza
e, em seguida, as regularidades e especialmente as
confiáveis
m disso, estamos planejando em meio
incerteza com p
eferências em mente tentando desco
rir o que fazer.  temp
dado que
você sabe qual modelo novamente de como o valor
é
atribuído é apenas uma questão recursiva e o
aprendizado de valor não nos dá uma
resposta de nível mais alto
sobre como devemos realmente
planejar para obter valores e
muito menos criticar o valor como uma
estrutura abrangente
stephen well  na verdade essa é uma conversa muito
interessante
sobre experiências de química orgânica
na universidade
que eu tive um pesadelo absoluto na minha
química orgânica
eu poderia ter dado o meu livro para alguém que
eu atrasei no lado orgânico
e hum tinha uns 5 centímetros de espessura
livro de química orgânica e cada
vez que você entra nele tem tantas palavras
que são nomes longos e tudo isso
e o que é  acontecendo, é muito
interessante porque tivemos essa aula
com o novo
professor e ele chegou lá e conseguiu que
algumas pessoas fossem até o quadro
e ficou claro que absolutamente
ninguém conhecia sua química orgânica
e ninguém parecia entender  sobre isto
por isso estávamos agora no segundo ano ninguém
sabia o
que estavam a fazer acho que era mesmo o
terceiro ano e
ele disse e disse que recomendou um pequeno
livro de exercícios fino
com exercícios não sobre todas as diferentes
reacções químicas e todas as
estruturas  que apenas
as principais reações e apenas passar por
esses exercícios neste livro fino e
basicamente
isso me fez passar no exame e me colocou
no caminho certo,
não e eu, você sabe, indo para o
livro grande e
a memorização e o controle ideal
foi
apenas calcule os cinco tipos de reação
e faça os exercícios e acho que isso
fala com o que você estava
falando, você sabe de que maneira os elétrons se
movem
e isso de repente realmente
mudou tudo
há também alguns exercícios divertidos
acontecendo naturalmente
ao meu redor bem-vindo de volta
dave hum então esta
seção aqui é um bom
desafio aumenta a dificuldade de falar
mas é divertido
isso é um desafio para outros
frameworks essa ideia que os dois fluxos
juntos
fornecem  uma estrutura mais rica para
expressar habilidade
como um processo cuja característica vai
além de um simples gradiente de precisão de valor,
então vimos que recompensa é papel suficiente
recentemente e alguns participantes do nosso
laboratório ficaram curiosos em escrever uma
resposta
porque esse é o argumento completo
, disseram  ei recompensa é
suficiente o kernel pode ser recompensa e
é assim que você obtém
todos esses comportamentos inteligentes
desde que você tenha
esses ajustes de segundo nível no modelo ou esses
módulos aparafusados
seguida, a contenção dos autores aqui
qu
o valor funciona e, de fato  qual
esquema motor baseado em funções que retornam
escalares não está à altura da tarefa de modelar a
variedade  de atos habilidosos descrevendo
o comportamento humano
qualquer tipo de comportamento apenas humano porque
por construção
eles não podem explicar o
aspecto solenoidal do fluxo
então isso é bem interessante que
quando temos que
engarrafar em um único número
perdemos muito da expressividade que
permite
explorar  e explorar o comportamento para quase
coexistir
porque estamos colapsando em uma
linha numérica,
então há disponibilidade extremamente limitada
para
você saber o que deseja para seu
prato principal e seu prato lateral e você acabou de dizer
sete você não pode expressar duas coisas
com apenas um  número mas se você pudesse
dizer que sabe sete e três
você poderia expressar algo que está mais
em um espaço bidimensional
azul então eu acho que você traz um
ponto interessante sobre qualquer comportamento
ou apenas comportamento humano hum e eu penso
em
você sabe que há como os golfinhos  que usam
ferramentas para abrir como os peixes e
ou para abrir não os peixes mas sim os
ouriços do mar então há
golfinhos que usam ferramentas  para comer e
depois há os golfinhos que não o fazem
e assim está lá e assim é
como um hereditário como
se fosse um exemplo de
evolução cultural em golfinhos na verdade
então você sabe que é hereditário mas
só
porque é transmitido através da aprendizagem e
da aprendizagem social  certo,
então você sabe que você fala e então
vimos a planta motorizada exatamente como a
planta motorizada como a planta aprende onde
gosta como desempenho habilidoso, quero dizer,
isso é uma habilidade para
desempenho por parte da planta,
então é realmente um  pergunta interessante
se
você sabe que eu quero dizer que pensamos em
inferência ativa como se aplicando a todos
os sistemas de estado estacionário não-equilíbrio,
mas isso talvez se aplique apenas no sentido humano
de movimento de movimento ou
sobre tribos de
humanos como e como em um
tipo nômade  da população isso se aplicaria
lá também
legal aqui está outra boa peça nesta
seção que eu acho que será útil para
nós aprendermos
então tecnicamente é mais fácil  ler
quando já foi escrito quando você está
tendo a
experiência de perfuração que é quando é mais
difícil improvisar habilmente,
mas a leitura é um pouco mais fácil
inferência tecnicamente ativa estende os
modelos de codificação preditivos populares usados na neuro
iência onde
percepção crítica somente a perce
ção é la
çada em termos de  minimização de erro de previsão,
então esse é o artigo clássico round
ballard
99 que é uma espécie de mega citação
e há uma enorme quantidade de
trabalho subsequente e
processamento preditivo ou codificação preditiva
é apenas observar a relação do
sentido
para a atualização de um modelo generativo de
sentido, então é um  estrutura de processamento de sinal
e isso é algo que eu sei que dave
é um grande fã de
ambos ele conhece brocas e martelos eu sei
que dave é
fã de falar sobre o
processamento de sinal
e as rotas de processamento de áudio de
inferência ativa
então isso é apenas na entrada  apenas
de informações sensoriais para estimativas
desse modelo generativo desse
gênero  processo tivo dos dados sensoriais,
a estrutura de inferência ativa
estende esse relato de
processamento preditivo para modelar
o controle motor e explica a
seleção
de ações apelando para a minimização da
divergência entre os dados sensoriais previstos
e os dados sensoriais reais, então aqui
temos exatamente a
mesma minimização de divergência que será
soam melhor na transmissão ao vivo
meus colegas jitsi não se preocupem, é
a mesma
divergência que está sendo minimizada, que
é a diferença entre
os dados sensoriais observados e esperados, portanto,
no processamento preditivo, trata-se de
sentido e percepção de sentido e, portanto, você
deseja minimizar a divergência entre
quais dados sensoriais você espera e o que
você está realmente obtendo,
mas a inferência ativa adiciona inferência
uh planejamento como inferência no loop
e explica a seleção de ação também em
termos do mesmo objetivo
de divergência do processamento preditivo
que é novamente fazer com que seus
resultados sensoriais observados
cheguem  em linha com o seu resultado
sensorial esperado  es
dean sim,
eu uma das coisas que eu costumava
compartilhar com as pessoas é que hoje eu estou
usando minha
camiseta do assassino do corvo porque eu
costumava estudar muito comportamento de corveta
e mesmo que eu
exista, ainda há  alguma pergunta sobre que
tipo de
pistas verbais existem que instruções os
corvídeos são capazes de compartilhar porque
são animais sociais e
são solucionadores de problemas, mas você não
tem um corbin
ao lado enquanto outro corveta resolve um
problema dando-lhes  instruções,
então acho que é interessante
quando estamos olhando para esse
comportamento,
questionando se somos a única espécie
que está inferindo ativamente
porque acho que existem outras
espécies por aí que você pode
argumentar que
elas  estão fazendo essa provavelmente
forma de questionar e responder
também,
e sim, podem ser ferramentas em
que podem se basear em construções sociais,
hum, pode ser baseado em cache de
memória tão profunda e, novamente, há uma
dependência que eu acho
para  comportamento que usa inferência ativa
para também
algum fundamento em como e o que,
então eu não acho que a inferência
ativa por si
só nos permitirá
minimizar qualquer coisa, a menos que tenhamos a
derivada
e as contas, então eu acho
que é uma  tríade virtuosa
aqui mas acho que o que este artigo está
tentando fazer é fugir da idéia de
que
todos os problemas podem ser resolvidos com apenas dois
tipos de matemática
legal obrigado stephen
sim mais a esse ponto você
sabe o
que os humanos fazem ou os animais em geral
é
que poderia dizer abordagens de controlo óptimas
talvez só os humanos realmente possam aplicar
esse nível extra no topo
como este tipo de
ideia dedutiva restritiva e todos os outros organismos estão
realmente a
trabalhar com este tipo de fluxo, quero dizer,
se vir um esquilo a tentar  correr para cima de
uma árvore e entre as árvores e perseguir
outro esquilo ao redor das árvores
é fenomenal o
quão ágeis eles são e a velocidade com
que podem trabalhar
e hum então há algum tipo  de
desempenho habilidoso que eles têm,
então há essa coisa interessante em
que você tem isso,
vemos o controle ideal como mais
direto,
mas basicamente é quase realmente o
controle ideal, mas
não é implementável em termos práticos
, é quase um é o que você
poderia dizer que é um
extra dedutivo não-ergódico
que os humanos trazem para a mesa para
explicar
o mundo mecânico que eles estão
trazendo para suportar
de alguma forma, então é interessante
que essa foi a primeira
explicação que tivemos para esse tipo  de
coisas
legais então vamos pensar sobre o que
é inferência ativa
e então ver quem pode estar fazendo isso ou o
que pode estar fazendo
isso novamente a ideia central é que ao
invés de
selecionar comandos o organismo em
inferência ativa está inferindo o que ele
deve estar fazendo sob  este mesmo
imperativo da codificação preditiva que
é minimizar a relação
minimizar a divergência entre
os resultados observados e esperados ao longo do tempo
crucialmente isso br  s percepção e
ação juntos no mesmo perfil funcional
nós os temos em um tipo atual de
negociação uh
mercado quase como se pudéssemos reduzir nossa
incerteza
atualizando nosso modelo e reduzimos nossa
incerteza através da ação,
então atualizando uma ação ou ação e
inferência
são colocadas  pé comum e também
explica
alguns, então este é o tipo de nível
computacional ou
algorítmico é que estamos fazendo um
modelo sensório motor
que não tem apenas setas conectando
peças ad hoc e dizem olhe que elas estão
conectadas porque eu desenhei uma imagem
estamos reunindo percepção e ação
em uma
estrutura de modelagem comum e também no neurológico,
isso explica algumas das semelhanças
entre as funções dos córtices sensorial e
motor, de
modo que fala aos pontos de Dean anteriormente
e a muitas dessas regiões do cérebro que
podem ter  foram descobertos
ou inicialmente caracterizados como tendo um papel
mais cognitivo ou mais motor, mas
depois é mostrado que eles desempenham
outro papel  s e então você sabe o
infindável clickbait oh esta região do cérebro
associada a isso
também faz isso se isso for surpreendente
se isso for saliente ou
se tivermos outra visão onde isso
é de se esperar
agora enquanto isso passa de um problema de
controle
tão ótimo  controle motor esse é o
lado da ação
e então há o lado da ação tão puro
o controle motor ideal
tende a não se preocupar muito
com a incerteza da medição ou
modelos generativos profundos
e então você tem o
lado do processamento sensorial puro que é um tipo de
processamento preditivo
esse movimento de um problema  de controle para
alguém uma inferência em termos de
inferência ativa não torna o problema
matematicamente
mais fácil em si, mas oferece um
modelo diferente de ação qualificada que
respeita a evidência neurofisiológica,
então, em outras palavras, estamos tomando o tipo
de problema de ir  dos
dados de detecção para um modelo generativo o modelo de
processamento preditivo
e, em seguida, o modelo de encaminhamento do
estado interno  s para seleção de ação
e é mais fácil, é claro,
subconjunto de apenas uma dessas direções
e dizer que se tem um modelo tratável,
mas a inferência ativa é combinar ambas as
direções
ou integrar essas duas
maneiras diferentes de olhar para o sentido na ação
e dizer vamos ter
um modelo de sentido em ação com um
perfil funcional comum como eles descrevem
aqui agora
quais sistemas têm barra faça
isso é a questão do realismo e a questão do
instrumentalismo é
quais sistemas podemos modelar como se eles estivessem
fazendo isso,
então eu acho que o
questão de instrumentalismo que, como sempre, é sobre
nós, então é mais fácil de responder são os tipos
de sistemas
que têm dinâmica de saída de entrada de motor sensorial,
então tudo, desde um
carro autônomo até
diferentes tipos de animais, podemos
modelar como
se estivessem recebendo saída de modelo generativo de entrada
então as coisas que as pessoas modelam
com ooda
ou aquele sanduíche clássico de
cognição
esses são os tipos de sistemas que podem
ser  modelado com inferência ativa
os tipos de coisas que as pessoas estavam
modelando com controle ótimo
passando do modelo para a ação e os
tipos de sistemas que as pessoas
estavam modelando com processamento preditivo
de
entradas sensoriais para modelo generativo
tanto daqueles quanto daqueles que especialmente
estão fazendo ambos  são alguns dos
sistemas uh mais acessíveis para impressões activas
stephen
sabes que eu estava a pensar isto esta ideia
de perfil funcional
é que eu não tinha ouvido isso antes
pode ser outro para pensar na
ontologia
que tem sido falada sobre como
viste  que está sendo usado em qualquer outro lugar um em
termos de
perfil funcional de inferência ativa
boa pergunta, não parece ser
usado em nenhum outro
lugar neste artigo e eu
não me lembro de imediato em
quais outros artigos ele pode ter sido
usado, mas esse é um ótimo ponto
algo para perguntar sobre
hum eu acho que a noção de apenas
função
é a chave a seguir e
uh o que
como como seguimos uma função sim vai
ah  ead stephen
sim eu suponho porque isto está a falar de
acções desempenho habilidoso função
começa a pensar em funcional
como em como conseguir uma
acção de desempenho habilidoso então talvez
seja assim que entra aqui
enquanto muitos dos outros
artigos não há como mudar  partes, por assim
dizer, são todas as informações baseadas
em termos de um, mas acho
que é interessante em termos de o
que isso faz ou o que está tentando
fazer, é outra maneira de tentar falar com
algo um pouco maior, você sabe
que é um  coisa que eu notei inferência
normalmente as coisas estão tentando definir
o que é tudo isso ele dá
esses ele
dá esses retrocessos eles estão tipo ok
nós temos um
perfil funcional agora que nos permite
fazer um xyz mas como eu digo ele faz  fornecer
esse desafio de
tentar encaixar isso nesses outros
pullbacks
que parece que continuamos encontrando
aparecendo
como se você conhecesse a carga efetiva
que surgiu em um e então sim, eu acho
que é um k  ind uma
pergunta interessante sobre como isso se encaixa
com outros tipos de modelos ou
formas de traduzir entre espaços ou
estruturas
dean obrigado sim, então eu me pergunto,
então vamos levar isso para o seu próximo
lugar lógico, então
vamos começar com um perfil funcional que
não necessariamente funciona  de volta, mas
existe alguma maneira de sermos capazes de
identificar o
que está nesse perfil que
permitiria uma inferência ativa e se
isso é algo
perigoso ou é
uma boa pergunta legítima,
aqui está um pouco onde eles estão
chegando  essa discussão de realismo e
instrumentalismo,
então mesmo alguns dos
defensores mais diretos da
estrutura de inferência ativa se afastaram de
fazer afirmações tão fortemente realistas
sobre o
caráter causalmente eficaz do
modelo generativo, então aqui é onde vemos
um realismo hardcore, então é bom, você
sabe  e à
medida que trabalhamos em direção aos termos e à
ontologia, como podemos classificar os
diferentes sentidos ou usos dos termos
primeiro?  n 2013 avançou a visão de que
um agente não tem um modelo de seu
mundo é um modelo
agora que é uma afirmação interessante,
mas os autores trazem
isso também qualificando o uso do modelo por fristen
de um artigo diferente
e dizendo crucialmente se aceitamos  os
modelos generativos das
estruturas de inferência ativas não tenho certeza se isso
é o que está dizendo que você conhece
geralmente é a estrutura,
mas haverá várias
estruturas de inferência ativas alinhadas com essas
propostas, devemos abraçar a ideia de que
os modelos generativos são causais no
sentido de  a sintonia inativa de um agente
com o mundo
ao invés de parte da
maquinaria causal eficaz usada por um agente
então essa é uma afirmação interessante azul
então eu estava pensando como você sabe
que um agente não tem um modelo
do mundo mas é um modelo  e como
eu penso sobre isso em termos de
pessoas que
sofrem lesão cerebral traumática e depois
têm
uma amnésia dramática como não se lembra de
como andar  eu
falo ou como e tenho que gostar de reaprender
todas essas
coisas direito então eu penso se
não quero dizer nesse caso parece que a
modelo
tem uma modelo e de
repente você não tem uma modelo
mas é como se você é um
modelo você de repente não é um modelo ou é o seu
é como uma
ruptura temporal eu não sei assim então
isso para mim eu quero dizer
e isso é um debate instrumentalista realista
eu percebo
mas onde você está  sei que se você é um
modelo é como uma ruptura temporal
e de repente você tem que começar de novo
ou como é que se parece
nessas circunstâncias
boa pergunta stephen
sim, quero dizer de uma maneira que suponho que quando
alguém tem que reaprender
que o  o fato de que eles estão em algum
nível seu corpo é parte de ser aquele
modelo que lhes dá
acesso a alguns anteriores
ou que eles chamam de
capacidade de computação morfológica a capacidade do corpo
de então
formar esses anteriores porque
você sabe se, no entanto, certas partes de
o corpo são
como com um acidente vascular cerebral que pode ser um pouco
desafiador porque
talvez a maneira real como o corpo se move
esteja comprometida, portanto, a capacidade de
usá-lo para recriar
é diminuída, quero dizer, a questão de
quanto é diminuído então se torna
não sei se alguém  poderia quantificar
isso, mas é
interessante, é um bom ponto que um instrumentista
diria bem, sim, o cérebro
não é você sabe por si mesmo fazendo
inferência ativa, vamos modelá-lo como
tal,
mas quando há uma lesão no
sistema físico,
então nós  diga oh, ainda estamos apenas
modelando com inferência ativa, estamos apenas
mudando nosso modelo de inferência ativa
ou o
próprio sistema real mudou, então
sempre diremos que, mesmo quando o sistema
mudar
no mundo físico, vamos apenas
atualizar nosso
modelo e ficar sempre na
terra do instrumentalismo ou
há momentos em que as mudanças no
mundo
fazem o instrumentalismo se aproximar do
realismo como se estivesse realmente descrevendo
algo sobre o mundo
essa será uma caminhada muito delicada
e eles
estão argumentando que, novamente, se pensarmos
nesses modelos generativos
como ferramentas puramente formais e epistêmicas,
assim como uma regressão linear, você
sabe que pode fazer uma regressão linear
no gdp ou em algum outro recurso que você  pode
fazer um teste t em um estudo duplo-cego isso
não torna as pessoas um teste t
não torna o gdp um modelo linear
então não faz algo de inferência ativa
apenas para usá-lo nesta estrutura estatística
isso é o que se entende por ferramentas formais e
epistêmicas,
então essa estrutura é
compatível com uma abordagem sensório-motora
para entender a ação habilidosa
é interessante para mim porque a
abordagem sensório-motora para entender a
ação habilidosa em
si poderia ter uma abordagem realista, interp
ou instrumentalista
o sensório motor instrumentista
diria que eu nem estou dizendo que este sistema tem
sentido em ação,
estou apenas dizendo que poderíamos modelá-lo como
se tivesse sentido em ação
enquanto o reali  sm de sensório motor
diria que este sistema
realmente tem componentes sensoriais e ativos
e também esta é outra nota importante que
a visão sensório-motora
reflete um espectro de idéias que
inclui simples
correlações sensório-motoras de circuito aberto
regularidades de sistemas de circuito fechado dado um objetivo e
conjuntos ótimos de  regularidades de acordo
com certas
métricas de desempenho, elas podem ser entendidas usando
as ferramentas de modelos dinâmicos de
cognição
capturando as interações do ambiente do corpo do cérebro
em termos de
sistemas dinâmicos,
em vez de assumir que o agente está
envolvido na computação simbólica,
então é quase como se víssemos muito
separação de
uh o isolamento da agência ou o
delineamento de agentes
com agente no nicho e então o
próprio nicho, então vemos como agente
e estados internos
externos e estados externos e agora quando pensamos
em cérebro e corpo
isso é um tipo de díade inseparável
e  então também é inseparável do
nicho,
então como vamos levar al  l esses
sistemas dinâmicos que têm diferentes
conexões físicas e causais entre
eles
corpo cerebral e nicho e
trabalham em direção a uma estrutura que realmente
vai
dizer o que queremos dizer e ser útil
para o que queremos fazer com esses tipos
de modelos,
como reduzir a incerteza sobre  como os
organismos irão
agir ou projetar ambientes que funcionem
para
diferentes tipos de agentes, como
vamos fazer isso de forma eficaz
e com base no que sabemos sobre
sistemas dinâmicos de forma mais ampla, em
vez de assumir suposições como
que o agente está realizando
computação simbólica que vem junto
com o instrucionismo e o
representacionismo e todas essas outras
peças,
Stephen, você sabe, esta é uma
frase útil aqui para mostrar essa dinâmica
que está acontecendo entre o tipo de
mundo participativo que faz sentido
e o tipo de
inativos e o
mundo de inferência inativo, porque há, há  essas
distinções úteis que
vêm surgindo
em um ativismo  e esse
sentido participativo,
mas eles lutam para fornecer maneiras de
realmente
calcular como isso acontece
fora desse tipo de métrica
que está olhando de fora do
sistema, então
, isso é meio que
uma dança que está acontecendo, mas
parece  estar produzindo
um bom progresso para a influência ativa,
porque
eles estão preparando o terreno para
inferência ativa para então ver o que poderia
ser
plausivelmente modelado, então isso é bastante útil,
sim, outro ponto para isso e também o que
você disse
anteriormente,
eles são  sugerindo que a inferência ativa
vai estender
contas lineares caras de controle motor
que tendem a se concentrar na contingência
entre
novas ações e suas consequências, de modo que
o
loop que dificilmente é um loop é na
verdade uma linha que vai da
seleção de ações para um novo
estado como i  quero que você saiba que eu quero
pegar a xícara de café
como vou pegar eu entendi que
é
o domínio de muitos modelos anteriores que
é como de algum tipo de  delta
que precisa ser realizado para
alcançar
essa ação e é aí que o modelo
termina
a inferência ativa de fato propõe uma
visão complementar
onde as previsões de
estados proprioceptivos esperados
não são vistas apenas como reações passivas
a novos sinais motores
como no exemplo da xícara de café, mas
como
também desencadeando
arcos reflexos dinâmicos ajustáveis para gerar novas ações entã
aqui em vez de começar da ação para
m novo estado proprioceptivo como eu quero
estar em um estado diferente entã
eu quero selecionar uma ação ok agora
meu cotovelo está no estad
proprioceptivo previsto correto  então estamos prontos
para ir
aqui, estamos começando com a atualização
do nosso estado proprioceptivo, passando para a
seleção de ação,
inferindo nosso estado, então a ação e a
inferência,
como o motor de dois tempos, agora estão
trabalhando juntas
de uma maneira que podemos extrair um pouco
trecho local
que tem as mesmas características funcionais
que este modelo causativo linear acima
porque haverá algum trecho
onde  e
essa ação foi realizada e onde as
características funcionais foram
realizadas,
mas estamos incorporando que em um
modelo temporal profundo e a
profundidade temporal desse modelo confere um
papel antecipatório mais ativo à
propriocepção
agora vista em um modelo causalmente circular em
linha com o  abordagem inativa e incorporada
,
então é esse tipo de vasculhar
que dá
um papel antecipatório e ativo para a
propriocepção,
não apenas um papel de estimativa do estado para a
para que possa ser retransmitido para a
sede central
e enviado de volta como uma instrução, não é
como uma inteligência central  modelo
de seleção de ação é como um
modelo temporal profundo antecipatório que permite o sentido
de estar fazendo algo ligeiramente diferente
stephen
um apenas uma pergunta quando diz e
assim diz nova ação então nova ação em
influência ativa é
o novo bem
suponho do que o  estado de ação é
e então o novo estado proprioceptivo
isso é interessante com
proprioc  A epção
é que quase um palpite
também é baseado em uma mistura de um
tipo de dados intraceptivos
e outros dados
ou dados, mas de outras maneiras, então é como um
tipo diferente de suposição
ou um deles
ainda é visto como percepção em  essa
boa pergunta do loop, tenho certeza de que há muitas
maneiras de fazer isso,
mas um pensamento é que até percepção
é inferência que é codificação preditiva, então
nossa
percepção visual é claramente uma inferência gerada,
não há ponto cego, há
resolução e cor na periferia
onde estamos  sabemos que a anatomia do olho
não suporta isso diretamente
e assim por diante, há suavidade, embora
nossos olhos estejam constantemente secando,
portanto, seja um proprioceptor
ou seja uma entrada visual que também é
inferida como parte do modelo generativo profundo
e, portanto, quando há  entrada visual
ambígua ou entrada proprioceptiva ambígua, por
exemplo,
que a inferência inativa é uma
oportunidade para a redução da incerteza, em
vez de sair sobre nossos esquis
w  Ao dizer se esse é um estado valioso
ou menos valioso, na verdade
não precisamos julgar o valor em uma
estrutura escalar
de estados ambíguos versus não ambíguos,
porque podemos apenas buscar a
redução da incerteza
e também lançar o planejamento como inferência
e percepção como a inferência faz isso
faz sentido stephen e depois blue sim
, isso é realmente útil
e acho que é como o que você está dizendo
lá que também traz
a ideia da escala do templo, então há
visão e com isso
há o que está acontecendo abaixo
em velocidades e fluxos maiores do que  podemos
saber como as circades e a maneira como essas
circades se juntam para ser
esse tipo de percepção suave
da visão e
essa é essa nova ação, novos
estados proprioceptivos que estão quase
na velocidade da consciência cotidiana,
você sabe e uma vez  as coisas se tornam mais longas
e acontecem durante o período de intervalos de
10 minutos, você não pode mais
rastrear isso em sua memória de trabalho ou em
seu trabalho  consciência fenomenológica,
então isso é como a zona de cachinhos dourados de
uma maneira em que somos capazes
de falar sobre novas ações, novos
estados proprioceptivos, é meio que
sentar em uma espécie de consciência
perceptiva média
de uma maneira que podemos nos envolver
ponto interessante azul
sim daniel você já gosta meio
que disse o que eu ia dizer logo depois de
stephen mas a
recepção proprio realmente é a
expectativa
tipo onde eu espero que meu corpo esteja
onde
tipo em vez de perguntar tipo onde está minha
perna é tipo
onde minha perna deveria estar ou onde eu
acho que minha perna realmente está
e você nem sempre está certo como
no caso do membro fantasma
e até mesmo como você sabe se você está
preso com um
alfinete assim e isso é  não
propriocepção isto é
geralmente como onde seus nervos estão então
alguns em alguns lugares eles estão muito próximos
e você pode inferir com grande precisão
onde exatamente o alfinete foi espetado em você
mas em alguns outros lugares  seu corpo
os nervos estão mais
distantes e então você não pode dizer nem se
o nervo mesmo se dois alfinetes você coloca um alfinete
aqui
você enfia um alfinete aqui você toca no mesmo
lugar é como se o alfinete
estivesse aqui mas você nem sempre está  certo,
então há
essa inferência de que isso acontece na propriocepção
, bem legal, é como se houvesse
um modo em que você tem uma
confiança muito alta antes de onde seu braço
está localizado, você sabe que está bem ao meu
lado,
vamos apenas dizer e quando há um  dados
anteriores de alta confiança
que não suportam esse anterior
só vão movê-los
um pouco se alguém estiver muito convencido de
que algo é o caso
e eles dizem que é 100 o caso que
isso é assim bem, então
você sabe que não faz sentido fornecer
evidências alternativas  porque
eles vão vê-lo em termos de
seu anterior, então, nesse caso do
membro fantasma
, é como se houvesse uma alta precisão antes
que o membro esteja em um determinado local,
na verdade, é um anterior tão forte que
os dados sensoriais
li  ke dados proprioceptivos de que seu braço
está em um lugar diferente ou dados visuais
que,
por exemplo, alguém não tem mais esse
membro
ainda não consegue atualizar a
experiência
ou o modelo generativo do membro
estando lá, então esse é um caso
que podemos enquadrar  uma
maneira de inferência ativa e outro caso seria como
onde está minha perna, tenho pouca confiança
e agora, em vez de enquadrar isso apenas como
uma estimativa de que há uma
incerteza e então teremos que marcar um
valor
, vamos a partir dessa estimativa  com
incerteza ao
planejamento como inferência de qual controle motor
ou qual comportamento motor
reduzirá a incerteza na perna e
às vezes é como olhar
para ela outras vezes, mas isso é um
comportamento motor com os olhos
outras vezes pode estar fazendo um movimento
que depois gosta  meio que uh nos dá alguns
dados do sensor, então é meio que eu não sei como
verificar seu telefone e ver quais
notificações estão lá quando você não tem
certeza,
talvez às vezes como um tremor  ou
algo assim, é como
reativar um monte de sensores apenas para
passar,
digamos, sim, estamos aqui apenas verificando a
redução de sua incerteza
e, portanto, a estimativa de estado, mesmo quando
há incerteza,
podemos reduzir essa incerteza através da
seleção de ações, em
vez de  apenas estar preso em uma
estrutura tipo
ok eu não tenho certeza de onde está e agora
eu não tenho certeza se isso é recompensador ou
não
e agora eu não tenho certeza de qual caminho tomar
que será mais recompensador
nós não  desça a toca do coelho de recompensas
porque existe um modelo generativo profundo
e
para a barra evoluída criada ou quaisquer
organismos que esses anteriores se
encaixem, então não é apenas como se estivéssemos lidando
com o espaço de todos os
modelos generativos possíveis, eles foram
evolutivamente
selecionados para serem funcionais
em  nossas restrições físicas, mas
debaixo d'água ou
em um espaço de gravidade diferente,
seria um conjunto diferente de antecedentes que
precisaria ser
aprendido ou utilizado
em nossa última peça aqui o que fazer  você
acha que foram algumas das grandes
peças com as quais deixamos esse 23 atrator estranho
à medida que avançamos, como que tipos
de
distinções ou insights aqui
queremos ver como eles se aplicam em diferentes
configurações
dean e depois de qualquer outra pessoa,
então isso vai ser  uma reviravolta estranha,
mas
tudo bem, então eu saí do
jornal
e pensei sobre algumas das coisas
que
casper trouxe à tona casper hess
trouxe à tona em termos de
então o que acontece
quando falamos com instrutores como
instrutores estão por toda parte  nós, há
pessoas que
passam grande parte de suas vidas se preparando para
se tornar um instrutor
e nós chegamos e dizemos, sim, isso é
ótimo
, sabemos o que você faz, mas vamos
meio
que não sei, talvez derrubá-lo
porque vamos apresentar essas
outras
coisas que você não pediu para treinar
e não tenho certeza se isso é uma ameaça ou
não,
acho que depende da personalidade a
quem a ideia é apresentada, mas
eu  '  eu vou trazer eu vou falar
se você conhece os filmes Independence Day
e Thelma e Louise
hum eu vou trazer esses em uma espécie de
justaposição aqui eu acho que para os
instrumentistas
hum eles não necessariamente veem que
pode haver
para  a pessoa que está vivendo o
mito grego adversário nós contra os alienígenas ou
nós contra as pessoas que estão
nos perseguindo e tentando pegar
nosso conversível de volta hum não
há nenhum conjunto de instruções em si
que essas pessoas queiram  siga eles estão
vivendo o
estado interacionista e você poderia começar com chutar
os pneus e acender as fogueiras tudo uh
harry connick jr e ainda terminar em um
momento de desaceleração rápida a la
susan sarandon e gina davis
e eu acho que para as pessoas que são  vamos
olhar para este problema
em termos de como introduzir o
interacionismo
de uma forma que não ameace
a visão de cima para baixo de como a
maioria das situações em que queremos que as pessoas
sejam capazes de assumir essa
habilidade incorporada habilidosa  desempenho
sem
colocá-los em uma situação onde
eles
se comportam como alienígenas ou se comportam como policiais
perseguindo alguém com um helicóptero
nós vamos ter que meio que
eu não sei eu não sei se é um
rolamento lento eu estou  não tenho certeza exatamente o que é,
mas essas pessoas que agora são
instrutores e instrutores
de profissão vamos ter que
dar a eles
algo para que eles não se agarrem
desesperadamente a
um modelo que eu acho que os autores deste
artigo
demonstraram requer  um repensar eu não
acho que jogamos fora o instrucionalismo
mas eu absolutamente acho que é o
lugar no topo da montanha
e agora todos esses pequenos robôs subindo
que isso tem que ser revisto e
revisitado e então
eu quero dizer como um ir  para a frente eu não sei como
nós colocamos as pessoas
em um lugar onde elas se sintam confortáveis
se tipo de  maneira que não os
torna tristes  t de rodear a carroça
solenóide e
tentar proteger algo que obviamente
está a evoluir um pouco antes de uma
revolução pontos interessantes lá stephen
sim eu gosto dessa ideia sim este
desafio de
ter esta montanha que meio que subimos
e colocamos estes  teorias de controle ideal
e talvez seja mais como se houvesse uma
montanha
de inferência ativa e
há uma pequena
estrutura de rocha uma rocha no topo que é
a teoria de controle óptico que
podemos utilizar em cima
disso, você sabe, mas  é
uh é muito mais frágil e não é
o
jogo principal da cidade você sabe que o
jogo principal é a nossa intuição a
nossa dinâmica um
equilíbrio de todos estes
parâmetros de energia livre diferentes hum mas nós temos e particularmente os
humanos têm esta capacidade
de impor este extra
um barraco de ferramentas no topo
que agora achamos que é o jogo principal na
cidade
bom então para Stevens depois para o ponto do reitor
então qual é a
montanha qual é a toupeira
qual é o formigueiro
aqui fristen diz que o controle ideal pode ser
lançado como
inferência ativa com três
simplificações, de modo que, à medida que
esclarecermos cada vez mais nossa compreensão
desses diferentes modelos
, poderemos ver quais modelos estão
aninhados
um no outro ou são enquadramentos alternados
um do outro
ou  você sabe mais sobreposições do que
diferentes ou quais são essas
distinções-chave ou quais são as variáveis em que v
cê pode expandir para três e de re
ente você passou do modelo a para o b, en
ã
continua a ser visto e por e
e dizer isso  o controle ótimo
é uma inferência ativa três vezes simplificada
ao longo desses três domínios específicos
, isso sugere que a imagem maior
pode ser a inferência ativa e então você
obtém
o controle motor ótimo do caso especial com uma
função de valor como um
modelo derivativo dentro de um
universo de inferência ativo, mesmo que esses outros  os modelos foram
desenvolvidos primeiro, geralmente é
o caso de um determinado modelo ser
introduzido e
depois generalizado em s  de várias maneiras para
que no futuro seja realmente visto como
um modelo de caso especial
, embora seja realmente em um ponto que
tenha sido o único jogo
na cidade certamente para muitos modelos de biologia
esse é o caso
e então reitor eu realmente gosto dessa ideia de
como há  um cargo chamado
instrutor
e se alguém disser que sou instrutor
em
você sabe química orgânica ou no
beisebol de tango as pessoas sabem do que você está
falando então como o interacionismo pode
ser tão amplamente
participado que as pessoas dizem que sim, eu sou
um interator
eu sou um interator de baseball ou eu sou um
interator de ochem
talvez o trabalho seja chamado assim ou
não, então como é que nós
gostamos que você estivesse dizendo não meio que
ameaçar
ou um perturbar seus modos mas
dê um sim e para o que eles estão trabalhando
e
talvez parte disso seja que o
interator é como se estivéssemos enquadrando suas
interações com o
aluno, digamos apenas como um andaime cultural
de uma interação que não a torna uma
interação simétrica
, é um andaime culturalmente  momento dobrado
da atualização do modelo bayesiano e então é
tipo
sim você dá instruções que é o
termo verbal para o que você diz quando você
diz puxar
ou respirar ou ok desacelerar você
ainda pode dar instruções não estamos
dizendo que isso não faz parte do seu
mas vamos
olhar mais amplamente para suas interações
com este sistema dinâmico
como fazendo o que você quer fazer
e talvez seja suficiente apenas empurrá-
los para aquela
borda da colina e apenas dizer que as
interações são uma maneira mais ampla do
que as instruções que você deseja  para
reduzir tudo o que você faz a apenas
latir instruções ou às vezes você
lidera pelo exemplo outras vezes você
mostra sem palavras que não precisa enquadrar
suas
interações, pois as instruções reconhecem
que você é
apenas sistemas interagindo dinamicamente
e muitas pessoas estão trabalhando em um
estrutura que sugere
que esta é uma maneira mais ampla de pensar
sobre treinamento e
pode ajudá-lo por um lado
com os elementos de alto desempenho
e por outro lado  com acessibilidade
e em tornar seu trabalho mais
comunicável
não tenho certeza sobre isso é claro, mas apenas
um caminho a percorrer steven
yeah com a ideia de papéis e como as
pessoas
olham para o desempenho em papéis isso realmente
volta ao coaching novamente eu mencionei
que antes é
você  sei que o coaching surgiu da
necessidade de supervisionar os
terapeutas e como eles poderiam ser
guiados em seu caminho, pois
supostamente estavam ajudando as pessoas
necessitadas,
eles precisavam de orientação e essa mesma ideia
agora de
treinar ao invés de ensinar
ou instruir e
um enquanto  eles têm o seu papel de fornecer
os documentos formais que você pode precisar
e
fornecer a narrativa maior e
fornecer certas ferramentas que
você conhece você dentro de você existe
essa ideia de
ok que tipos de interações de desenvolvimento ou
desempenho
podem ser nutridas e
cultivadas
e eu acho que isso  realmente pode se
encaixar no tipo de abordagens pragmáticas do
construtivismo social com as quais o
coaching está tentando trabalhar,
como em b  mas dá um pouco mais
, na verdade, dá um pouco mais de carne
sem se tornar muito complexo, o que eu
acho que
anteriormente muitas das
influências ativas podem ser um pouco abstratas demais,
mas isso está começando a mostrar uma
ponte do porquê treinar
em diferentes  os níveis podem e a psicologia positiva de
forma mais ampla
pode ter um papel
ok ótimo obrigado stephen dean sim
stephen eu aprecio exatamente o que você está
dizendo
eu acho que chegar a um lugar onde o
interacionismo
não é mais uma ameaça as
pessoas têm que querer ou apreciar que
você pode ser  um especialista no assunto e um especialista em
previsão
e não tenho certeza se acho que
existem alguns
treinadores que são os dois
e eu, mas meio que transcendi isso
e entrei na coisa do wayfaring porque o
wayfaring impõe
um aspecto de previsão a isso agora eu  não posso
predizer
se aquela batida de tambor que você
faz não posso estar no seu ouvido
não posso treiná-lo para tirar aquela batida
naquele momento com
tanto tempo restante no relógio de fato
Se eu fizer isso,
provavelmente estou adicionando impedimentos e
na verdade estou
sendo uma lista de controle ideal,
microgerenciando você
e você, quer você consiga ou não, não é
sobre
mim, é sobre se a bola
e o e a cesta chegaram a algum
tipo de resultado que nós dois
queremos acho que acho que isso é parte de
como levamos as pessoas a um lugar onde
sua dependência de sua
experiência no assunto
não supera o fato de que para
essas performances
há um elemento preditivo e então nós
tenho que
dar esse faturamento igual, eu não
acho que temos que cobrar mais um ou
outro, está de volta ao meio e isso é um
especialista em questões de previsão e,
novamente, não sei se é um papel estar
longe
mais justo porque você '  está no barco com
aquela outra pessoa certo
não importa se é você que está
dizendo tudo bem estou
eu estou tendo uma noção da direção
da corrente agora e a outra
pessoa está
olhando para as estrelas você  estamos trabalhando
juntos
e então todos vocês trazem seus
conhecimentos
e acho que
isso só se materializa se
pudermos incluir algo com o
conhecimento do assunto
culturalmente sim com certeza há uma grande
parte cultural nisso,
mas acho que você pode ser um treinador
e não  necessariamente ser um viajante,
mas acho que se você é um viajante, você
precisa trazer
um elemento preditivo, caso contrário,
você não está sendo um viajante
interessante em ter uma
maneira integrada de falar sobre
objetivo e processo
e interação com um nicho de interação
com seu  co
wayfarers assim como o seu exemplo com um
filme que
você sabe que existe é o aplicativo de mapa que vai
lhe dizer quais
direções tomar que são do tipo
instrucional
versus você está fugindo então onde
quer que você vá
você está apenas não seguindo
instruções, você está apenas negociando
interações sequenciais e reduzindo a
incerteza de uma maneira que
não é apenas olhar para o
aplicativo e ver para que lado virar
quando estiver bem  estou feliz que você pegou no
uh
o mapa saindo pela
traseira do carro
exatamente oh você está lendo oh não
certo hum legal bem
steven sim sim apenas uma pergunta bem
mais justa é como um tipo particular  a
abordagem é como uma
orientação baseada ou bem sim
sim estás no teu caminho e como
te sentes como te sentes
bem certo não é apenas a forma de descobrir
não é apenas
a peça da descoberta mas sim como é
que isso te faz sentir estando dentro  esse
espaço de incerteza
porque, novamente, se vamos fechar o
loop, a descoberta acabará voltando
para a recapitulação
e, então, tudo bem, somos sistemas abertos
que estão constantemente fechando esses loops,
então como isso faz você se sentir bem
em conectar isso também a  john boyk
e ciência de segunda ordem, bem como um
bucky fuller no
trim tab quando
somos o leme, precisamos agir de forma
antecipada
, então é como a
cibernética de primeira ordem, o
leme tem que girar antes de atingir o
iceberg
você sabe que tem que encontrar um caminho para
descobrir o caminho e
toda essa noção de controle antecipado
chega ao leme e o compensador é
o pequeno
leme no leme, então está
antecipando
até a natureza antecipatória
do planejamento porque você precisa girar
o compensador
antes mesmo  você gira o leme e
aqui temos em vez de um tipo de
modelo mecânico
com níveis recursivos de lemes,
na verdade temos prioritários hierarquicamente aninhados
e, portanto, é um pouco como
priores de nível cada vez mais alto
que, em certo sentido, quando você olha para um
iceberg
e  você tenta contar uma história
preenchendo o que acontece,
eles agem de maneira cada vez mais antecipatória,
mas quando é visto apenas como parte
da orientação da nave,
eles estão todos em um feedback cíclico um com
o outro e não é como se um estivesse
realmente a montante  de outro,
mas certamente há peças fazendo
coisas diferentes
coisas legais
qualquer um pensamento final ou perguntas eu
não vejo outras
perguntas do chat ao vivo b  e
mais um interessante e surpreendente
como de costume alguém tem algum
comentário final
bem ótimo, estamos ansiosos para
algumas transmissões incríveis, vamos apenas
olhar para elas bem rápido na
próxima semana, no dia 21
, teremos nosso simpósio com
carl fristen
então, se você estiver ajudando a co-organizar
este evento e desenvolver as perguntas
conosco,
estará conosco ao vivo, caso contrário
, gravaremos isso e
não transmitiremos ao vivo e forneceremos
as gravações em nosso
canal do youtube e, em seguida,  para as duas segundas
semanas
de junho,
faremos uma avaliação empírica de papel mais técnico ou estatístico
da inferência ativa
em bandidos multi-armados,
então no início de julho teremos
uma biologia livre de escala de campos e papel vivo
integrando biologia evolutiva  e
pensamento desenvolvimentista
então uh não temos nenhum documento para o
final de julho ou início de agosto, mas
vamos
descobrir o que queremos fazer lá e
então estaremos nos
voltando para alguma engenharia industrial  neering
e algumas outras áreas,
como sempre, jornada muito divertida,
obrigado dean blue steven
dave por participar ao vivo e todos
por
assistir ao vivo no replay, nos vemos
em uma transmissão futura