oke we zijn live
welkom iedereen bedankt voor je
komst live of in replay
dit is actin flab live stream nummer
23.0
het is 27 mei 2021 en we gaan het
hebben over de papieren
belichaamde bekwame uitvoering en ik ben
Daniel
ik ben  hier met blue en dean dus
bedankt voor je
komst welkom iedereen op de actonflab we zijn
een participatief online lab
dat communiceert leren en
oefenen
toegepaste actieve gevolgtrekking je kunt ons vinden
via de links die we hier hebben uiteengezet
dit is vastgelegd in een  gearchiveerde
livestream dus geef ons alsjeblieft
feedback zodat we ons werk kunnen verbeteren
alle achtergronden en perspectieven zijn
welkom om hier bij te dragen
en wat betreft video-etiquette voor
livestreams zullen we ons best doen
we gaan zo snel naar juni in  nog maar
een paar weken
en we hebben discussie nummer
23.1
en punt 2 op dit papier, dus vandaag
gaat het over
achtergrond en context en dan
kijken we uit naar 8
en 15 juni 2021 om  praat hierover
in een groepsomgeving, dus zoals gezegd,
het doel van deze 23.0 is om de
context te bepalen
voor de komende 1 en 2 video's
we gaan de op papier
belichaamde bekwame uitvoering bespreken
waarbij de actie een
samenwerking is van hippolyto
baltierri fristen en ramstead
en net als de andere punt nullen het is
een introductie en een eerste doorgang naar sommige
van deze ideeën het is
geen recensie of een laatste woord
we gaan de doelen doornemen en
claimen
de abstracte routekaart en dan een beetje
lopen  door de cijfers plus een paar van
deze ideeën, want er zijn veel
coole ideeën
en het is een belichaamd document. Het gaat over
onze beweging en ons gedrag
in de wereld, dus hopelijk zal dat ertoe leiden dat
we allemaal
leuke ideeën hebben over wat het betekent en  waar
het van toepassing is
en natuurlijk kijken we uit naar
de punt één en punt twee discussies,
zodat je tijdens deze stream vragen kunt stellen
in de livechat of je
kunt een opmerking schrijven
of een manier vinden om die vraag te krijgen  stuur ons
anders een bericht en neem contact met ons op als je mee wilt
doen,
dus voor slide zes bekijken
we deze paper belichaamde
behendige uitvoering
waar de actie is en voordat we bij
de doelen komen en beweren
misschien ieder van jullie gewoon top of the
head
gedachten wat maakte je enthousiast of
nieuwsgierig naar dit artikel
ik wil hier niet te veel over praten
omdat het een geweldig artikel was maar
ik zou weer heel snel de wildernis in kunnen gaan
, dus ik wil gewoon een beetje vasthouden
aan wat het
wat is  de basis van het papier is en
we zullen ons zorgen maken over andere ideeën in
punt één en punt twee voor mij klinkt
geweldig
bedankt voor die bijdrage blauw ik
heb net veel nagedacht over
u weet wel gerelateerd aan dit papier en ander
werk i'  ik ben nu betrokken bij hoe
overtuigingen en verlangens en intenties worden omgezet
in actie,
dus het was echt cool om
dit perspectief te zien,
leuk, dus misschien
wil Blue beginnen met een doel van de krant
of ik zal het lezen of sorry dat ik het was  nodig
dit is het doel van dit  dit artikel is
om kritisch te discussiëren over de beperkingen van
instructieve controle theoretische modellen
van
vaardigheid voor bekwame prestaties, dus
dat is het algemene doel ja leuk dat
ze het zo duidelijk hebben gezegd,
dus dat is wat ze proberen
te doen ze brengen naar voren
wat de instructietheorie is
model van bekwame prestaties waar
we de achtergrond over gaan behandelen en dan zullen
ze laten
zien dat die instructieve veronderstelling
in zijn sterke en zwakke
vorm doordrenkt is met de optimale motorische controletheorie
of het omct-
raamwerk en dan binnenkomt om de dag te redden
actieve inferentie zal worden voorgesteld
als een alternatief
raamwerk voor het begrijpen van bekwame
prestaties
en ze besluiten vervolgens met de suggestie
dat als we deze generatieve
modellen
binnen actieve inferentie als formele
hulpmiddelen begrijpen, we misschien een verslag kunnen hebben
van bekwame prestaties
die gebaseerd is op interacties  in plaats
van instructies,
dus dat is best cool, want
instructies
zijn hoe computers werken  ork en onderwijs wordt
soms ook geframed als zijnde over
instructie in plaats van interactie,
dus hier is de samenvatting en dan is een
van jullie welkom om een gedachte toe te voegen of het s
aat op zichzelf wanneer iemand een vaard
gheid onder de knie heeft hun uitvoering lijkt ons als e
n tweede natuur het ziet eruit als  als hun
acties soepel worden uitgevoerd zonder
expliciete
kennisgestuurde online monitoring van
hun prestaties
hedendaagse computationele modellen in de
motorbesturingstheorie zijn
echter instructief dat wil zeggen dat ze
bekwame prestaties casten als een kennisgestuurd
proces
optimale motorbesturingstheorie omct
als representatief bij uitstek van dergelijke
benaderingen
werpt bekwame  prestatie als een
instructie die
in de hersenen wordt geïnstantieerd en die moet
worden uitgevoerd
een motorisch commando dit artikel is bedoeld om
de beperkingen van dergelijke instructieve
benaderingen van bekwame
prestaties te laten zien we behandelen specifiek de
vraag of
de aanname van controle-theoretische
modellen gerechtvaardigd is,
dan leggen ze de  drie secties of
vier secties van het artikel
het eerste gedeelte van dit artikel onderzoekt
de aanname van de instructie
volgens welke bekwame prestaties
bestaan uit het uitvoeren van theoretische instr
cties die worden gebruikt in motorische repre
entaties. Het t
eede en derde gedeelte karak
eriseren de implementatie van m
torrepresentaties als motorische comma
do's met een  speciale aandacht voor de
formuleringen van
omct de laatste paragrafen van dit artikel
onderzoeken voorspellende codering en actieve
inferentiegedragsmodelleringskaders
die afstammen
maar verschillen van omct en voerden aan
dat de aannames van de instructieve controletheorie
slecht gemotiveerd zijn
in het licht van nieuwe ontwikkelingen in actieve
inferentie.
gedachten over die
ja, decaan, dus ik denk dat ik denk
dat er een plaats is voor commando en
controle, maar het is niet de
enige plaats of het soort
allesomvattende plaats en ik denk dat dit is
wat de
krant probeert te laten zien  ja ze zeggen niet
eh er bestaat niet zoiets als
um  instructie ze suggereren gewoon
dat om over motorische controle te praten en
vooral voor bekwame prestaties
er misschien een betere manier is om het in te kaderen, de
routekaart
hier wordt getoond, dus het begint met een
introductiegedeelte
, dan introduceren ze hun um
zweeppaard de zondebok het
instructiemodel
van bekwame prestaties  en bespreken hoe
motorische representaties in
wezen de rol spelen van motorische commando's
in een soort hersenen die het lichaam instrueren
model
van motorisch gedrag ze praten over hoe
motorische commando
's representatief zijn en we zullen ook een
beetje praten over
representaties en dan de ideeën verbinden
van motorische commando's en instructie tot
optimale regeltheorie dus eigenlijk
zeggen om dat soort
optimale of zelfs adequate controle te bereiken worden
instructies naar de motorafdeling
van de universiteit gestuurd vanuit een niet-motorische
afdeling
zoals het zenuwstelsel in sectie 6
minder controle  meer actie proberen
ze de discussie te verplaatsen van gewoon op  tijdcontrole
tot een bredere beschouwing van de
dynamiek van biologische
systemen in het algemeen zoals in het geval van
voorspellende codering en actieve inferentie,
en vervolgens bespreken ze in sectie zeven
hoe motorische controle
opnieuw dit argument opbouwt dat
het om interacties gaat,
niet alleen om instructies, maar om motorische controle.
controle als
een modus van sensorische motorische betrokkenheid bij
de wereld
en zelfs dat woord sensorische motor
suggereert dat er een
non-dualiteit zal zijn tussen
zin en actie, wat ons
natuurlijk tot actieve gevolgtrekking
en de conclusie brengt en ook dan na
de  conclusie er is een vak
waarin ze actieve gevolgtrekking en
vrije energie definiëren en enkele andere
termen, dus dat is de um-routekaart
elke gedachte op de routekaart of we
blijven gewoon doorgaan,
oké, de trefwoorden zijn uiteengezet
door de auteurs bekwame uitvoering het is
precies daar in  de titel is
dus niet zo verrassend dat het een
trefwoord is, ze praten ook over
optimale controle theorie-instructie
mot  of representatie actiegerichte
representaties
en onze favoriete actieve gevolgtrekking dus
we gaan
nu door deze trefwoorden dwalen
en het definiëren probeer de eigen woorden van de auteur te gebruiken
om te zien hoe ze
het trefwoord hebben ingekaderd en dan ook gewoon
omdat
we hier plezier hebben  in dit trio
namen we het op een paar verschillende manieren op en
brachten een aantal gerelateerde ideeën naar voren en dus ik
denk dat dit een leuke wandeling zal zijn,
dus ik zal de auteur's
definitie van bekwame prestaties lezen en
dan beiden, alsjeblieft,
zo bekwame prestaties in  het papier
wordt gedefinieerd als in tegenstelling tot blote
bewegingen
zoals ademhalen en knipperen behendige
uitvoeringen
zijn intelligente lichamelijke activiteiten die
kennis benutten over hoe
bepaalde bewegingen vakkundig kunnen worden uitgevoerd en om slechts
enkele van de deskundige bewegingen te beschrijven
die we op deze dia zien
we hebben een basketbal  een sportbal die wordt
gespeeld
met een vrije worp we hebben een piloot dit
is een soort uitgebreide
vaardigheidsprestatie met een
cockpit in een in t  de cockpit
we hebben verschillende stijlen van dans en
performance en vechtsporten
en interactie, of je nu
iemand aanraakt of niet,
dit zijn allemaal bekwame activiteiten die
mensen hun hele
leven kunnen trainen om de uitvoering mogelijk te maken,
dus ik weet zeker dat jullie dat doen  kan inspringen
op deze um
sleutelterm dus eerst blauw
ja ik spring erin weet je ik
dacht natuurlijk deze zijn allemaal erg fysiek
en zoals sensorische motor maar er is ook
ik bedoel ik denk dat
alle dingen zijn maar zoals muziek ik denk dat het
werd gebracht  in de krant die er niet
is en ik denk aan dingen die ik heb gedaan
zoals je weet en denk aan zoals een
operatie zoals wat een chirurg
doet zoals ze gaan dat is een bekwame
prestatie
het is misschien niet in het bijzijn van anderen, maar
zoals  je moet het gewoon een beetje weten en
leuk vinden, geleid door je kinesthetisch geheugen
zoals elke vorm van aseptische techniek
laboratoriumwerk ik weet zeker dat je wat nat laboratoriumwerk hebt
gedaan daniel zoals waar het is alsof je
binnenkomt en het is alsof je gewoon ha  je moet
er doorheen ja pipetteren ja
daar hebben ze nu robots voor en dat is
de grap hoe weet je dat iemand een
bioloog is
ze kunnen de dop van de tandpasta
eraf halen en weer op doen met één hand
dat is wat we doen met flessen
reagentia  dus dat
en het kost zoveel tijd
om erover na te denken zoals in het begin en dan
doe je het gewoon zonder erover na te denken
zoals het is
dus er is iets ironisch zoals waar je
bewust
probeert het met één hand te doen en niet aan te
raken  het andere ding en dan,
zoals nadat je het zoveel jaren
hebt gedaan, wordt het gewoon een tweede natuur
decaan ja ik was gewoon interessant voor
mij omdat ik niet weet wanneer
wanneer de grens overschreed en je
van een autonome
gewenningsreactie gaat het deel  over
knipperen met
degene waar ik niet aan denk versus
degene wanneer
mijn echtgenoot ze naar me kijkt en ik was me
er in het verleden niet van bewust, maar ze
gebruikte die knipperende ogen
op een bepaalde manier en was zeer effectief
ik
ging goed  over mijn hoofd  maar ze
gaf een signaal en het werkte
zo is het ik weer het kan er op neer komen
zelfs tot het kan komen tot denken en niet aan
denken en het kan ook komen
tot
soms wat we wel en niet
opmerken
ik ga akkoord en niet  um
te snel generaliseren, maar misschien kan actieve gevolgtrekking
het hele continuüm van prestaties beschrijven en
dus ontmantelen we bijna dit idee van
bekwame prestaties,
omdat het klinkt alsof er
een onderscheid zal zijn tussen bekwaam en
onbekwaam,
terwijl lopen een vaardigheid is en er is
zoveel verschillende
capaciteiten en beperkingen en manieren waarop
het lichaam zich aanpast aan
zichzelf en zijn behoeften, dus het is iets
dat je kunt leren en
iedereen die een lichamelijk letsel heeft gehad
of naar fysiotherapie
moet, leert het ook opnieuw, dus ik denk dat het
een grote
manier is om  praten over motorisch gedrag, maar
het is bijna alsof we zeggen dat
als we deze hoge lat kunnen halen als we
een actief gevolgtrekkingsaccount kunnen hebben
dat piano speelt of
vechtsporten beoefent, dan
su  vertrouw erop dat we er een kunnen hebben die meer op een
ongeschoold niveau is, maar het is nog steeds een vaardigheid
oke leuk dus dan zal ik de video afspelen ik
denk niet dat je het zult
zien, maar ik speel de video op de
achtergrond van ilon
a  plant hybride hybride uh plant robot
hybride en dit is van het mit
media lab zo blauw waarom wilde
je deze video hier plaatsen terwijl het speelt
uh dus ik bleef maar denken alsof ze
de terminologie motor plant bleven gebruiken
en deze video hebben gezien als  ik had
zoiets van oh
motorplant die me doet denken aan deze
motor
of plant die aan een motor is bevestigd uh
um
en de je weet wel mechanismen die worden
gebruikt voor uh
beweging in de plant um dat is
geweldig
dus ik weet het gewoon niet wilde  om
het daar te plaatsen en te kijken of
misschien onze actieve inferentie active in voor
planten van toepassing is
op jullie weet alle domeinen van het leven
ja, erg leuk dus het is alsof we
weten dat actieve inferentie een
schaalvrij
raamwerk is, maar het doet er ook een beetje toe
heb ook geen
mensgericht frame, dus dit  is een
plant waarvan je in de video kunt zien
dat hij zijn signaalprocessen gebruikt
om op prikkels te reageren en heen en
weer te bewegen tussen deze twee
lichten, dus het heeft een soort van
een persoon in een mobiliteitsapparaat
dat je hem een nieuwe prijs geeft  door
zijn niche aan te passen
en dus net zoals we
geschoold versus ongeschoold heroverwegen, zijn we misschien ook aan het
heroverwegen wie gedrag mag hebben
en dat deed me denken aan een paper
uit 1989 van mijn phd-adviseur Deborah
Gordon
en een medewerker Silverton waar
ze opmaakten  een raamwerk voor plantgedrag
en ze schreven hier gewoon duidelijk: we
gebruiken de term gedrag
om aan te geven wat een plant of dier doet in
de loop van het leven van een individu als
reactie op een gebeurtenis of verandering in
zijn omgeving,
dus het is alsof het is wat je doet
weet gewoon doe het
dat is gedrag en dat is een beetje hoe
actie is in actieve gevolgtrekking
of je actieve staat is, je kunt
maar één vinger bewegen
of je kunt al je vingers bewegen dat
zijn je acti
We willen een raamwerk hebben dat in
staat is om
verschillen in individuen of zelfs
soorten te accommoderen in hoe ze
zich gedragen één ding daniel ik denk
dat we de wielen toevoegen en
je hebt gehoord dat je hebt gehoord dat je
je cliche de game het is een game-wisselaar,
maar in wezen zijn de regels in
die video veranderd
en dat is en dat is wanneer de regels
veranderen, het gedrag kan veranderen
en ik denk dat dat een van de dingen is
die later in dit artikel naar voren komen als
we willen opnemen  dat
we het een beetje willen opblazen tot dat
niveau
mooie en bekwame uitvoering van
muziek weet je of iemand echt
goed is, zoals
drummen op zijn eigen lichaam of
zijn voicebox gebruiken of beatboxen zoals
die allemaal
aan boord zijn  gereedschap en middelen die we
hebben,
mensen kunnen heel goed klappen en van alles doen,
maar
als je eenmaal begint te praten over fysieke
instrumentatie,
of het nu een lepel is of een viool of
drumstel waar je het over hebt
een beetje je niche aanpassen en in
staat zijn om vaardigheidsprestaties te leveren
met je nieuwe tools dus
opnieuw uitgebreide ingebedde en gecultiveerde
cognitie de
actieve gevolgtrekking van de vier e's, het is precies daar
en daarom willen we hier breed nadenken
over vaardige prestaties en je
weet dat je uitnodigt
voor dit gesprek  of het nu een
technisch
ingestelde persoon is of iemand die
sommige van hun eigen gedragingen als
vaardige uitvoeringen beschouwt, hoe brengt deze
opmerking over
hen ons bij wat de auteurs
de paradox
van vaardige uitvoering noemen, dus schrijven ze
hier is de paradox een schijnbaar
paradoxale relatie tussen actie
en
kennisactie vereist zowel kennis als wordt
geremd door kennis
vaardige prestaties omvatten zowel een
voortreffelijke gevoeligheid
voor culturele normen en situationele
context, maar
vereist ook dat we dat op zijn minst bewust opzij zetten
terwijl het gebeurt hoe dan
de relatie
tussen kennis en  bekwame
prestatie
zeker k  nowledge is betrokken bij bekwame
prestaties, maar
is het volledig in de vorm van een theorie
die zou moeten worden uitgevoerd als een instructie van bovenaf.
doen en ik denk dat dit
praat met enkele van de ideeën rond het tot
rust brengen van de geest, dus in plaats van
altijd
deze commando's door te laten komen, hoef je er niet
zo veel meer over na te denken,
dus ja ik hou van het
idee dat um weet je  kennis is
het remt dus het vereist actie
vereist kennis maar het wordt er ook door
geremd
alsof je bent zoals het zich leent voor het
soort
overdenkproces precies alsof je
erover nadenkt je zult het nooit krijgen het is
zoals uhm
ik  denk dat iemand
dinsdag net sprak over het vasthouden van de vlinder
was het stephen
je weet dat het is alsof je een
idee vasthoudt zoals ik wil
fietsen of piano spelen je
moet het vasthouden
en het op je laten rusten  je hand, maar
houd er niet van, knijp erin of je
doodt de vlinder
en dat soort gelijkaardig doet me denken aan deze
kennis, alsof je
het proces van pianospelen overdenkt alsof
je alles krijgt  fout
ja als je het stuur te strak
grijpt of je danspartner te strak grijpt
en dan wanneer je het naar het gebied brengt,
zoals het voordragen van
poëzie of het spelen van een klassiek
muziekstuk, denken ze aan de bladmuziek,
is hun interne
representatie of kennis wat is
die prestatie mogelijk maken,
dat is wat we gaan
onderzoeken, dus motiveren ze
die paradox als iets dat
moet worden uitgelegd waarom stikken mensen
als ze te veel nadenken over hun
golfswing of hun tennisswing
en we komen terug  om te stromen en
daar later over
na te denken, moet er zo'n juiste
relationele afstand zijn
van de taak die je probeert uit te
voeren
en ik denk dat je dat weet,
belichaamd door deze
zin en actie vereist  res vereist
kennis en wordt erdoor geremd,
je moet er op de juiste afstand
van staan, zoals als je te dichtbij bent,
heeft het geen zin en als je te ver
weg bent, heeft het geen zin
yep cool yeah ik don  Ik
wil niets anders toevoegen, zoals gisteren, ik liep
in het park en er zijn drie kinderen die
op hun scooters de heuvel af
zoeven
en het eerste kind maakte het geluid dat
we
leuk vinden, zoals niet wij, want in zij
had een goede  tijd, maar
ze vond dat ze het reflectieve
en het analytische erop moest
zetten omdat ze eerst ging ze
was niet ze dacht niet aan
hoeveel plezier
ze had ze dacht aan oh ik
moet zeggen dat dit opwindend is  ook al weet ik
echt niet zeker of ik
de bomen in ga of wat dan ook
en daarom is het fascinerend hoe we een
beetje gewend raken aan het idee dat we
in een culturele omgeving anderen moeten laten
weten dat
we plezier hebben  als we
echt niet
van de scooter vallen, zoals  dat is
dat een groot deel van dit dit
overdenkende stuk
leuk en een achtbaan waar je
de manier waarop de achtbaan
werkt niet kunt veranderen, maar je weet dat het gewoon
mensen uitbarst die
schreeuwen of iets dergelijks
wat daar gebeurt
optimaal of lachend  een stand-up comedy
situatie
dus optimale regeltheorie
dus dat is okt en ze definiëren okt
is een gebied in wiskundige optimalisatie
dat zich bezighoudt met het vinden van een controle
voor een dynamisch systeem, maar ze besteden het
grootste deel van de discussie natuurlijk met een
focus op motorisch gedrag
en zo  ze introduceren de ocmt
optimale controle motortheorie en rechts
omct is een label voor de modelleringstools die worden
gebruikt om
motorisch gedrag en de neurale verwerking ervan te bestuderen waar
we ons
specifiek op richten om te laten zien dat het berust
op de instructieve veronderstelling die
we gaan behandelen
dat de hersenen  bevat letterlijk en maakt
gebruik van expliciete instructies voor
bewegingen,
dus wat vond een van jullie
van ocmt
ik dacht dat het echt interessant was
omdat ik me kan voorstellen dat er
enige emotie zou zijn bij de
spotter en niet bij de persoon op de
handstand als zijn sigaret plotseling
uit zijn mond zou vallen. Ik neem aan dat het een
sigaret is die in zijn mond zit,
maar hij zou het niet eens weten  het
feit dat hij
iets verloor dat hij optimale controle verloor
omdat zijn focus ergens anders
voor hem lag,
dus nogmaals, je moet een
soort van je moet dit idee van vaardigheid een beetje nemen
en ervoor zorgen dat je begrijpt
waar je het over hebt  ongeveer omdat uh
ja,
er is waarschijnlijk veel vaardigheid
waargenomen in de persoon die de
handstand doet,
maar er zijn ook andere
vaardigheden die we niet zoveel
aandacht schenken aan
ja, er is de vaardigheid om op te staan,
wat een dynamisch
proces is dat er is  een object in de
lippen, zelfs van de waarnemer
en dan is er de vaardigheid van de spotter om te
weten
wanneer hij moet ingrijpen en wanneer niet in te
grijpen en het
halve werk is weten wanneer hij niet moet
bewegen
en wanneer hij het gewoon moet laten  rijd en vertrouw
op de partner,
dus het is best cool dat wanneer
mensen naar deze foto kijken,
ze misschien meteen
dit soort
moeilijk uitziende taak benadrukken, de gestapelde
stoelen en zo, maar
het is een idee dat ons zou helpen
deze hele situatie uit te leggen
als actieve gevolgtrekkingsagenten  zich bezig houden met
motorisch gedrag potentieel
goed, het vraagt ons gewoon om opnieuw te definiëren welke comma
do en controle in wezen
leuk is, dus h
e zit het met instructie, dus aan de linke
kant is een citaat dat we ni
t volledig gaan lezen, maar ze do
n het helemaal onder
an en  um ik weet dat blauw dat we hier een
beetje over zullen zeggen vanuit de
genetica-hoek,
maar ze schrijven het artikel van Wheeler en
Clark uit
1999 ja, dat Andy Clark, we zullen
naar deze positie verwijzen als instructionisme,
wat het idee is dat vaardigheid in
wezen van belang is  een theoretische aard
gemedieerd door kennis, we gieten het
instructionisme
in termen van expliciete instructies, dat
zijn vormen van kennis die de prestaties direct sturen,
zoals oke ik ben  verondersteld om naar
de linkerkant van het podium te rennen als ik het paukengeluid hoor dat wordt
toegepast op bekwame uitvoeringen
de aanname van de leraar schrijft voor
dat instructies worden gebruikt in onafscheidelijke
structuren zoals overtuigingen en dan is aan
de
linkerkant de samenvatting en titel van Wheeler and
Clark 99
dat is eigenlijk een paper genaamd 'gene
representatie'
over genen die inhoud en
causale complexiteit met elkaar verzoenen, zo blauw alle
gedachten over waar genen een rol spelen,
ik bedoel, het is in orde, zoals uh
er is penetratie en je weet
al deze dingen
die hierin komen, je weet genetische um
relatie en dus denk ik dat het
interessant is om over na te denken en ook
denk ik, zoals de auteurs erop wijzen
dat je weet dat de
genen niet echt de instructies zijn voor het
maken van
eiwitten, alsof ze slechts de fundamentele
blauwdruk zijn,
dus ze hebben niet zo'n  een directe
relatie met met actie
ze zijn net als het geloofssysteem
ze zijn niet de bedoeling
ik weet het niet  w we gaan binnenkort terug naar
het in kaart brengen tussen
genen en motorische representaties,
maar gewoon cool dat ze uit een
ander gebied
van filosofie en wetenschap putten om
hun instructieve punt op te bouwen, maar laten we ons
voor de volgende paar dia's weer concentreren
op  het motorische gedrag,
dus hier belichten we een paar verschillende
attributen
van instructie, dus als iemand
goed vraagt, wat is instructie
of wat zijn de kenmerken ervan of
hoe weet ik of
een theorie wordt gegoten in een
instructiekader
hier in het rood, dan hebben we een  paar woorden zoals
scheidbaarheid en zijn neef modulariteit
we hebben representatief denken waar
we ook op terugkomen
en normativiteit betekent hoe dingen
moeten worden gedaan en dit zijn citaten
die
zeggen dat instructies
komen in de vorm van scheidbare structuren
zoals overtuigingen
dus dat impliceert scheidbaarheid, modulariteit
en dan zeggen ze ook
dat instructie suggereert dat
prestaties mogelijk worden gemaakt door
motorische representaties die
kennis benutten over hoe een specifieke behendige
prestatie
moet worden uitgevoerd, bijvoorbeeld als de
instructies ervoor
zorgen dat je valt, zo kom
je niet bij een wandelende persoon,
dus het gaat over hoe de dingen zouden moeten zijn
en of er iets aan je
been
grijpt  het gaat over hoe je
zou moeten ontsnappen, dus
hier is een soort van instructief voorbeeld
van een persoon die
kruiden hakt
en het is bijna alsof je je kunt voorstellen
stap één je weet wel eerste instructie
pak de kruiden met één hand stap twee
pak het mes vast en stap dan  drie
zal zijn alsof je je arm omhoog beweegt en
dan je arm naar beneden
beweegt, omhoog gaat, naar de zijkant gaat, weer naar beneden laat vallen
, dus dat is een soort
van vereenvoudiging, maar het benadrukt
hoe het voorstelt
dat het zegt wat er moet gebeuren en het
geeft scheidbare
instructies zoals  een recept en dus is het een
soort kennis kennisgestuurde
pseudo-code of recept
om motorisch gedrag gedaan te krijgen oke eerst
ga je gewoon  doe dit, dan
ga je dat
doen en ze markeren
en
citeren in feite opnieuw, wat suggereert dat de meeste beschrijvingen van
motorische representatie gemeen hebben
dat het representaties van
kennis zijn die
op een bepaalde manier worden vertaald in motorische actie, dus dat is het
instructieve gedachten over  het mes schuiven
zodat je weet dat je een chef-kok
dit hebt zien doen zoals toen ik in
restaurants werkte en dan
mijn kinderen probeerde te leren zoals
de negen van mijn dochter, alsof
het afschuwelijk is ik heb het gevoel dat je
je vinger eraf gaat snijden  je kijkt naar een
chef-kok
en ze kunnen het doen, ze kunnen met je praten
en je weet dat ik bedoel, graag 10
andere dingen doen en
chop chop chop alsof je niet eens kijkt of
oplet, gewoon
voorbij rijdt door pure kinesthetische herinnering
uh en dan is mijn dochter als een meisje  het is
echt eng
ja, maar als de instructies te sterk waren,
zou het individu nooit
leren hakken zonder het directe
toezicht, dus het is een soort van eh ja,
één ding doet dit n  niet duidelijk aantonen
dat kennis en informatie niet
hetzelfde zijn,
wat bedoel je daarmee? Goed, ik bedoel,
beide zijn draagbaar,
maar doen we dat dan gaan we ervan uit dat ze
hetzelfde zijn, terwijl in feite
wat kennis is, het aangeeft
hoeveel mentale tijd  reizen die we kunnen we
kunnen overspannen
in tegenstelling tot informatie die
boekdelen kan vullen,
maar het is niet hetzelfde,
dat is letterlijk dat we het deksel op
de hersenen openen
en dit spul erin gieten, maar
wanneer we dat
uitpakken  komt er niet uit
zoals het
erin ging het komt eruit en de
kennis komt eruit als
iets dat we kunnen relateren in termen van
tijdspannes daarom hebben we veel van
deze gesprekken gehad in veel van deze veel van deze
deze livestreams waar ik
aan heb deelgenomen daar komen veel mensen
nu op terug, dus welke rol speelt
de hippocampus
is het een ruimtelijk iets of kunnen we dat
scheiden van
tijd of zijn dit
tijdcellen in tegenstelling tot ruimtecellen ik doe het niet
ik ga niet  ga hier veel verder op in
, maar
ik geloof dat deze dia voor eens en
voor altijd laat zien
dat we moeten stoppen met het beschouwen van
informatie als kennis,
dus ik heb veel nagedacht over deze
decaan over
de relatie tussen gelijkaardige
informatie,
gegevenskennis en
wijsheid en zoals ik  heb hierover nagedacht
in een soort van grote groepen en ben gekomen
om wat voorlopige definities aan te raken,
zoals gegevens is informatie
die op de een of andere manier nuttig is
en dan weet je of je
de toepassing van de gegevens of
de interpretatie kent  van de gegevens
en dan zoals waar wijsheid een soort van
weten is
hoe de kennis goed moet worden toegepast, dus het is een soort
van een opeenvolging
van, maar van jou weet informatie tot
wijsheid ik bekijk het
als een soort hiërarchisch model zie je hoe
mensen dat
moeite hebben, misschien
pakken ze problemen met dementie of
alzheimer aan en
wanneer hun vermogen om mentaal in de tijd te
reizen
instort, zakt ook hun kennis
ver  y interessant tenminste
vanuit een werkgeheugen en vloeiend vermogen
om nu weer
in die dingen te integreren en te interpreteren
ik wil niet het onkruid ingaan dus
ik ga dat niet doen,
maar ik denk dat een van de grootste problemen
die
dit  papier wijst erop dat als je
gelooft dat
informatie en kennis
hetzelfde zijn, je misschien
naar een plek wilt gaan die zegt dat commando en controle
is wat er feitelijk gebeurt
mijn suggestie is dit dit blaast
dat hier nu op dit moment misschien ben ik  fout
maar ik denk niet dat ik zo interessant
decaan ben ik weet niet of je
dit weet of niet, maar alzheimer- en
dementiepatiënten
um als ze
de namen van hun
kinderen niet eens herinneren, herinneren ze zich de tekst van liedjes
goed  en alsof ze muziek onthouden
op een manier die heel anders is, dus
misschien als je op
het niveau komt dat je bekwame
uitvoeringen kent en en ik weet dat de
actieve
gevolgtrekking alle motor in een minuut zal
platdrukken, gaan we  naar vierkante  gebruik het allemaal samen,
maar als je denkt aan
vaardigheidsprestaties, is
die kennis misschien op een diepere manier geïntegreerd,
net zoals je zou kunnen geven
om een alzheimerpatiënt te krijgen als ze fy
iek in staat zouden zijn om te fi
tsen alsof ze die kennis nog steeds behouden zonde
een soort
commando moeten doen, dus er is misschien
een ketting in de schakel die daar is verbroken,
het is interessant om over na te denken
ja ik bedoel ik heb ik heb ik heb ervaring uit de
eerste
hand omdat ik familie heb
die dat is  zijn dit aan het adresseren
en ja, dus ik weet precies wat je
zegt en nogmaals
ik wil niet ik wil
dit niet te ver voeren maar
ik denk dat het de moeite waard is om na te denken over wat
kennis
relatief is  wat informatie is dat zijn
allemaal
geweldige punten en voor bewegende lichamen zullen
lichamen in beweging ruimte en
tijd diep met elkaar verweven zijn
je bent altijd ergens,
maar we hebben de klok en we hebben de
gps en dus lijkt het alsof je
c  je zou die kunnen scheiden, maar niet voor het
lichaam,
niet voor de belichaamde agent,
dus er zijn een paar eh soorten
instructie
die ze vervolgens invullen, dus dat was de
grote categorie, het gaat om instructies
en ze onderscheiden twee soorten
instructie: de sterke vorm
en de zwakke vorm  de sterke vorm
is de bewering dat neurale representaties die
zo specifiek zijn, zoals vuurpatronen en
neuronen
en dergelijke, volledig op
zichzelf
de specifieke bewegingen specificeren die moeten worden uitgevoerd, dus
als je zou opnemen vanuit de
hersenen, zou je gewoon
een specifieke schietvolgorde kunnen uittekenen of  een specifiek
patroon
en dan zou dat zijn zoals het contract
biceps nu signaal
en de zwakkere vorm van instructie is
een meer bescheiden bewering
dat onder de vele dynamisch gekoppelde
systemen die bekwame prestaties genereren,
zodat de neuronen in de biceps en
alles daartussenin en verschillende
regio's in  de hersenen,
dus al die dynamisch gekoppelde systemen,
er is een speciaal soort dat je misschien niet hebt
gecapteerd  tuurlijk weet je misschien niet wat het
is, maar er
zou een speciaal soort moeten zijn en dat zijn
de interne structuren van een agent
die verantwoordelijk zijn voor het coderen van
informatie of instructies die
relevant zijn voor actie
gezien de achtergrond van al het andere
dat is  die rol mogelijk maken,
dus in dit bescheiden verhaal
spelen motorische representaties de rol bij het genereren van
gedrag
analoog aan genen bij het genereren van
fenotypische eigenschappen,
dus de sterke vorm is alsof um
zo sterk zou zijn als zeggen dat het
eiwit zich in het gen verstopte
en dan een dna-gen en toen kwam het er gewoon
uit
terwijl de zwakkere vorm zegt dat
er veel dynamisch gekoppelde
systemen zijn
en deze zwakke instructie is
iets dat misschien zelfs
onder hen wordt verspreid, maar dat is het deel van de
dynamiek van het systeem
dat relevant is  voor actie die zo sterk
en zwak is
en het blijkt dat ze
um iets over beiden te zeggen hebben, dus
laten we
gaan is dat goed  alles om daar iets aan toe te voegen,
ja, dus
hier gaan ze de zwakke instructieve bewering benadrukken,
maar zoals je kunt zien aan de onderkant van
de dia, zullen ze beweren dat
geen
van beide vormen van instructie gerechtvaardigd is, dus
of je nu een sterke  of een zwakke
benadering
ze zeggen dat je nog steeds
hetzelfde type fout maakt,
hoewel je het misschien
grover maakt of niet
het zwakke instructiekader voor
motorische representatie
zegt dat bekwame prestaties het
resultaat zijn van een georkestreerd proces
dat componenten in de  hersenlichaam
en wereld, maar sommige van deze componenten,
vooral die in de hersenen, spelen een
specifieke
verklarende, onherleidbare rol bij het
coderen van expliciete instructies voor motorische
prestaties,
dus dat is de mentaliteit van de instructie
en
voor degenen onder u die binnen of
buiten het actieve inferentiespel weten
, is dat uw  impliciet
begrip van wat er gebeurt,
zou u zeggen dat er
zoiets is als een instructie om u op te halen?
p de vinger of
is er zoiets als ik zou
in de hersenen moeten trappen,
want dat is precies het soort idee
dat ze zullen proberen uit te
dagen,
dus dat ligt op tafel is een
idee, hoe sterk of zwak
die instructies ook kunnen zijn  iets zijn dat
door het hele systeem wordt verdeeld zijn
nuttig voor bekwame prestaties
dat is wat ze gaan
bekritiseren blauw
um dus ik wilde gewoon een beetje
teruggaan naar het gen
um versus eiwit, dus
een dna-gen wordt getranscribeerd of
ja  getranscribeerd in mrna en vervolgens
vertaald in eiwit en dus,
maar je kunt nog steeds
graag veranderingen in de omgeving van dat dna-
gen hebben,
wat ik denk dat dat een soort nette
manier is om erover na te denken, alsof je
methylatie of epigenetische modificaties kunt hebben of zoals jij
kan ook een
soortgelijke onderdrukking van het gen hebben, zoals door
het op te rollen in het chromatine,
zodat zoveel verschillende soortgelijke
omgevingsfactoren nog steeds op dat dna-
gen kunnen worden toegewezen om te modificeren  maak
het zo dat de instructies op de een of
andere manier anders zijn,
dus laten we gaan
van elke vorm van instructie naar
representatie,
dus als er een soort instructie is
in een deel van het systeem, of het nu
in een neuron of
een reeks neuronen is of tussen neuronen
en glia  en alle soorten cellen
als er een soort van representatie is,
wat is die representatie
dus hier is een citaat uit de krant met een
rode doos ze schreven
wat betekent het dat iets
expliciet een stand van
zaken vertegenwoordigt
het is gebruikelijk in de filosofie van  geest
om te beweren dat
representaties wijzen van presentatie,
het is precies daar re-presentatie
en dat maakte me een beetje nieuwsgierig
naar het volgen van deze
zin uh niet zeker of dat de
uitspraak is 1892
citatie en referentie
en er zijn een paar stukken die
een soort van waren  interessant over dit artikel uit
1892,
dus één ding is dat het is geschreven,
de vraag naar de waarheid zou ertoe leiden dat we
esthetisch genot opgeven voor een
houding van sc  wetenschappelijk onderzoek
dus dat is misschien zelfs de geest van
wat we
hier doen we proberen duidelijk te zijn als we
het hebben over waar we duidelijk over willen zijn,
maar we willen altijd de deur in
het raam en het dak
open laten voor esthetiek en  voor kunst en voor
dat soort verrukking, daarom is het
voor ons onverschillig of de naam
odysseus bijvoorbeeld een referent
heeft zolang we het gedicht als een kunstwerk accepteren
, is het het streven naar waarheid dat
ons
altijd voortbrengt om vooruit te gaan vanuit de  zin voor de
referent
en dat is wat um bekend staat als de
semiotische triade dat is de relatie
tussen
het symbool dat is als misschien decaan
eigenlijk wat zou je zeggen over de
semiatische triade ja
, het is terug naar piercy en zo
Charles Sanders pierce wat ik denk  is weer
echt
interessant is dat je een inhoudsbeleid kunt hebben
,
zodat je informatie in representatieve vorm kunt hebben,
maar kennis is eigenlijk een veranderingsbeleid
het is de vooruitgang van
zin naar referent dus  je wilt die
twee dingen niet door elkaar
halen, de ene is tevreden, de andere is verandering
en als je wilt zeggen dat appels
peren zijn, dan mag je dat hebben dat
ik niet zeg dat onze geest daar niet toe in
staat is,
maar je kunt  'ik leg het niet op en dat is wat
ik denk dat
ik er misschien uitzie als een man uit de jaren 1890
omdat ik gewoon veel respect heb voor
alles waar ze 100 jaar geleden over spraken,
maar ja,
ik bedoel, het is precies daar, je wilt
niet vliegen
je wilt niet je
vliegtuig tegen die berg laten crashen
is mijn punt mount sense eh en dan ook
die
um noot 6 direct na kunst is het
wenselijk om een speciale term te hebben voor teken
die alleen zin hebben hmm w
t zou het zijn  bedoel om zin te hebben
zoals het op een verstandige manier compileert, maar
het heeft geen
referentie als we ze noemen
representaties de woorden van de acteurs
op het podium zouden representaties zijn
inderdaad de acteur zelf zou
representatie zijn,
wat als de hele wereld een podium is en  wie
vertegenwoordigt dan deze niet  zijn enkele echt
coole ideeën over wat
er symbolisch wordt gecommuniceerd
wanneer we symbolen zoals taal gebruiken, dus
representatie is een groot onderwerp en we
spraken over
de representatieoorlogen en over
representatie en actieve
gevolgtrekking die verder gaat dan internalisme en
externalisme. Het is een onderwerp waar we
waarschijnlijk naar gaan  voor altijd terugkomen
omdat het zo'n rijk
gebied is, laten we teruggaan naar motorische
representaties,
dus dat is wat een representatie
in grote lijnen was,
maar het terugbrengen naar het lichaam naar het
motorische gedrag
, citeren ze een paper uit 2017 dat een
definitie geeft van motorrepresentaties
dit verslag komt in feite voort uit een
combinatie
van pragmatisme, praktische
representaties en computationeel
neurowetenschappelijk onderzoek en ze benadrukken
drie
belangrijke kenmerken in dit moderne onderzoek
naar motorrepresentatie. De eerste is
dat die
motorrepresentaties objecten en situaties vertegenwoordigen in
termen van hun eigenschappen die relevant zijn voor
actie
dus als een geweldig voorbeeld  het is als een kopje, het
heeft een handvat
en alsof je hersenen iets anders zullen doen
als iemand het van bovenaf pakt of
wanneer iemand
het op een rare manier vastpakt, dus we
zien objecten voor acties
we zien dingen om op te zitten  en dingen om te
grijpen,
we zien niet alleen de pixels of iets
dergelijks. Een tweede belangrijk aspect van motorische
representatie
is dat ze worden geïnformeerd door of
impliciet
enige kennis bevatten over de
biomechanische en kinematische beperkingen van het lichaam,
zodat je iets ziet om aan te grijpen
dat is net zo grijpbaar,
je zult een pijp van 3 meter niet zien
als iets dat je zou kunnen vastgrijpen,
maar als het krimpt, gezien de
impliciete
of expliciete kennis van wat het lichaam
kan doen, wordt het iets dat
grijpbaar is
en ten derde zeggen ze dat motorische
representaties  ten minste meestal
dienen de uitvoering van voorbijgaande
bewegingen,
dus in dat messnijdende voorbeeld is er
een motorische representatie voor zoals
samentrekken en starten om de
arm omhoog te brengen,
maar dat doet het niet  moet de
representatie zijn van zoals de hele
verhaallijn het moet gewoon een voorbijgaande
uitvoerbare
um motoractie zijn, dus dat is
weer motorrepresentatie het is binnen
dit instructiekader
en dan decaan, je had hier een heel
interessante opmerking,
nou alles wat ik wilde aangeven  was dat
um,
dus de actieve gevolgtrekking stelt ons in staat om
goed te weten waar ze over gaan praten
waar we naar toe gaan is
het geslacht dat generatieve model
kan worden omgekeerd, maar in wezen is er
top-down op de en er is bottom-up
en  ik denk dat dat is wat moet worden
opgenomen, maar het is
ik in de laatste zin van dat kleine
commentaar wereld tot geest en geest tot wereld
dat vermogen om van
onder naar boven en van boven naar beneden te gaan veronderstelt dat een
vermogen om te differentiëren wat eigenlijk
wat eigenlijk um
en inhoud bevat  wat zit er dan in
praktische zin
naast een gedachte-experiment we kunnen
allemaal gedachte-experimenten doen
we kunnen allemaal reflecteren en analyseren voorafgaand aan
en en posten
maar wanneer je in  dat anders en
je voert het eigenlijk uit,
je gaat een beetje verder dan dat gedachte-
experiment, dus
hoe pakken we dat aan wanneer
we onze motor vertegenwoordigen, dat
is wat ik eigenlijk wilde en dat komt
gewoon uit de krant ja
eigenlijk  de decompositie van vc cool
we hebben zoveel plezier, maar we
gaan denk ik proberen de
rest van de dia's door te nemen
. Dit is een manier waarop motorische
representaties worden gebruikt, alleen in de
literatuur gebruiken
ze fmri ze vinden een patroon dat
correleert met een bepaald  motorisch gedrag
en dat wordt besproken als zijnde de
motorrepresentatie,
dus zo gebruiken wetenschappers de
term
we kunnen denken over motorrepresentaties
als motorische commando's
dus ik denk dat blauw heb je deze gemaakt
en wil je hier iets toevoegen
ja zeker zo um dit  motorcommando
vond ik interessant omdat
het is alsof je de vooruit
en achteruit
moet hebben in deze motorcommando, dus je
moet al
de uitkomst weten die je leuk vindt  je moet
je de uitkomst voorstellen in die
omgeving um en dan achteruit werken
vanaf daar, dus ik zal dit deel
in het blauw lezen,
er staat dat dit een inverse
inferentieprobleem met zich meebrengt
dat terug moet werken vanuit de
gewenste zintuiglijke gevolgen,
bijv. gewenste visuele en proprio  receptieve
sensorische feedback
op een specificatie van hun motorische oorzaak
in een intrinsiek referentiekader,
d.w.z. een reeks spieractivaties die
zulke gewenste gevolgen kunnen genereren, dus ik
dacht dat dat een
interessante manier was om erover na te denken en ik
hield altijd van de foto van  zoals
dit is als de motorische representatie
zoals de letterlijke
zoals motorrepresentatie op het
cerebellum en dus het laat gewoon
zien of of misschien is dit de cortex um
dus dit is letterlijk zoals hoe het in kaart wordt gebracht op
de sensorische cortex,
zoals jij welk deel van je stuk van
je hersenen komen letterlijk overeen met elk deel
van je lichaam,
het is interessant en het doet me denken aan
coaching-
cues zoals lift, lift, lift of iets
duwen  als je zo zegt wat je
wilt zien
gebeuren, leg de lat hoger of iets dergelijks
, je hoeft
niet elke cue te zeggen, dus dat is een
soort semantische manier om je bezig te houden
met wat er in de hersenen
en
in het lichaam gebeurt en om
de motor tot actie voordat we naar
actieve gevolgtrekking gaan,
ze praten over actiegerichte
representaties als zijnde
de motorrepresentaties die voor
actie zijn,
dus alles op dit blauw
ja, maar het is een ander voorbeeld zoals
inademen alsof je een bloem ruikt
die men overbrengt  meer een verhaal en
dat doet me eigenlijk
denken aan het
adres van Dave Snowden niet zo lang geleden, waar in plaats van
iemand die je kent te vragen, vertel me een
verhaal
over San Francisco, je zou zeggen dat
een vriend maar twee minuten heeft en dat ze
het enige willen weten  dat is het
meest opwindend om te bezoeken als ze gaan
dat is een zeer rijke opzet voor iemand om
een verhaal in te vertellen en du
heeft het betrekking op het geven van suggestieve aanwi
zingen die r
jker zijn dan alleen je bicep
aanspannen, maar yo  je zou een cue kunnen geven,
weet je, buig het zoals Beckham of
iets dergelijks je kunt een
metafoor maken of je kunt verwijzen naar iets
dat daadwerkelijk
meer activering oproept je weet
dat het interessant zou zijn kunnen mensen
meer deadliften als je zegt oke
til de auto op jij  weet dat er iemand
onder zit
ga ervoor of je weet dat je
deze wedstrijd gaat winnen
als je dit doet dat zijn als zeer
actiegerichte motivators decaan
ja eigenlijk heb ik dit hier in deze
dia gezet
omdat ik er veel in heb gecoacht  mijn
leven waarschijnlijk 30 jaar
en ik denk dat een van de dingen die ik heb
gevonden als een effectieve coach,
is dat je het wilt zien alsof
elk puzzelstukje ontbreekt
terug naar dat is ik wil niet gaan
terug naar de schuif die de man balanceerde
op de rand van het gebouw, maar nogmaals, als
coach zullen er dingen zijn waar de persoon die
die motorische vaardigheid uitvoert, aan
zal denken en
wat een effectieve coach de neiging heeft om
te proberen  breng ik
in het rijk van waar ze
zich op richten
zonder zich daar mee te bemoeien zonder
een heleboel cognitieve problemen toe te voegen
die het doen opnieuw in de weg staan,
waardoor het een overdenkend
iets wordt als je kunt ademen als je
iemand eraan kunt herinneren om uit te ademen
of uitademen net voordat ze iets doen
dat ze dat autonoom zouden doen,
maar als je ze daar echt aan kunt laten
denken,
dat is nog eens een geestverruimende oefening die
eigenlijk een behoorlijk effectieve
coachingtool is,
cool en ik denk dat we terug zullen
komen  daar met instructie versus
interactie
precies dan wenden we ons tot actieve gevolgtrekking
yay en ze hebben vak één
in hun uh papier helemaal aan het einde waar
ze actieve gevolgtrekking definiëren
was het een recensent wilden ze
verduidelijken we zullen het snel ontdekken
en ze eigenlijk  schrijven dat een systeem
kan worden beschreven om actief
gevolgtrekkingen uit te voeren
in de zin van het actualiseren van overtuigingen
en handelen om
eerdere voorkeuren over waarnemingen te vervullen,
omdat
in actieve inferentie zijn er twee
dingen die het systeem kan doen
het kan handelen of het kan concluderen dat het
zijn actiestaten
kan updaten het zijn interne generatieve
model van de wereld kan updaten dat zijn een soort van de
twee
hefbomen waarmee het moet spelen omdat
het kan de waarnemingen niet rechtstreeks controleren,
maar met die twee hefbomen, actie en
gevolgtrekking, wordt
gespeeld om de onzekerheid over waarnemingen te verminderen,
dus dat zijn enkele van de belangrijkste kenmerken van
actieve gevolgtrekking
en ze suggereren dat actieve gevolgtrekking
een mechanisme biedt
om de dynamiek van waarnemingen af te leiden.  sensorische en
actieve toestanden, dit zijn deze twee
algemene toestanden op deze afbeelding, zodat
ze
een functionele functionele variatie van vrije energie minimaliseren, dus
daar gaan we nu niet op in,
maar er is in feite een vergelijking een
formalisme
dat de complexiteit van het model inruilt
hoeveel parameters het heeft
met modelnauwkeurigheid, dus echte systemen zijn een
beetje
op het randje van dit scheermes waar ze
goed passende maar eenvoudige modellen willen hebben
en t  oen de afstemming tussen jullie weet
goed te smaken en minder vullen
de afstemming tussen minder parameters en
betere pasvorm
dat is waar actieve inferentieagenten
alles op actieve inferentie surfen of laten we
gewoon kijken hoe het wordt
gebruikt,
dus het papier put uitgebreid uit eerst
in 2011
de cijfers  en veel van de citaten,
dus het is de moeite waard om
naar die eerste in 2011-paper te gaan
als je nieuwsgierig bent naar een dieper niveau
en hier van de um
bekwame performance-paper ze
eigenlijk
oh dit is eigenlijk jammer dat dit van
uh eerst in 2011 is.
ondanks de overtuigende eenvoud van de
optimale
besturingsbenadering zegt hij dat het om twee
redenen verkeerd is.
De eerste is dat hij op basis
van de ideeën uit de
informatiestroom zal suggereren dat beweging niet kan
worden gespecificeerd door een
enkele waardefunctie, er kunnen veel
verschillende manieren zijn om dit te bereiken  een doel,
dus het kan moeilijk zijn om
totaal verschillende manieren om dat
doel te bereiken op
een waardekader te rangschikken of zelfs te vergelijken en dan s  Ecologisch
optimale regeltheorie gaat ervan uit dat
beweging wordt veroorzaakt
of bepaald door waarde, zoals motoren
motorische acties worden verschillend gewaardeerd
en vervolgens
worden acties ondernomen die waardevoller zijn
, maar
waarde is een attribuut van de toestanden die
worden veroorzaakt door beweging het is een
gevolg,
geen oorzaak, dit betekent  dat het echte
probleem is om het verwerven
en realiseren van overtuigingen die beweging veroorzaken
te begrijpen, met andere woorden om motorische controle te begrijpen
in termen van gevolgtrekkingen en overtuigingen,
en een ander heel interessant
stuk was om optimale controle te beschrijven,
zelfs lang geleden in 2011 als
actieve gevolgtrekking met  drie
vereenvoudigingen, dus de eerste
vereenvoudiging zegt dat je actie-
inferentie samen
moet combineren. Je zou kunnen vereenvoudigen en alleen
actie overwegen of alleen perceptie overwegen,
maar optimale controle is niet eh, omdat
het niet zo geïntegreerd is met die twee
als actieve inferentie
de tweede vereenvoudiging heeft  te maken met
de vertragingen
in de signalen dus dat is een  een beetje motorspecifiek
een meer neuraal perspectief op motorische
controle
en dan het derde stuk dat
misschien wel het meest in het oog
springt, is om te beseffen dat alleen waarde en kostenfuncties je niet helemaal tot belichaamde
actie brengen,
maar belichaamde actie is consistenter
met na te denken over hoe
organismen eerdere overtuigingen hebben over wat voor
soort motorisch gedrag waarschijnlijk voor
hen is
en dat is een breder kader dan
alleen waarde,
dus dat is de eerste in 2011 maar er is
natuurlijk een heel artikel, dus als je
nieuwsgierig bent, moet
je het controleren  uit oke, ik
wil deze voor het eerst doornemen,
ik zal het zeker lezen, dus ze vinden het
net als um waar we het eerder over hadden
je hebt het extrinsieke
referentiekader, zoals wat er
in deze omgeving moet gebeuren, dus de
motor  plant is het fysieke
motorsysteem als een ledemaat dat
de uit te voeren taak uitvoert
en dat is de
plantkinetiekvergelijking hier
en dan fysieke bewegingen van de
motorplant op hun beurt
genereren sen  deze
informatie wordt
via een sensorische mapping naar een toestandsschatter overgebracht,
dus dat is het sensorische
mappingproces, de volgende vergelijking
en dan is er de toestandsschatter
in het midden
en aan de rechterkant het voorwaartse model
er staat dat de functie van het voorwaartse
model is
om de uitvoering van actie
te verbeteren door de gevolgtrekkingen van de staatsschatter te
verfijnen en je kunt zien dat er een
feedback is met
de staatsschatter zowel voorwaarts als
achterwaarts
uh en dan zegt de referentiekopie de
optimale controller oh ja dat is dit
volgende deel hier beneden  onderaan
um brengt de optimale controller gewenste
trajecten
gespecificeerd in extrinsieke coördinaten in kaart voor
spierbewegingen,
dwz aan veranderingen in spiertoestanden
gespecificeerd
in termen van intrinsieke coördinaten um en
dan
gaat dat terug lussen terug naar de plantkinetiek
yep dus dit is het hele um voorwaartse
model  in motorbesturing, dus dit is in
feite de optimale theorie
van de motorbesturingstheorie van wat er gebeurt  pening in de
hersenen
um begint met een controle-implicatie
zoals controletheorie of cybernetica
motorisch gedrag komt voor in de
plant de motorplanten
de infra plant maar niet hier en dan wordt
dat via de zintuigen in kaart gebracht
naar een staatsschatter waar is mijn hand
en dan dat  gaat
feedback krijgen met een voorwaarts model
dat dan zegt: oh je hand is te
gegrepen,
het moet ontspannen en dat wordt dan
teruggekoppeld naar de optimale controlevergelijking
, dus of deze daadwerkelijk worden geïnstantieerd
in modules van de hersenen, dat is als de
supersterke
take  de zwakkere take zou zijn of de
instrumentale take zou zijn dat we zouden kunnen
modelleren alsof het op deze manier
oke nu ze schreven over het
herinneren van dit uh nu gaan ze
de
motorrepresentaties en deze
optimale motorbesturingstheorie samenbrengen manier van
vooruit en achteruit  modellering dus dit is
een intrinsieke aan extrinsieke mapping
intrinsiek is de motor commando's de
representaties intern in het systeem
en het voorwaartse model gaat fr  om motorisch
commando naar lichamelijke beweging,
dus dat is alsof de instructie is als
ontspan
de hand oke en dan wordt het
geïmplementeerd, maar interessant genoeg alleen maar te
denken
ontspan je hand semantisch of
syntactisch het opent je hand niet
goed of je weet dat beethoven spelen niet
helemaal werkt  zo, dus de instructies zijn
niet
alleen wat we in onze innerlijke stem horen,
maar dat is het voorwaartse model en dan zou
het inverse model
het in kaart brengen van lichamelijke bewegingen
terug naar de commando's zijn
en het nu verbinden met hun citaat
van de Wheeler en Clark  99
het is net als de dna-genen het is een verhaal voor
een andere dag
waarom het genconcept een beetje
genuanceerder is dan alleen dat maar nogmaals
dat is een andere dag de genen de dna-
genen zijn als
intrinsieke en voorwaartse genetica
is de studie van hoe veranderingen in dna
fenotype en omgekeerde genetica beïnvloeden gaat
van een interessant fenotype
en dan vragen wat de genetische
veranderingen waren die het veroorzaakten,
dus het hielp me eigenlijk als een geneti  cist
om te begrijpen wat hier gebeurde door na te
denken over voorwaartse en omgekeerde
genetica
en dan goed te denken, dus het
soort argumenten
dat mensen maken over hoe genen naar
eiwitten gaan,
zijn als de argumenten dat mensen
van motorische representaties naar motorgedrag gaan
,
d.w.z. dat de informatie  zit in de genen
het zit in ons dna
ik bedoel je ziet dat op billboards op de
snelweg het zit in het dna van ons bedrijf
het zit in onze motorische representatie het
motorische gedrag
of is het zo dat ze het hebben over voorwaarts
en achterwaarts model of inverse modellen en
dat is weer zoiets  een beetje zoals
voorwaartse en achterwaartse genetica alle
gedachten daarover ik dacht gewoon aan zelfrijdende auto
's en zoals waar is dat zoals motorrepresentatie
en dan decaan je schreef een heel mooi
punt in de uh
opmerkingen nou ik gewoon ik gewoon ik eerlijk gezegd
waarom zou ik  voel me slecht voor omct, maar ik deed het
omdat het op dit punt was, ik was als een
man en en alle mensen die hier
echt in geïnvesteerd zijn, zijn als
de  je bent hierin vertrouwd,
dit is hoe het werkt en nogmaals, het was een
beetje zoals
oké als je een reeks commando's wilt, zoals
ik begrijp een aantal mensen die
programmeren en ze hebben en ze doen dat
soort dingen en dus het is een  gemakkelijk
het is een gemakkelijke overdracht om te zeggen dat een
inhoudsbeleid ook een wijzigingsbeleid is, maar hoe
schrijf je een wijzigingsbeleid
yep en ik denk dat dit precies is zoals je het
benadrukte in de opmerkingen daar
staat dat
het omct het voorwaartse model omkeert
dus ze zijn letterlijk op zoek naar een
inversie van het lichaam terug naar de
motor.
Dit staat in contrast met actieve gevolgtrekking
die het inverse voorwaartse modelpaar vervangt
door een generatief model dat uitbreidt op
het voorwaartse model
om probabilistische overtuigingen over
de verwachte sensorische oorzaken van actie te benutten
dus in plaats van een afzonderlijk omgekeerd
model te gebruiken om af te leiden wat de juiste
actie is
, heb je in feite gewoon een generatief
model dat
die feedbacklus integreert die je hebt
ja, dus dit is
een idee dat  ik denk dat we
Steven ook hebben horen praten over het sandwichmodel
het klassieke broodje
het heet eigenlijk het klassieke
broodje van cognitie
dus dit is een soort klassiek broodje
voor mij dat er
smakelijk uitzag um een van elke
tream met decaan die je hebt
om een sandwich of een hamburger te hebben [Gela
h] um ee
geurburger ja ja dit is e
n quasi sandwich een belangr
jke veronderstelling is in omct is de vaak
mpliciete afhankelijkheid van een sequentiël
en modulaire architectuur van percept
e cognitie en actie die het zin
uigmodel is  plan
act of de geobserveerde ooda oriënteer
beslis act paradigma of de klassieke
sandwich,
dus het lijkt een beetje op deze tijdperken van
actie waar eerst een nieuwe stimulus
binnenkomt dat is observeren
en dan wordt dat geïntegreerd met
cognitie
um oriënteren en beslissen in de ooda-lus of
in  de cognitieve framing over modelleren
en plannen
en dan wordt dat vertaald in
lijkt redelijk dat is de um sense
think act-cyclus en dat is de klassieke
sandwich  dus ik weet niet wat
actieve inferentie voor voedsel
zou zijn, maar het wordt geen
klassiek broodje
oké misschien laten we dat als een open
vraag
als actieve inferentie een voedingsmiddel of een
stijl
van eten was, wat zou het dan kunnen zijn?
en dan eh dat neemt ons
zo weer het zijn gewoon deze zijn alsof
ze een soort van twee
teams zijn we hebben instructieisme motorische
representatie
omct gevoel plan act klassieke sandwich
dat is niet actief gevolgtrekking actieve
gevolgtrekking zal
in contrast zijn met alle van hen en  hopelijk
worden enkele van de beperkingen opgelost
eh heb je hier iets over te
zeggen eh
oke in deze sectie minder controle meer
actie ze gaan daadwerkelijk
bewegen we hebben het grootste deel van deze video besteed aan het
benadrukken van
wat die geïntegreerde set van ideeën
de niet-actieve gevolgtrekking was  ideeën over hoe
al die onderwerpen gerelateerd waren
en ze zullen hier in feite
benadrukken
hoe omct een instructieve
veronderstelling heeft en hoe dat afhankelijk is van de
scheidbare voorwaartse en inverse modus  ls in
plaats van een geïntegreerd generatief
model en hoe dat zich
verhoudt tot motorische commando's in plaats van
iets anders,
dus uiteindelijk komen we tot actieve inferentie
en hoe motorcontrole zal plaatsvinden
en eh,
we zullen deze twee figuren in een oogwenk naast elkaar plaatsen,
maar eh  dit is weer een soortgelijke tekening,
in feite zou het zelfs logisch kunnen
zijn om figuur 1 en figuur 2 naast
elkaar te laten zien,
omdat ik er eerst naar keek, ik
dacht dat het hetzelfde brein was
en ik zie eigenlijk hetzelfde als
vormen op
maar we kunnen naar 30 gaan en naar de twee
verschillen kijken,
dus de kleurcode is links is de figuur 1
omct figuur 2 is aan de rechterkant met de
actieve inferentieframing
zodat we kunnen zien dat plantkinetiek en
sensorische afbeeldingen
in rood op beide te vinden zijn  kanten zien we
ook dat er aan beide kanten een voorwaarts model is
en dat er aan beide kanten een
optimaal
controle-element in blauw is,
maar het is die staatsschatter
op de nexus tussen de sensorische mapping
en het voorwaartse model en de optimale
controle  er is de kneep
iets is verrot in de staat
schatting van omct
dat is wat Hamlet zou hebben gezegd,
want er is iets aan het
schatten van de staat,
zoals dat is waar mijn hand is
dat niet in actieve gevolgtrekking gebeurt
en dat is echt dit sleutel en
interessante stuk
is dat jij  kan zelfs kijken naar de manier
waarop de modellen zijn verbonden
om te zien dat er een soort van deze
fundamentele lus is tussen het generatieve
model
voorwaartse model in actieve inferentie en
zin in actie
van die lus worden afgeleid
act afleiden act afleiden dat is actieve inferentie en
hier is het  zoals
waarnemen schatting staat
reverse engineer waarde waardegedreven
beoordeling van optimale controle dat is een
heel
andere lay-out voor cognitie dit is
degene die consistent is met een sense
think act loop want
in dat denken als een scheidbare
module krijg je staatsschatters hoe zou
je anders vertalen
van de waarneming tot de actie goed
in actieve gevolgtrekking
hebben we daar min of meer een antwoord op
Aangezien we een modelraamwerk hebben
dat ons helpt om er
iets aan toe te voegen aan de figuur of we zullen
doorgaan met hoe het uitdaagt oke geweldig
dus
hoe kan
een van jullie een van jullie hier iets over zeggen,
dus sinds ik heb gemaakt  deze dia ik vond deze
um-vergelijking leuk en deze twee achtige
zinnen staken er echt uit voor
mij
um dus in de omct die lineaire
kwadratische gaussiaanse controle is dat is dit
lqg-model dat ik ga noemen, dus
het zegt dat dit betekent dat de canonieke
controles
gegenereerd door de lqg-modellen kunnen
de onzekerheid van een systeem in de toekomst niet verminderen of zelfs vergroten,
d.w.z. acties kunnen alleen instrumenteel zijn
en geen
epistemisch effect hebben op toekomstige staatsschattingen,
dus ik dacht dat dat een beetje
spijkert op
wat het fundamentele ding is dat omct
niet doet  doen die actieve gevolgtrekking,
dus het zegt met actieve gevolgtrekking dat het
kernidee dan is, in plaats
van een expliciet motorcommando te selecteren, leidt het
organisme
af wat het moet  doen in de
veronderstelling dat wat het moet
dat wat het doet de voorspellingsfout moet minimaliseren
, dus er is die ruimte
om onzekerheid in het actieve inferentiemodel te verminderen
ik dacht dat dat
een belangrijk onderscheid was
dean alles daarover nee ik denk dat ik denk
blauw
bedankt voor  dat erin gooien
omdat ik denk dat een van de dingen
die we moeten adresseren is:
doen alle acties volgen commando's
ik denk dat de actieve gevolgtrekking zegt nee we
kunnen eerst handelen
ja in tegenstelling tot altijd een
soort van een prompt volgen
en ik denk  dat is dit deze dia beschrijft
dat echt duidelijk
ja en dit stuk hier gaat
over hoe acties alleen
instrumentaal kunnen zijn en
geen epistemisch effect hebben, dus je hebt een totale
vastgeschroefde tweede laag nodig in een waardegedreven
en waarde-geëvalueerd model van  motorisch
gedrag
je hebt een tweede laag nodig om spel uit
te leggen om
verkennend gedrag uit te leggen nieuwsgierigheid en net
als een soort van
niet zoveel schelen, terwijl in actieve gevolgtrekking
die natuurlijk zijn  attributen van ons
fundamentele model
oke ik denk dat ik denk dat de omct
ons van nature beperkt als je bent als
je bezig bent met
leren zou het geweldig zijn want dan
zou iedereen moeten volgen
er zou geen andere optie zijn dan te
volgen,
maar ik  denk wat actieve gevolgtrekking doet
is zeggen dat het het deksel eraf haalt dat
zegt nee ik kan
eerst model er is niets te volgen
ik zit niet vast
dat doet me bijna denken aan alsof de
leraar de persoon is die een
op de test kan krijgen, dus ik  ben hier op de top van
de berg kom op
75 is oke 76 is beter
kom op een voor een laten we gewoon
de vragen die je fout hebt doornemen
zodat je ze goed kunt krijgen
waar komt dat visueel in het spel
dus
sorry voor de uh ietwat drukke slide
eerdere versies waren nog drukker
um actief inferentieraamwerk
daagt uitvoerig uit de optimale
controle theoretische
benadering van sensorisch motorisch gedrag in het
bijzonder het idee
in traditionele omct is dat gedrag
alleen kan
in principe kun je de
prestaties van verschillende gedragingen evalueren met
een enkel getal,
een scalaire waarde die wordt gedefinieerd en gevolgd door
een waardefunctie,
dus dit is een soort traditionele benadering van een
heuvelbeklimmer,
zoals als je naar de top van
de berg wilt gaan, dan
hoe hoger  de berg die je bent, des te
beter het is hoe meer
waarde die staat heeft, dus hier is een agent op het gebied van
landschap
en het zal een soort liniaal nemen
en dan gaat het
kijken naar waar het lokaal is en
dan gaat het bergopwaarts volgen, het is als een
hebzuchtige
waarde nastrevende agent terwijl een actieve
gevolgtrekking
het eigenlijk put uit thermodynamica en
informatiestromen
zoals eerder gesuggereerd om de totale
stroom de totale stroom te nemen en het
in twee componenten te scheiden, een daarvan
is waarde, dus je krijgt nog steeds precies
een scheidbare component van het totaal
stroom die
die liniaal vertegenwoordigt die bergopwaarts gaat,
maar er is ook een
vector die is alsof je op die liniaal rust,
maar op een vlakke ondergrond gaat, het is een iso-
contour,
het is een soort van  zoals wanneer je naar een topokaart kijkt om
te gaan wandelen
en dat is wat
oh yep dat is het eh de fysica van stroming
ingebed in actieve gevolgtrekking laat zien dat
beweging in een biologisch realistische staat
onherleidbaar twee orthogonale
soorten beweging omvat, dus die
twee heersers is weer één  gaat door
ongeacht de hoek van de heuvel
en de andere gaat op het vlakke
deel die zullen
altijd orthogonaal zijn ten opzichte van elkaar,
zoals bij een 90 graden kruis,
dus er is een niet-roterende krulvrije
component
die beweging zal me gewoon nemen
lokaal de heuvel op en dan is er een
elektromagnetische
of een divergentievrije component die
je
op dezelfde hoogte circuleert
de krulvrije component laat de
stroom een gradiënt beklimmen naar meer waard
volle of wa
rschijnlijke toestanden de solenoïde compo
ent speci
iceert een stroom rond een iso-waarsc
hijnlijkheidscontour  waarbij alle ingevoerde
toestanden een gelijke waarde of
waarschijnlijkheid hebben,
dus er is een iso-contour voor deze
agent aan de linkerkant,
maar het is geen berekening  Als we het in actieve inferentie doen of volgen,
kunnen we de knop draaien zodat het alleen
waarde nastreeft,
maar we hebben ook een kader voor dat
soort spel
en wie op het ruige
landschap de top van de heuvel zal bereiken,
een agent die in staat is om  wissel heen en
weer
of je weet schaduw tussen deze
verschillende manieren van werken
het is alsof je omhoog klimt en dan sta je
op de top van een lokale piek
en dan kun je een beetje
ehm dus dat is een deel van hoe informatietheorie
en informatie  stromen spelen in actieve
inferentie laten we de
informatiestroom nemen van een soort
kwantitatieve
ontologie van informatiestroom zoals eerst
in 2011
en in deze figuur naar deze versie van een
stroomstaat, dus ik ga
deze video herhalen op blauw terwijl je
beschrijft wat je'  ben hier enthousiast over,
dus je weet dat net bij het lezen, zoals
de titel
van de paper um skill-performance, ik
dacht oh
actieve gevolgtrekking, we gaan het hebben
over de flow-status en ik had het
gevoel dat we moesten stromen, maar ik soort van  bleef achter
alsof ik wilde praten over de flow-
staat
en dus dit is als de preview van de
Disney-film soul
uh waar iedereen zijn ding leuk vindt
en ze kunnen
je weten spring in een flow-staat um en
het toont gewoon grappige delen uit de
film
van mensen die voor mensen die het hebben
gezien of niet, het is heel schattig,
maar maar in die flow-toestand waarvan ik denk dat
we ze allemaal hebben
meegemaakt, is het als de bekwame
uitvoering
waar Daniel en ik
eerder aan het discussiëren waren, alsof je gewoon dingen kunt doen
zonder erover na te denken
en dus ik was je weet wel herinnerde aan
het um papier dat we deden naar een
voorspellende globale neuronale werkruimte
um door chris white en ryan smith en
dat was stream
18.0.1.2 als iemand het wil
bekijken,
maar ze zijn er  ze brachten eh in kaart, ze
bouwden een model van het visuele
bewustzijn en dus spraken we een
beetje over bewustzijn
en specifiek fenomenologisch
bewustzijn zoals
waar je kunt rapporteren alsof ik
een rode vogel zag of of  wat je ook
kunt zeggen, ik zag een rode vogel en we hadden het
in die um-video over hoe het model niet van
toepassing was
of het leek op onoplettende
blindheid, dat kon niet, het kon niet
verklaren
wanneer je iets anders ziet dan jij  kan niet
melden dat je het goed zag, dus je moet
deze fenomenologische consequentie of
bewustzijn hebben en dus dacht ik
aan de flow-staat
en echt, is er een
motorbewustzijn zoals goed, dus
je weet dat ik me ervan bewust ben dat mijn  voeten staan
grond en dit is iets voor
ensen die mediteren zoals veel ervan is al
bewustzijn van het lichaam en waar het l
chaam zich in de ruimte bevindt en dus is he
soms dat je daar
roprioceptie kunt gebruiken, maar ben i
me bewust van waar mijn lichaam is  waar
ik mijn lichaam wil plaatsen of
kan ik het gewoon doen zoals is het als
onoplettende blindheid zoals wanneer je
in die flow bent zoals wanneer je
danst
je weet dat je niet kunt je niet kunt rapporteren
zoals oh dat deed ik  een pirouette
en dan weet je of wat?  als
je kunt, kun je vaak niet
verbaal rapporteren wat er met je motorbewustzijn gebeurt,
vooral als je in die soort stroomstaat bent,
dus is dat
vergelijkbaar misschien met onoplettende blindheid in
ieder geval, het is gewoon iets waar ik aan
dacht
um  en ik denk dat er een
interessant contrast is tussen de manier
waarop dit artikel
de motor-actieve gevolgtrekking modelleert versus
de visuele actieve gevolgtrekking
die in dat artikel werd gemodelleerd en het
doet me bijna denken
aan een sport die je kent of als een
trackmate en soms de verslaggever
oké  hoe voelt dat je hebt net de
wedstrijd gewonnen
de atleet alleen hun lichaam zegt alles
of de prestatie zegt alles en het is
zo
en dan en dan wat en het is
alsof ze naast elkaar rennen om te
proberen de play-by-play
van te krijgen  de persoon die daadwerkelijk in de
actie zit
, zal het niet op
dezelfde manier kunnen melden als het hen uit
de stroomtoestand
haalt om het verbaal te moeten vertegenwoordigen
, daarom
in sportcommentaar heb je
soms een gesprek
tussen de meer misschien pragmatische of
beschrijvende
weergave en dan een meer als
kleurcommentaar
omdat dat zowel de rol speelt van het
geven van informatie over wat er
gebeurt, maar ook een deel van die
opwinding en het verbinden van de punten, maar
de persoon die je
op dit moment niet kunt vragen is degene die
de actie doet,
dus dat is cool ja ja, vaak
vroegen we ons af of
de verslaggever na een van deze uitvoeringen
het antwoord goed kreeg, hier is mijn
fysiologische toestand,
ik denk dat dat nu geweldig zou zijn
ik heb gewoon het gevoel dat mijn rechterknie is,
ik kan hem niet meer bewegen en toen lieten ze
gewoon
de microfoon vallen en liepen weg
daar is mijn tanddruppel
leuk misschien zullen ze in de toekomst
dragen je kent fysiologische sensoren
en dat zal  zeg het goed,
dus wat betekent actieve inferentie eigenlijk
om hier af te sluiten
wat wordt toegevoegd of bijgedragen door
actieve gevolgtrekking,
nou, het is een formeel model van  motorische
controle
het helpt ons online te begrijpen
nee niet zoals deze livestream zoals
realtime motorische aanpassing aan
een omgeving en denkt over die
omgeving in termen van een
niet noodzakelijk symmetrische maar
bidirectionele relatie tussen
agent en omgeving
en brunberg en constant en vele andere
papers
hebben deze interface verkend en dat
was
slechts het topje van de ijsberg van de
rijkdom in termen van
bidirectioneel denken zoals in de
waardegedreven
motorcontrole ze noemden niet eens
de omgeving ze noemden geen
generatieve modellen van de niche
of het hebben van een tweede persoon met wie je
speelt of een tegenstander of een
medewerker
het was erg intern en waardegedreven
en actieve gevolgtrekking blaast het deksel open
voor spelen en samenwerking en
een niche die rijk is aan rijke modellen
ervan
en de strakke en  wederkerige
relatie tussen
actie en perceptie in actieve
gevolgtrekking resoneert met andere
sleutelideeën met betrekking tot belichaamde inactieve
embe  ddded en gecultiveerde uitgebreide eeee
benaderingen van cognitie en agency elk
bijvoeglijk naamwoord we houden van alle letters,
maar er is een heel gebied van soort
kritiek die
um wervelde en uiteindelijk samenvloeide
die kritiek leverde op een soort smal
computationeel
kader van cognitie en actieve
gevolgtrekking brengt bijna
deze draden met zich mee  weer bij elkaar door
ons te helpen computationele modellen te hebben
die de rijkdom en de
belichaming in de wereld respecteren,
maar we zijn slechts een stap verder op dat
pad in termen van waar het kan gaan
en uiteindelijk waar de auteurs ons naartoe brengen is in de
richting van een focus op interacties, niet
instructies en zeg dat het
interactionistische account vaardigheid uitbeeldt zoals
die wordt uitgevoerd zonder te hoeven aannemen dat het wordt
aangedreven door instructies
die impliciet zijn uitgedrukt in termen van
de inhoud
van wat wordt weergegeven weet
je dat je niet kunt zeggen
pak de arm op zodat het mes hoger is
zonder  een staatsschatting hebben van waar
de arm is en waar het mes is
en hun alternatieve interactionistische
account  t voor bekwame prestaties
bereikt deze resolutie
deze verbetering door twee sets verplichtingen te vermijden,
dus voor degenen die fobisch zijn, is
actieve inferentie geweldig voor u
um het veronderstelt niet dat generatieve
modellen die worden gebruikt in actieve inferentie de
modellen zijn die worden gebruikt door de organismen  of
systemen zelf
dit is een soort instrumentele manier van
denken
we hoeven niet te zeggen dat is wat het
organisme doet
we hoeven geen debat te voeren of
vogels weten waar hun vleugels zijn
of wat ze denken over hoe het is
om  wees een vogel, we kunnen gewoon een kader hebben
dat ons helpt te begrijpen
hoe ze in de wereld handelen en ook de
tweede verplichting die vermeden wordt door actieve
gevolgtrekking
is en, nog belangrijker, voor hun
discussies over representatie
en instructies gaan ze er niet vanuit dat
het verklarende verhaal
dat wordt aangeboden door  sensorische motorische
accounts moeten enige
causaal effectieve mediërende kennis poneren,
zodat je niet hoeft te suggereren dat
er een soort kern is  el
van kennis die vervolgens wordt uitgevoerd
door
een commando je hebt een account dat gewoon
omzeilt dat het niet zegt dat het niet
bestaat het is gewoon dat
er een andere manier is om in te kaderen wat er
gebeurt, dus
ik ga naar deze afsluitende dia en we kunnen
eigenlijk onze laatste
gedachten geven, dus wat zou een goed
begrip
hier mogelijk maken, we hadden eigenlijk niet
de eh
grote vragen en waarom het van belang is, schuif
hier omdat we een beetje
door en door gingen, maar eh, wat zou een
goed begrip
mogelijk maken en dit is  een open vraag
voor degenen die luisteren en ook voor de
auteurs, zoals
waarom maakt het uit wat we
onszelf in staat zouden stellen
als we een betere manier of een andere
manier
van denken hadden over bekwaam optreden
kan
iedereen klassieke muziek spelen of komt
er  een andere implicatie
wat zijn de unieke voorspellingen en
implicaties dus voor degenen die
zeggen hey ik denk niet dat omct is
uitgeschakeld maar
wat is de onderscheidende factor wat is het
experiment of de test
dat we daadwerkelijk kunnen doen om te zien waar
actieve gevolgtrekking een
rol speelt, wat zijn de volgende
stappen voor ons
als onderzoeksgemeenschap en wat zijn de
doelen
van bekwaam prestatieonderzoek en
natuurlijk waar ben je nog steeds
nieuwsgierig naar, dus eventuele afsluitende gedachten
hier
goed ik  ik zal er gewoon een geven, ik wil
jullie allebei bedanken voor het houden van dit
geaard, want
ik had hier zo vaak van kunnen wegvliegen,
maar een van de dingen die ik wil waar
ik de auteurs naar wil vragen,
is dat ik  denk wel dat er een
plaats is voor
constructie, maar het is een kleintje,
het is een fragment van de totale
geheugensfeer en het heeft te maken met perspectiefgeheugen
,
waar als ik me niet herinner de
melk mee naar huis te nemen
als ik van mijn werk naar huis rijd ik  ik
ga in de problemen komen
omdat ik ben vergeten een nevenactie uit te
voeren in het continuüm van
ik moet vandaag naar huis komen van mijn werk maar
ik kan niet vergeten
een liter melk mee naar huis te nemen, dus ik denk
dat dat  er is een onderdeel voor
deze instructie  nist stuk in het geheugenlandschap,
maar ik denk niet dat het het totale plaatje zou moeten zijn,
dus ik ga de
auteurs vragen naar dat
perfecte en dat is een thema dat we hebben
zien opduiken, namelijk
gewoon omdat actieve gevolgtrekking  is geweldig
betekent niet dat het onze enige
tool in de gereedschapskist is, dus zoals zelfs eerder
vandaag hoorden we hoe
actieve inferentiemodellen dan kunnen worden gebruikt
als invoer
in een totaal ander soort
model om gebruik
te maken van de sterke punten van beide, zodat het
kon  het is mogelijk dat
er dingen zijn die goed worden beschreven
door actieve gevolgtrekking
en dan is er een rapper die bijna
instructief is,
zodat mensen instructies kunnen geven,
pak je hand op en dan doet de
persoon het
dus was dat geen instructie, ik
bedoel wat betekent instructie als  dat is
geen instructie
dus hoe combineren we actieve inferentiemodellen
met andere soorten modellen blauw
ja ik bedoel dat is ook een goede vraag
en ik denk ook na over
eh ik weet niet echt waar
waar waar  zoals het model past en
eigenlijk precies zoals ik dacht waar
ik het eerder over had zoals
fenomenologisch
bewustzijn zoals als ik van plan ben
iets te doen is dat
zoals doen intenties ertoe, doen overtuigingen en
verlangens en intenties
zoals van belang um soms maar ook
leuk vinden  als
je weet dat er een tennisbal naar mijn
gezicht vliegt en ik steek mijn hand omhoog en vang hem
zoals zonder na te
denken zo lijkt het heel erg op ik gewoon
een waarnemingsactie een waarnemingsactie
zoals net gebeurde allemaal op hetzelfde moment
goed
dus is er ruimte  voor de gedachte eh
over de actie
of is het altijd ik weet het niet ik ben nog steeds zo
slap als
waar komt dat we denken er gewoon aan
om iets te doen
in de actieve inferentielus
omdat je er soms aan denkt en
soms niet
soms oefen je je ken je
je uh denk erover na en
dan
stik je of je doet het niet andere keren is er
zoals ik bedoel beroemd vastgelegd door
virale video's sinds het begin  van tijd
weet je dat iemand een
ongelooflijk
geweldige manoeuvre leuk vindt die ze zeker
niet hebben gepland
en waar ze geen kennis van hadden en
ze waarschijnlijk nooit twee keer zouden kunnen doen,
dus het is geweldig om een raamwerk te hebben dat m
gelijk onze
utonome reflexen helemaal dekt
misschien tot cultureel doordrenkte en
getrainde prestaties
en stelt ons in staat om na te denken over hoe
pre-play en replay
van motorische acties in werking treden, maar
ook die
Amerikaanse homevideo's, momenten waarop
iets
geweldigs gebeurt of iets in de
sport waar iets geweldigs gebeurt
en je kijkt naar  de herhaling, het is zoals
hoe is dat gebeurd en het antwoord is dat
ze niet wisten dat het zou gebeuren,
dus daar kon het niet door
kennis zijn gedreven.
want voor het plaatsen van het
uh
de kleine clip over flow daar, want
ik zou graag willen weten of iemand zich
daadwerkelijk identificeert door de reeks
commando's die ze dragen
alsof ik een reeks instructies
zou uitvoeren, zou ik
mezelf nu identificeren als de drager van die
commando's
of gaat mijn identiteit meer over
die
aspecten van hoe ik
door de tijd ga en mee verander,
want als het zo is  ik denk dat als ik mezelf zou kunnen zien
als geïdentificeerd door
de instructies die ik heb uitgevoerd, dan
denk ik dat de theorie van optimale motorische controle
het hele ding zou zijn, maar totdat
iemand me laat zien dat ik me zo
identificeer, denk ik
dat we er zijn, denk ik dat we een soort van moeten zijn
haal het van dat leeggelopen gevoel en
blaas het op tot het identiteitsstuk en
zie de snelweg voor wat het is
ik sluit af met een saai citaat geïnspireerd
door decaan
tijd is de substantie die ik ben gemaakt van tijd
is een rivier die me meesleept maar  ik
ben de rivier
het is een tijger die me vernietigt maar ik ben
de tijger het is een vuur dat me verteert
maar ik ben het vuur
daar ga je perfect bedankt iedereen
voor het kijken we hopen je snel te zien
deelnemen