大家好，
歡迎來到第 23.2 期 actin flab 直播，
今天是 2021 年 6 月 15 日
，我們將在 dot 2 上
討論具體的技巧表演在哪裡
，我們會看到還有誰在現場直播
論文中的幻燈片
，當然，
如果您正在觀看現場直播，我們歡迎任何
問題或評論
歡迎來到主動推理實驗室
每個人我們是一個參與式
在線實驗室，交流
學習
和實踐應用主動推理
您可以
在以下網址找到我們 這張幻燈片上的鏈接這
是錄製的問候
戴夫這是一個錄製和存檔的
實時流所以請向我們提供
反饋，以便我們改進我們的工作
歡迎所有背景和觀點在
這裡我們將遵循良好的視頻
禮儀 對於直播，
我們將在 6 月 15 日再次進行
第二次
小組討論，討論動作的具體技巧
表演，
所以這是我們的起點
讓我們看看我們今天是否可以
使它成為一個熟練的
目標真的只是
討論和學習
聽到人們在閱讀論文時發現真正有趣的問題和觀點，
以及
看看我們的討論可以在哪裡
自發
當然，參加者加入
和離開，希望我們從聊天中得到一些有趣的
問題
，我們將瀏覽
論文
，幻燈片去我們需要去的地方
，希望能連接一些點，
所以說讓我們只是
去介紹
和熱身，如果我們願意，我們每個人都可以
在紙上給出一個介紹性的想法，
或者我們喜歡的東西或記得
我們想要
解決的東西，在討論結束時減少我們的不確定性，
所以我'  m daniel 我是加州的一名博士後
研究員
，所有這些都傳給了院長
嗨，我是院長，我在卡爾加里，
在這個活躍的
推理實驗室
世界中，我正在成為一個更加嵌入的人，我會通過 給斯蒂芬
你好，我是斯蒂芬，我在多倫多，
我正在
通過英國
攻讀博士學位 就個人而言，因此
這篇論文非常相關，因為它開闢
了一些新途徑
，我將把它傳遞
給這裡是戴夫嗎？戴夫，你好，戴夫，
是的，戴夫，如果你能說話，
別擔心，也許你只是
在聽，
所以也許 只是一個快速的問題，斯蒂芬
我們在哪裡
看到了熟練的表演之間的聯繫，
這通常被認為
是運動和身體
我們如何將其與
身體之間的社會實踐聯繫起來並使用語言行為
或像
徵性行為是的，我的意思
是這是種 我
認為這個問題越來越多，因為
人們試圖質疑
適用於個人的心理學
或社區心理學或適用於這類
人群的社會學 e
但是，當您想與
主體間性和某種小
團體合作
並了解那裡正在發生的動態時，
您可以問一些現象學
問題，關於
處於那種狀態的感覺，這
比說某人的狀態更直接一些 從心理學的
角度來看，但它仍然
不太奏效，所以你說好吧，讓我們
在這裡開始行動，讓我們進入
人們內部和之間實際發生的事情，
嗯，通常如果你然後開始
行動，那是另一個抽象的
領域，但如果你在
實踐領域
嗯，你有點介於兩者之間，
你知道這是
人們正在做的事情，人們在彼此之間做的事情
，但你仍然可以談論
它是如何發生的
，感覺如何，嗯，所以我認為 嗯
，這個練習問題
你知道的，會帶你進入
在藝術藝術實踐中經常使用的領域，
戲劇實踐所有這些
類型的領域，所以
我認為 這是一個很好的聯繫
，通常有點難以理解很酷，
這讓我想知道團體
是否有技巧，或者
只有
身體才有技巧，所以你看到一些
足球隊或籃球隊做了一些非常
協調的比賽，
或者兩個即興表演的舞者
能夠 完全簡化為個人身體的
熟練體現的表演
，或者有
一種方法可以讓我們談論一個
體現
熟練表演的團體，特別是因為
我的意思是有這麼多表演，除了
什麼單口喜劇，
他們的團體還有其他一些事情，然後 即使是那些
個人的表演
有時也會
與一個團隊一起得到反饋，這只是不同的角色，
嗯，這是一個很好的觀點，實際上我的意思是我
認為這真的是一個令人興奮
的練習領域，
在接下來的一段時間裡將會增長
，我覺得這幾乎
是不可能的 從快照中
你必須有一些
隨著時間的推移一直在進步
的東西，或者說我不知道 這
是否屬實，但
我覺得
了解事物如何隨時間變化
並獲得動態比
嘗試分析快照更有用，
嗯，戴夫，如果您有任何評論可以
取消靜音，我會
看到它或處理任何類型的 只是開始
思考這個 dot 2 今天是如何與你相遇的，
我將從
一個不同的角度
來看待它
，所以我認為介於 我們
可能最想知道
，嗯，在這個
關於熟練表現的體現技能的想法中，
我實際上要問作者
一些問題，關於她如何將
它與
解決這些問題的大腦部分聯繫起來 那麼它是一種
空間關係的東西，就像
海馬體
傾向於為我們提供一些洞察力，
還是它是一個
尾狀核的東西，它說我們
把所有東西都排好序，然後
左轉，右轉，
釋放 球，我只是
好奇是哪一個，
因為這兩件事是有效的，
但是當一個打開另一個關閉
時，大腦的這兩個部分之間存在一種二元關係，
所以我想弄清楚
那是怎麼回事 來回切換是
這項技能的一部分，我們正在見證這
一點很好，嗯，
認知驅動比身體驅動的
多
在認知過程和
行動過程之間
好吧，如果可以的話，我們會看到另一個戴夫戴夫，
如果你想給出任何想法，請
隨意，
嗯，哦，只是聽，謝謝，
很好
，這就是真實的，這才是真正的
在 jitsi 中聆聽的方式，
而不是 比在
直播中
嗯，是的，所以我們今天看看還有誰
加入，但這是一個
關於大腦碎片的好問題，然後
我總是想到其他物種，比如
if ins  ects 可以有
具體的行動，這似乎很
公平地
說他們是否有熟練的行動，
我們怎麼知道
，然後如果他們這樣做，他們的
大腦和身體的佈局
是如此不同，以至於它不會映射到
你知道他們沒有 有海馬體
他們沒有前額葉皮層 他們
有其他
大腦區域 所以
當我們知道還有其他神經
解剖學可以部署類似的
過程時，我們不需要太拘泥於基於人類神經解剖學的這些過程的一種實現，所以 它有助於我們
保持開放的心態
主動推理的多種實現或體現的
熟練性能，因為
進化系統的多樣性
讓我們對路線圖進行概述
這篇論文有一個我們之前見過幾次的形式，
在 上半年進行了
一些非主動推理
研究，因此在這種情況下，它是熟練的
性能
和最佳運動控制理論，並
用批判性的鏡頭進行研究
以前的研究主體，
以了解它真正在說
什麼或假設是什麼，
因此在這種情況下
，
通過探索以前
的技巧表現方法
，特別是隱含的運動
表示和運動命令
，隱含或顯式地得出了這種教學假設
在最佳運動控制理論中，
這是
第一部分，第二部分
從最佳控製到預測
編碼和
主動推理，上次我們談到
了
從最佳運動控製到
預測處理
再到主動推理的相似性和差異，什麼被概括
為 你從 a 到 b 到 c 有
什麼不同
你會堅持或
介紹什麼樣的問題，然後在論文的
最後幾節中，電機控制
被積極地重新定義為這種
與世界的互動感覺電機參與，
這使我們非常直接地
處於 主動推理的領域，而
不是 inst
最佳運動控制理論的 ructionist domain
歡迎藍色，這
是我們之前見過的一種一般模式，
本文的前三分之一是從批判的
角度來看以前方法的背景，
第二種方法
顯示了
從理論的某種過渡 a 到 b 到 c，然後到
第三部分，
有一個積極的實證主義論點
，為什麼主動推理
更符合事物的現狀或
可能更有用，
呃史蒂文繼續說
，是的，我們之前的對話更進一步，
嗯，
我認為這實際上 這展示
了指導者，然後是
互動的
方法對於
有一種合理的方式讓
情感和社會動態
與行動相互作用非常有用，因為當
它在指導者模型
下時，很難想像
這種
機械式的信息是如何產生的 傳遞類型
的方法可以
融入我們的社會
動態，而
這種方法中的交互
確實可以做到這一點，所以它 覺得這
很好，
它可以嚇跑人們，因為它
帶來了另一個
哲學作品，我認為
很多人一開始會想
逃避，但實際上
它確實
提供了一種更幽默的人性化或
生物學方式來吸引
冷靜，讓我們去那裡吧 當然，
當你想添加一些東西時，藍色當然舉起你的手，
但是這種
指導主義與互動
主義我認為是一個很大的部分，我們將遠離這個 uh 23 寬度它是我們可以在體現技巧表現的情況下採取的東西，
但我 認為我們
將能夠將其
應用於教育我們將能夠
將其應用於團隊協作
，因此我們絕對可以回到
教學
主義和互動主義之間的區別，所以史蒂文只是從
你那裡知道你的戲劇經驗或
其他
類型的工作你認為人們是
如何隱含地使用
指導主義與互動主義或者
什麼樣的場景
支持或約束inst  ructionism
與
允許交互很好地出現
我認為往往會發生在
人們傾向於使用的模型中，
它們要么在一個
陣營中，要么在另一個陣營
中 可能
更進一步，
在他們談論流動和輕鬆之類的表演藝術世界中，這是某種
流動
，
而有趣的是我知道他們
在邁克爾·契訶夫的
表演方法中談論這個，總是有這個
輕鬆與形式之間的鬥爭，因此舞者獲得更多形式
他們獲得更多技術他們變得更
熟練他們的技術
但他們可能會失去作為初學者所擁有的輕鬆
所以你永遠試圖增加更多
技術
而不會成為這種僵硬的
秋天 自動機，
你知道的，所以我認為它有
這樣的一面
，而且整個區域他們都會
離開
，這就是它只是
照顧我 本身，但它在某種程度上變成
了一個筒倉
，然後你讓人們在
更直接的活動理論中工作，
veikovsky 更像
是當嗯時發生的活動，
他們也處於一個有點
筒倉，
所以我認為您傾向於發現
不同的領域，
他們在方法上有點孤立
分析哪些經常
需要指導性地查看，
因為您必須
將事物分解為步驟，
但這並不意味著您需要
在我們如何
理解人們真正在做什麼方面保持逐步的形式，所以有
這種 我認為存在這種差距
，這將有助於使
我們如何
捕捉實用性和
教學的明顯
優勢變得
有趣
如果你說得好，
我將如何烹製這道多階段的菜，
而有人只是說你知道這是
所有的原料和所有的
行為，那麼這些動作似乎非常重要，但我不會告訴你按照
什麼順序做什麼
如果我們不能分離和排序事件，
那麼將很難
正確地進行表演你不能只是
切換音符和樂譜的順序
你不能只是以不同的
順序做事那麼怎麼做 我們得到了
一些我們正在尋找的特性，
比如可分離性和模塊化，
並將其納入一個完全交互
主義的框架
中，作者提出的一個區別是強
與弱的指導
主義，他們最終會繼續
這兩種形式 有類似的
基礎，
但是
在認為教學
主義完全是它自己的神經
表徵
主義之間存在一種連續統一體，有點像莫特和貝利類型的
論點，這是強有力的
論據 ructionism
認為它完全只是
神經表徵
，它們完全自己
指定必須執行的動作，
而不是
指令的更動態耦合版本，
所以就像你知道當你在
敲油門時，它就像一個指令
對引擎來說，但這並不是整個
um go faster 提示，
因為生態
正常過程的背景使它們能夠
扮演
這個角色，所以這很有趣
不，我只是想弄清楚
我仍然
在
哪裡 找出點三是什麼
意思或點二
點二一或類似點
二十一的東西嗯所以一篇是
關於神經元素的，因為在
圖中
我們確實看到大腦
如何 嗯，這些都是非常示意
性的，並不是說這些是
發生這些類型事情的大腦區域，這
可能有點
模糊，因為它實際上
不是解剖學
表示，但它疊加在
大腦之上，
嗯，好吧，所以我們寫了一篇 下來是
關於神經的
，我認為有一些嗯，是的，哦，
是的，斯蒂芬去爭取吧，
是的，就像你提到的
關於弱者和強者的連勝一樣，
這很有趣，因為
這有點試圖給人一種
科學的
感覺，但是
嘗試並且不得不用弱
和強的方式說出來並不令人滿意，因為你有點在
這口
井裡這到底意味著什麼以及
它如何在兩者之間轉換我的意思是我
可以理解發生了什麼 說
但是，嗯，它進入了這種
模糊版本的教學，所以
我認為這種設置了
一些問題，一旦你
離開強烈的教學，
它就變成了哈 der
用指令主義這個詞把它放在一起，
所以我認為這是一個很好的
說明，
因為它有點散亂，你可以
看到第二段
比第一段長得多，
基本上是的，這也是一種常見的
方法 基本上是嚴格的
哲學論證，而不是對一個總類別進行論證，而是在
類別
中引入一個區別
，然後
你可能會發現這些類別中的任何一個
都有一些
你不知道的特徵，而不是很好地反對所有
戰爭 有好的，
也有壞的，然後這是我
對壞的區分，或者
通過做出這種區分，
你可以說實際上這
對這
兩個類別或子類別都適用
，所以我就是這樣 我
對所有 x 的主張
是首先將其分解，然後
他們再次
發現這兩種形式之間當然存在
差異
指導主義，但他們
最終採取了一些相同的
假設，
嗯，很酷，可能還有其他
一些我們可以探索
的部分，這是我在屏幕上分享的論文中的部分，
它說明
了感覺運動控制的公式
最佳運動控制理論在
很大程度上取決於兩個不同但
高度相互關聯的假設，
所以讓我們看看這些假設是什麼，
因為
主動推理很可能會產生
對比或做一些
不同的事情，所以一個
是下降運動
命令
及其傳出副本的中心規範 以
詳細的低級指令的形式
控制運動植物，
根據內在
參考框架指定，即肌肉纖維的伸展和
收縮，
這就是指令
主義，然後是兩個在互補方面運行的正向和
反向模型
的分離
行動計劃和執行主義，
所以第一部分是
指令
向下或向身體發送的是
指令，第二部分
是正向和反向模型的分離，在
行動計劃和執行的互補方面進行操作，
因此正向模型類似於
計劃
模型，然後是執行
考慮到我計劃
如何執行它，這就像好的，這
是最佳運動控制中的兩個不同的流
，所以我們
一直在討論
交互主義如何探索主動推理如何
部署交互主義，但在交互主義中，
我們有對比
指導員指出
第一點，然後通過一個統一的
生成模型在活動中和在統一生成模型中
減少不確定性，
我們將超越
這兩個
正向和逆向模型的分離斯蒂芬，
然後是
其他任何人或現場的任何問題
聊天，
是的，這很有幫助，它使人們
意識到最佳電機控制
理論可以
做到 可以非常精確，您可以想像
有人製造機器人，因為您可以
測量所有可以訪問
所有數據的
東西，並且可以製造
出千分之一
毫米精度的東西，這是人類或
動物無法做到的，
但確實可以
在嗯
能夠集成方面有一點限制，我想
我不知道你是否看過任何關於機器人關節
周圍場的想法的論文
我就像手周圍的場
周圍的一個場地，
然後進入場地，而不是
試圖找出實際必須喜歡的
實際關節應該做什麼
，他們在大約兩三個月內與其他機器人競爭
，所以同樣的想法是
與
某種更多 模糊嗯
動態場
實際上只是找出
最
有效或最好的方法，即使你
可能會在對測量的實際理解中添加更多的模糊性
實際上
有很多 在
學習如何快速做某事方面
有很多好處，好吧，我認為在這個領域的概念上還會有一些很酷的
觀點可以回歸，
但我認為在這裡
看看他們如何
區分前鋒和前鋒也很有幫助 逆向
模型，所以這裡的正向模型
將系統從內在
框架帶到外在框架
，
使用由神經活動指定的肌肉骨骼計劃預測不同運動的影響，
所以這也是那種
指導主義，因為我們
處於最佳運動控制狀態，
所以正向模型基本上是
可以認知到
實現的計劃，
即轉化為運動
命令
及其後果另一方面，
逆
模型通過反轉因果變化來構建運動命令，
因此首先逆模型利用狀態的
價值函數，
這就是我們得到非最佳運動的地方
控制不可協商的價值引入
作為中心
啟發式狀態必須被分配
價值 因為價值是用來
確定
選擇哪些計劃的，並且
利用價值函數
來形成
從所需目標狀態的映射，從
某種意義上說，通過
對某些類型的狀態的偏好，但又是
所需的目標，它再次被構建到主動推理中 狀態
必須以稍微
不同的方式指定為實際的
首選狀態，而不是
在這個最佳運動控制框架中對狀態的偏好，
並且這是
基於運動的外部後果的坐標系中，
所以我希望我的手臂處於 一個 90 度
角，然後將
其平移或映射到肌纖維激活
空間中的一組內在坐標，
例如我的手臂
處於大於 90 度角的角度，
因此需要映射到
二頭肌發射模式的激活，以便 手臂
可以
收縮，因此角度更小
，這就是為什麼基於
最佳電機控制的框架有時會根據以下
特徵進行表徵
力控制，因為所有的運動
命令都指定了
肌肉力和關節扭矩，所以
這是一種從宏觀
到微觀的映射，我們有首選
狀態，問題是關節有
很多自由度
，所以我們如何從
潛在的
廣泛的 將首選狀態或
可接受狀態的集合
轉換為特定
的肌肉激活模式，那麼您如何
從
讓您的手在舒適的地方休息，
這是一種相對廣泛
的可訪問狀態的高原，進入
每個關節
將處於的位置
與
我們在這裡一直在探索的這兩個假設的平衡，
所以再次
一個是指令
主義，兩個是正向和逆向模型的分離
，架構引發了假設
或基於這樣一個假設，即價值
有價值的狀態是導致行動的原因
，這就是
2011 年首次介紹的論文
有點
顛倒了，這在 omct seq 的模型中很好
行動的影響是
根據其狀態的價值函數選擇的，
因此價值是認知的東西
，然後引發行動，
但
在 2011 年的觀點中有點顛倒，因為價值
是狀態的函數而
不是它們的原因，
所以寫在這裡 值是
由運動引起的狀態的屬性，它
是結果而
不是原因，當我們得到
循環時，您知道哪個是原因，
哪個
是本地的原因 a 導致 b，但是
然後
您拉回一個級別，也許這種
關係
也可以是 被視為另一種
方向，或者
可能與反饋系統或
體現系統一起，我們超越了任何
單一的線性框架，即導致
什麼的原因，
但不管方向或
價值是狀態的屬性
還是結果還是原因
最優運動控制
理論中是否
還有這個中心值參數和
強化學習熟悉的值參數，如李爾
根據預測值
確定更可取的狀態，這是我們將能夠
通過不僅追求
價值
而且還允許減少
生成模型中的不確定性來建立主動推理的東西，生成模型可以包括
實用或價值驅動的元素，但
還
包括好奇心的元素，例如驅使
steven
和其他任何人，這
與 kasper hess
的影響有關，您可以
想像情感狀態是
在不同尺度上動態生成的，因此
當您開始練習時可能會慢慢移動
你看到這些價值
狀態幾乎被
揭示並且不一定可用
，然後也許
一旦整個動作完成，就會有一個狀態
，這讓
你知道進入那個價值狀態，它
可能只
在那個程度的驚喜
被實現時出現 而且每次你做某事時總是會略有
不同所以
這很
酷我已
經搬到這裡
了 僅值學習和
性能之間差異的向量場表示這是我們的機器人，他只
對將尺子
放在山上然後
朝尺子上坡的方向感興趣，
這是一種追求標量的方法
相比之下，峰值我們在主動推斷中具有
峰值攀登或爬山元素
，如無旋
或縱向電流，
但我們也得到這個螺線管元素，
所以我想
知道與人們談論例如性能
或以某種方式進行培訓會有什麼
不同
推廣這種價值和
等價
流模型，而不是
比較獎勵驅動的模型，例如，
如果學習者不斷
評估它是多項選擇測試
還是棒球投球或
類似的東西，
如果學習者總是在評估
狀態的價值
和 一切都被定義為價值
最大化，你會
想要做得
準確 表示你希望你知道
你想要的音高 讓你的
音高更準確，因為更
準確更有價值
可以通過
這種旋轉或探索
性元素藍色
來實現對
價值的
長期追求 靶心，您可以擊中
目標，將其擊中本壘板，
但就像您從不探索一樣，
喜歡
旋轉球
，您在球上進行的不同旋轉會產生什麼影響
，您知道擊球手擊球的方式
，就像 準確性
與技巧之比，
我從舞蹈的角度考慮，如果你
不是，
如果你不探索，就像你知道
如果你只是 tr
想要準確地做出一個
你從未探索過的動作，就像它的技巧
元素一樣，所以我認為沒有
完美的空間或終極
掌握
，技巧在哪裡變得掌握
它有點像至少在國際象棋
中出現的大師
挑戰一些基本
規則，比如他們不會
因為有一些更深層次的計劃而提早進行挑戰，或者
爵士音樂家超越了
常規
時間框架，引入了一些其他元素，
因此演奏元素變得特別
重要，
這幾乎就像你從不學習 如何
正確或規範地做到這一點 你不能
扔棒球，所以你必須把它
扔到盤子上，
但是在表現出來之後的掌握水平
在某種意義上涉及
發明一種新的投球方式，
就像你知道的一
小部分一樣 投擲
側臂或投擲指關節球的棒球投手
所有這些不同類型的
非常規方法
，這些方法不是他們學到的價值函數
最初
或者也許是他們的生物力學，
這就是對他們有用的價值函數，
而其他一些價值函數
對他們的
身體和大腦不起作用，史蒂文，然後其他任何
人都是
從教練的角度思考的，
因為嗯，
所以我的主管 與
系統教練和績效
教練一起工作很多，
這是一種更統一的
方法，
它可能適用於特定的事情，
最佳控制理論對於
打開包裝非常有用，但是如果你想更廣泛地
看待績效教練
或更廣泛地看待發展教練，
並且 他們如何联系這
可能很有用，我只是在想
克里斯蒂安·愛立信，你知道那個
足球運動員我知道如果你聽說他
在歐元期間倒下
了，呃，他的心臟停止了，
所有的球隊都在他身邊
，然後他們有
在大約一個小時的時間內玩遊戲現在
他們的表演能力
會非常困難，這不是
表演coa  ching
問題在那一點上還有
其他動態
，我認為這種
主動推理的能力
至少可以統一政權如何改變
以及它如何成為
環境系統情緒所有這些
東西都
非常有用，
謝謝 是的，
是的，我很欣賞你在那兒所說的話
，史蒂夫，我
除了一步一步的
部分之外，我認為當我們試圖攀登那座小山時，尾狀核
往往會發揮作用
機器人是另一個因素，我認為
這很有趣，
如果它被體現並且它是熟練的，
那麼可能
有三種數學在起作用
成為
表演中的一個元素，
然後我認為本文
在交互片段中所做
的工作將可能
帶入了對話
和 我認為您需要所有三種
計算
才能真正掌握
正在發生的事情也許不是最佳的
掌握
至少模糊掌握下一步該做什麼我認為
如果您
只有其中兩個元素
當你
加上可能
是埃里克森，嗯
，他給他所有的隊友發短信或發郵件
說完成比賽，我們必須
完成這場比賽
，我認為史蒂文是對的，我認為史蒂文是對的 你
可以給你的隊友一個指示
，說我很好，但你只是
心臟驟停
，我們可能無法
在那一刻將它從我們的記憶中抹去，所以
當我們 補充一下，
但我認為我們可能
需要讓它成為互動
主義者，這樣團隊就像在比賽中途
團隊的人員
在運動控制的個人故事中發生了變化，
但這不是你
和 socc 之間的事 呃，為什麼它應該
改變表現，但是當我們
擁有包含影響的個人的深度生成模型時，
這是
一種
導致失去隊友影響
表現的方法，第二種方法是
真正讓團隊成為熟練的
表演者
從某種意義上說，團隊中有一個分佈式的
認知
過程，就像在
身體中一樣，所以
他們實際上發生了變化，無論誰
進入
那個人在場上的位置，
他們都會有不同的方法，
所以就像換掉一樣 你知道
一隻胳膊換另一隻胳膊，
或者一個覓食者巢伴侶換另一個
巢估計
它會以
一種在群體層面解釋的方式改變群體的緊急屬性，而
不是
只需要回到驅動的
最佳運動控制
值
身體
藍色的指導指導
是的，這
可能就像我不吃
早餐時賦予主動推理它的力量一樣 我會在
你知道或
玩遊戲或其他任何領域的
中間崩潰 是的，我也認為
什麼時候可能
因為可能經常它仍然在
那個場地
我的世界你知道可能我會得到
這個遊戲或那個遊戲
當不確定性這個詞放在
不確定性是一個比概率更可怕的詞，
因為它就像
它有那個 風險成分 嗯，所以
很有趣，你說
那個，嗯，我們傾向於說，
可能一切都會好起來的，但
積極的影響就像
你不知道這一切在
某種程度上都是未知的，
這是論文中的另一篇不錯的文章
我認為可以繼續這個
關於概率的討論，
也許還有主動推理如何重新構建
它，
所以嵌入在主動推理中的流動物理學
現在是一個正在進行的討論，正是
形式 讓我們
了解關於感覺認知和行動的信息流物理的 lisms，
因此
其他時間其他時間其他實時流，但
讓我們繼續使用這種
流動物理，它解釋了
感覺運動行為，以表明
生物現實狀態
空間中的運動不可簡化地包括
兩種正交
運動，無旋和螺線管
分量，這就是我們
在這裡看到的，
這是一個代表這件作品的段落，
而不僅僅是價值，只有我們有價值
和流動
，這是重申的關鍵，
因為它是 不
包含
在獎勵標量表示中，
所以前者是第一個
自由捲曲
是允許
流向更有價值
或可能的狀態爬升的原因，現在這是
主動推理中的一個令人頭疼的問題
，首選狀態可能是下面的
狀態 一個樂觀的深度生成
模型
，這
就是允許我們減少不確定性
並通過 減少不確定性的方法
實現
了我們的目標結果，因此當我們
以樂觀的方式調整深度生成模型
時，我們相信可能的狀態
是首選狀態
，明天我可能
會有正常的體溫
，明天我很可能 將處於
這個首選的身體位置，
然後我們實際上可以通過減少不確定性來追求
價值，
對此還有更多話要說，但迪恩去
爭取它，然後斯蒂芬
是的，我認為丹尼爾
指出的是，有一個
依賴 那些想要將
統計
命題引入
我們正在觀察的潛在情況的人，
嗯，依賴於
導數數學和會計數學
，你不能，如果不弄清楚如何，你就無法弄清楚
可能是什麼
什麼以及
對什麼是什麼以及什麼是有信心的，
所以我不認為
這不僅僅是引入主動
推理
行為 我的推理也完全
依賴於一個堅實的
基礎，即真正能夠
通過隱藏狀態從先驗中獲取信息，
以及我們如何做到這一點，我們必須有
衍生品
，我們必須有賬戶，所以我認為
嗯，
有一個真正的相互依賴關係 史蒂文提出的
中間評論
很酷，謝謝史蒂文，
是的，那個關於嗯
事情經歷週期的想法我認為
我不會再進入遍歷性
但你知道它經常出現是
我所理解的 is
在最佳電機控制理論中幾乎不存在，
因為
它是關於你去那裡然後現在你
有一個向量
，那個向量是一個東西，那個
東西得到了優化，但
你從來沒有那個東西，我認為就像
dean 說的那樣
一種介於兩者之間的東西，
你有點把它夾在中間
，但這
只有在你不斷
重新審視中間部分時才有意義，
比如如果你需要遍歷
我的意思是什麼 改天再問一個懸而未決的問題，
但是您可以通過某種方式
重新審視這種理解，因為
否則您將無法
獲得任何形式的信息增益
或信息提取，除非您
重新審視
以比較有趣的
嗯 在關鍵部分中，
我們再次減少了不確定性並
通過該過程達到了首選狀態
採取強化
學習的觀點或積極的
推理
觀點強化學習的
觀點就像說你通過時會獲得
豐厚的獎勵，那麼我們應該解決的最有價值的問題
是什麼，或者
要復習的最有價值的章節是什麼，
但你沒有 '不知道，因為如果你知道
那麼你就會通過 ochem
所以你有點回到
零平方的價值，因為
你框架學習 相比之下，作為一個價值
問題，主動推理學習者
會喜歡哦，
當然我的偏好是通過，我
將如何減少我對通過的
關鍵路徑
的不確定性讓我們什至還沒有
打開教科書讓我們去
第一張
桌子 內容或
類似減少不確定性之類的東西
是第一步，然後它甚至允許
好吧，也許這甚至不是正確的
第一步，或者那是一個很好
的兩步
路徑，現在我準備好了 不同的
方式，但我試圖減少我
對如何獲得我喜歡的東西的不確定性
，而不是我
先驗地重視
這個未來的狀態，現在我將在生產線
的每一步都反向傳播價值
和 那麼我要強調一下，
如果這個特定的
章節沒有獲得最大的回報，因為
在這個
價值就是一切的框架中，一切都必須再次被簡化為價值，但在
不確定性減少框架中，
我們看到了這種迷霧 f 不確定性
，然後規律性，尤其是可靠的規律性，特別是
可靠的規律性
，因此我們
在不確定性
中進行計劃，並考慮到偏好，試圖
弄清楚該做什麼
，這是在不確定性中進行推理的計劃，
這只是一個與
通過計劃最大化價值不同的世界 有時間
再知道價值
是如何分配的，
這只是一個遞歸問題，價值
學習並沒有為我們提供更高
層次的答案
，說明我們應該如何實際
計劃獲得價值，
更不用說批評價值作為一個
普遍的框架
斯蒂芬·威爾 實際上，這是一個非常
有趣的
關於大學有機化學經歷
的演講
，我對我的
有機化學做了一場噩夢
有機化學的教科書，
每次你讀它都有很多單詞
，名字很長，所有這些
，還有什麼 繼續下去真的很
有趣，因為我們
和新
教授一起上了這門課，他到了那裡，他讓
幾個人加入董事會
，很明顯，絕對沒有
人知道他們的有機化學
，似乎也沒有人學習
所以我們現在是第二年，沒有人
知道
他們在做什麼，我想這甚至是
第三年，他說
，他說他推薦了一本薄薄的
練習本
，裡面沒有關於所有不同
化學反應和所有
結構的練習 這
只是關鍵反應，只是
在這本薄薄的書中完成這些練習，
基本上
這讓我通過了考試，讓我
走上了正軌
只需計算出五種類型的反應
並進行練習，我認為這
說明了您在那兒談論的內容
，您知道電子的
移動方式
，並且突然之間真的真的
改變了一切
當然還有一些有趣的鑽探發生
在我周圍歡迎回來
戴夫嗯所以這
部分就在這裡這是一個很好的
挑戰
它增加了說話的難度
但很有趣
這個嗯對其他框架來說是一個挑戰
這兩個流程
一起
提供的想法 一個更豐富的框架，用於將技能
表達
為一個過程，其特徵
超越了簡單的價值準確性梯度，
因此我們最近看到獎勵就足夠
了，我們實驗室的一些參與者
對寫回復有點好奇，
因為這就是他們所說的全部論點
嘿，獎勵就
足夠了，內核可以獎勵，
這就是你獲得
所有這些智能行為的方式，
前提是你
對模型進行了這些二級 um 調整或這些螺栓固定
在模塊上
，然後作者的論點
是價值函數，實際上 任何
基於返回標量的函數的電機方案
都不能勝任對變體建模的任務
描述人類行為的熟練
行為 任何一種人類行為，因為
通過構造
它們無法解釋流動的螺線管
方面，
所以這很有趣，
當我們不得不
限制在一個數字上時，
我們會失去很多允許探索的表達能力
並利用行為幾乎
共存，
因為我們正在崩潰到一個數字
線上，
所以可用性非常有限，
因為
你知道你想要什麼
主菜和配菜，你只說
七，你不能用一個來表達兩件事
數字，但如果你可以
說你知道七和三，
你可以
在二維空間
藍色中表達更多的東西，所以我認為你提出了一個
關於任何行為
或只是人類行為的有趣觀點，嗯，我想
你知道那裡就像海豚
正確地使用工具像魚一樣打開
或者打開不是魚而是
嗯海膽正確所以有
海豚使用工具 吃東西，
然後有海豚不吃
，所以就在那裡，
就像遺傳一樣
，這實際上是海豚文化進化的一個例子，
所以你知道它是遺傳的，但這
只是因為
它是通過學習和
社會學習傳遞的 是的，
所以你知道你提出來了，然後我們
看到了電機設備，就像
機動
設備一樣，工廠學習在
哪裡，
就像技能表演一樣，我的意思是
這
是工廠的表演技能，所以
這真的是 有趣的問題
，
您是否知道我的意思是我們認為主動
推理適用於所有
非平衡穩態系統，
但這是否可能僅適用於人類
的運動感覺，或者
像
人類部落一樣的游牧民族怎麼
樣？ 人口數量是否適用於
那裡也
很酷 這是本節中的另一個不錯的
部分，我認為這對我們學習很有用，
因此從技術上講它更容易
當你
獲得鑽探
經驗時閱讀它已經寫好了，這是
最難熟練
即興創作但閱讀更容易
技術上
主動推理擴展
了神經科學中使用的流行預測編碼模型，
其中感知關鍵的只有
感知是根據 預測誤差
最小化，所以這是經典的圓形
巴拉德 99 論文，它有點被大量引用，
並且有大量的
後續工作，預測
處理或預測編碼
只是著眼於從
感覺到更新感覺生成模型的關係，
所以它是 信號處理
框架
，這是我知道戴夫
是他知道鑽頭和錘子
的
忠實粉絲我知道戴夫是談論主動推理的信號
處理
和音頻處理路線的粉絲
所以這只是入站 只是
從感官信息到
對該屬的生成模型的估計
感覺數據的 tive 過程
主動推理框架
將這種預測處理的描述擴展到對
運動控制進行建模，並
通過呼籲最小化
預測的感覺
數據
和實際感覺數據之間的差異來解釋動作選擇，因此在這裡我們
有完全相同的
差異最小化。
在直播中聽起來更好
我的 jitsi 同事別擔心
您期望什麼感官數據以及
您實際得到什麼，
但是主動推理會增加推理，
嗯，計劃作為推理進入循環，
並根據預測處理
的完全相同的分歧目標來解釋動作選擇，
這又是讓您觀察到的
感官結果
來 符合您預期的
感官結果 es
dean 是
的，我曾經
與人們分享的一件事是，所以今天我
穿著我
呃謀殺烏鴉的 T 卹，因為我
曾經研究過很多護衛艦的行為
，即使我在
那裡仍然有 一些關於那裡有什麼
樣的
口頭提示的問題，
因為它們
是群居動物，它們能夠分享什麼指令，所以
它們是解決問題的人，但是你
沒有一個科爾賓
站在一邊，因為另一艘護衛艦解決了
給他們的問題 說明，
所以我認為
當我們在研究這種行為問題時，這很有趣，
我們是否是唯一
積極推斷的物種，
因為我認為還有其他
物種可以證明
它們 正在做這種可能
的提問和回答形式
，嗯，是的，它可以是工具，
它可以基於社會
結構，
嗯，它可以基於緩存
如此深的內存，
我認為這又是一種依賴
使用主動推理的行為也
有一些關於如何和什麼的基礎，
所以我認為主動
推理本身
不會允許我們
最小化任何事情，除非我們有
導數
和賬戶所以我認為這是我認為
它是
這裡是三元組，但我認為本文
試圖做的是擺脫
所有問題都可以只用兩種數學解決的想法，
很酷，謝謝斯蒂芬，
是的，更進一步，你
知道人類做什麼或動物做什麼
您是否可以說最佳控制方法
也許只有真正的人類才能
在頂部應用這種額外的水平
作為這種限制性的
演繹
想法，並且每個其他生物都在
真正使用這種流動我的意思是如果
你看到一隻松鼠在嘗試
在樹上和樹之間奔跑並在樹上追逐
另一隻松鼠，
它們的敏捷性和
工作速度非常驚人
，嗯，所以有某種
他們所擁有的熟練性能，
所以有一個有趣的
事情，你已經得到了這個，我們
認為最佳控制更
簡單，
但基本上它幾乎是真正的
最佳控制，只是
在實際中無法實現
它幾乎是一個它是你的
可以說這是人類帶來的
非遍歷演繹的額外內容
，以
解釋
他們以某種方式帶來的機械世界，
所以這很有趣，
它恰好是
我們對這種類型的第一個解釋 好的
東西，
所以讓我們考慮一下主動
推理是什麼
，然後看看誰可能在做它或
可能在做什麼，
所以核心思想是，主動推理中
的有機體不是選擇命令，而是
推斷它
必須在下面做什麼
預測編碼的同樣必要性是
盡量減少關係，
最大限度地減少觀察到的
結果與預期結果之間的差異，
這一點至關重要 將感知和
行動放在同一個功能
配置文件中，
我們在當前的交易市場上擁有它們，
幾乎就像我們可以
通過
更新我們的模型來減少我們的不確定性，我們通過行動減少我們的
不確定性，
因此更新一個行動或行動和
推理 共同的立足點，它也
解釋了
一些，所以這是一種
計算主義者或
嗯算法水平是我們正在製作一個
感覺運動模型
，它不僅有箭頭連接
件，而且說看它們是
連接的，因為我畫了一張照片
我們將感知和行動
放在一個共同的建模
框架中，並且在神經學上
它解釋
了感覺和運動皮層功能之間的一些相似之處，
以便更早地說明院長的觀點
以及可能有的許多大腦區域
被發現
或最初被描述為具有
更多的認知或更多的運動角色，但
後來表明他們扮演
其他角色 所以你知道提示
無休止的點擊誘餌哦，
與此相關的大腦區域
也會這樣做，
如果這很突出，或者
我們應該有另一種觀點，
現在可以預期，
而這從控制問題轉移到
最佳狀態 運動控制是
動作方面
，然後是純粹的動作方面，
最佳運動控制
往往不太
關心測量的不確定性或深度
生成模型
，然後你有純粹的感覺
處理方面，這是一種
預測處理，
從一個問題開始 控製
到主動
推理的推理本身並不會使問題在
數學上
更容易，但它提供了一種
不同的熟練動作模型，該模型
尊重神經生理學證據，
因此換句話說，我們正在
解決問題 從
感知數據到生成模型，
預測處理模型
，然後是來自內部狀態的前向模型
s to action selection
，當然更容易將
其中一個方向子集化，並說一個有一個易於處理的模型，
但主動推理是結合兩個
方向
或整合這兩種
不同的
方式，比如看待行動中的意義
並說讓我們有
一種具有
共同
功能配置文件的行動感模型，正如他們現在在這裡描述的那樣，
哪些系統有斜線做到這
一點，這是現實主義問題，
工具主義問題是
我們可以對哪些系統進行建模，就好像它們正在
這樣做一樣，
所以我認為 工具主義
問題一如既往地與我們有關，
因此更容易回答的
是具有感覺運動輸入輸出
動態的系統類型，因此從
自動駕駛汽車到
不同種類的動物，我們可以
對它們進行建模，就好像
它們正在獲得輸入生成模型
輸出一樣 所以人們
用 ooda
或經典的認知三明治來建模的東西就是
那些很
容易成為的系統 用主動推理建模
人們
用
從模型到行動的最佳控制建模的事物
類型以及人們
用
從
感官輸入到生成
模型的預測
處理來建模的系統類型 是一些
最
適合主動印記的呃系統
嗎？斯蒂芬，你知道我想知道這個
功能配置文件的想法
是我之前沒有聽說過一個，它
可能是另一個考慮已經討論過的
本體論
你怎麼
看 就主動推理功能配置文件而言，在其他任何地方都使用過這個
問題好問題，它似乎在本文的
其他任何地方都沒有使用過
，我
不記得
它可能在其他哪些論文中
使用過，但這是一個很好的觀點
關於我想問的一些問題，
我認為函數的概念
是一個要遵循的關鍵概念，
嗯，
我們如何遵循函數是的，去啊
是的，我想是的，因為這是在談論
動作熟練的表演功能
開始它正在考慮功能，
例如如何實現
熟練表演的動作，所以也許
這就是它的出現方式，
而許多其他一些
論文卻沒有動靜 可以這麼
說，這都是
基於嗯的信息，但我
認為有趣的是，嗯
，它做了什麼或它試圖做什麼，
這是另一種嘗試與更大的東西交談的方式，
你知道
那是一個 我注意到推理的
事情通常事情試圖定義
這一切是什麼它給出了
這些它
給出了這些回調它們就像好的
我們現在有一個功能
配置文件允許我們
做 xyz 但就像我說的那樣
提供挑戰，
試圖將其融入
我們似乎不斷發現的其他回調中，
就像你知道一個有效的
收費一樣，所以是的，我認為
這是
關於它如何
與其他類型的模型或
在空間或框架之間進行轉換的方式相適應的一個有趣的問題，
謝謝，是的，所以我想知道，
所以讓我們把它帶到它的下一個
邏輯位置，所以
讓我們從不一定有效的功能配置文件
開始 回來
但是有什麼方法可以讓我們能夠
識別該配置文件中的哪些內容可以
進行主動推理，我們應該
是那個
危險的東西還是那個
合法的
好問題？
這種現實主義和工具主義的
討論，所以即使
是主動
推理
框架的一些最直率的捍衛者也已經放棄
對生成模型的因果有效特性提出如此強烈的現實主義主張，
所以這裡是我們看到的
核心現實主義，所以你知道這很好
當我們致力於術語和
本體論時，我們如何首先
對術語的不同意義或用途進行分類？
n 2013 年提出了這樣一種觀點，
即代理沒有其世界的模型，
它現在是一個模型
，這是一個有趣的主張，
但作者提出了這一點
，同時也從另一篇論文中限定了弗里斯汀對模型的使用，
並至關重要地說，如果我們接受
主動
推理
框架的生成模型不確定這
是不是如果有人說你
通常知道它是框架但是
是否會有多個
符合這些
提議的主動推理框架我們必須接受
生成模型在某種意義上是因果關係的想法
代理人與世界的不活躍協調
，
而不是
代理人使用的因果有效機制的一部分，
所以這是一個有趣的藍色聲明，
所以我在想，就像你
知道代理人沒有
世界模型但它是模型一樣 就像
我想的那樣
，那些
患有創傷性腦損傷然後
患有
戲劇性健忘症的人就像不記得
如何走路一樣 r
說話或吃飯，必須重新學習
所有這些
東西，所以我想，如果
我們不這樣做，
我的意思是在那種情況下，看起來
模特
就像你有模特，然後你
突然沒有模特
但這就像如果你是一個
模特，你是不是突然不是模特，或者你
是不是就像
我不知道的時間中斷一樣，所以
對我來說，我的意思是
，這是一場工具主義現實主義
辯論，我意識到，
但你在哪裡？ 知道你是否是一個
模特，這是否像一種暫時的中斷
，突然間你必須重新開始，
或者在這種情況下看起來是什麼樣
的？ 事實上，他們在某種程度上，
他們的身體是那個
模型的一部分，它讓他們
可以訪問一些先驗，
或者他們稱之為形態
計算能力，身體
形成這些先驗的能力，因為嗯，
你知道如果
身體是
就像中風一樣，可能有點
挑戰性，因為
可能身體運動的實際方式
受到了損害，因此
使用它來重建
的能力被削弱了我的意思是
它減少了多少然後變成
我不知道是否有人 可以量化
它，但有趣
的是，工具主義者
會說
這是一個好
點 說哦，我們仍然
只是用主動推理對其進行建模我們只是在
改變我們的主動推理模型
或者實際
系統本身發生了變化，所以我們是否
總是說即使系統
在物理世界中發生變化，我們也會
更新我們的
模型並始終停留在
工具主義領域，或者
有時世界的變化
使工具主義接近
現實主義，就好像它實際上在描述
世界的某些東西 這
將是一個非常微妙的過程
，
他們再次爭辯說，如果我們將
這些生成模型
視為純粹的形式和認知工具，
那麼就像線性回歸一樣，您
知道您可以
對 gdp 或其他一些特徵進行線性回歸 可以
在雙盲研究
中進行 t 檢驗 它不會使人們成為 t 檢驗
它不會使 gdp 成為線性模型，
因此它不會僅僅為了在這個統計框架中使用而做出積極的
推斷
這就是形式和認知工具的含義
然後我們認為這個框架
與理解熟練動作的感覺運動方法兼容
這對我來說很有趣，因為
理解
熟練動作
本身的感覺運動方法可能具有現實主義或interp
或工具主義方法
樂器演奏家的感覺馬達會
說我什至不是說這個系統有
行動感
我只是說我們可以模擬它，就好像
它有行動感，
而現實 感覺運動的 sm
會說這個系統
實際上確實有感覺和主動
組件
，這也是另一個重要的注意事項
，感覺運動視圖
反映了一系列想法，其中
包括簡單的開環
感覺運動相關性閉環
系統規律性給定目標和
最佳集合
根據某些性能
指標的規律性，這些可以使用認知
的動態模型工具來理解
，根據動態系統捕獲大腦身體環境的相互作用，
而不是假設代理
參與符號計算，
所以幾乎就像我們看到很多
分離
呃 代理的隔離或
代理在利基中的代理的劃分，然後是
利基本身，所以我們看到代理
和外部內部狀態和
外部狀態，現在當我們
考慮大腦和身體時
，這是一種不可分割的二元組
和 那麼它也與利基密不可分
所以我們將如何採取 l 這些
動態系統在它們之間有不同的
物理和因果聯繫，
大腦身體和生態位，
並朝著一個框架努力，這個框架實際上
會
說出我們想說的話，並且
對我們想要用這些模型做的事情有用，
比如減少不確定性
有機體將如何
行動或設計適用
於
不同類型代理的
環境
與指導主義和
表現主義以及所有這些其他
作品，
斯蒂芬，你知道這是一個有用的
嗯句子，它表明
在那種
參與意義的世界嗯
和那種不活動者
和不活動的推理
世界之間發生的動態，因為那裡有 這些
在激進主義中出現的有用區別 這種參與性的
意義，
但他們很難給出方法來
實際
計算在這些從系統外部查看的指標之外是如何產生的，
所以
嗯，這是
一場正在發生的舞蹈，但似乎
為積極影響取得一些好的進展，
因為
他們正在為積極推理奠定一些基礎，
然後看看什麼
可以合理
地建模，所以這非常有用，
是的，另一點，還有你
之前所說的
表明主動
推理將擴展
昂貴的運動控制線性帳戶，
這些帳戶傾向於關注
新動作及其後果之間的偶然性，因此
那裡的循環幾乎不是一個循環，它
實際上是一條從
動作選擇到新
狀態的線 想讓你知道我想
抓住咖啡杯
我將如何抓住我抓住
了許多以前模型的領域
，就像從某種
實現
該動作需要完成的增量，這就是模型
結束
主動推理的地方，實際上提出了一個
互補的觀點
，其中對預期
本體感受狀態
的預測不僅被視為
對新運動信號的被動反應，
例如咖啡杯抓取示例，而是
還觸發可調節的動態
反射弧以產生新的動作，
所以這裡不是從動作開始
到新的本體感受狀態，就像我
想處於不同的狀態，
所以嗯，我想選擇一個動作，好吧，
現在我的肘部處於正確的
預測本體感受狀態 所以我們很
高興來到
這裡我們從
更新我們的本體感受狀態開始移動到
動作選擇來
推斷我們的狀態所以動作和
推理
就像二衝程發動機現在
以一種我們可以拉出一點的方式一起工作
具有與上述線性因果模型相同的功能特徵的局部拉伸，
因為會有一些
拉伸 e
執行了該動作並且執行了
功能特徵
，
但是我們將其嵌入到
深度時間模型中，並且該模型的時間
深度賦予本體感覺更
積極的預期作用，
現在可以在因果循環模型
中看到 非主動和具體化的
方法，
所以這是一種四處翻找
，它為本體感覺提供
了預期和積極的作用，
而不僅僅是本體感覺的狀態估計作用，
以便它可以被轉發到
中央總部
並作為指令發回它
不像中央情報
行動選擇模型它就像一個
預期的
深度時間模型，它允許
感覺做一些稍微不同的事情，
斯蒂芬
嗯，它說的時候只是一個問題，所以
它說新的行動，所以
積極影響的新行動
是新的猜測，
我猜想什麼 動作狀態是
，然後是新的本體感受
狀態，
這對
propoc 來說很有趣 eption
是幾乎是一種猜測，
就像基於 um
類型的內感知數據
和其他數據
或數據的混合，但其他方式，它是一種
不同類型的猜測，
還是其中一種行動
仍然被視為感知 這個
循環
很好的問題我敢肯定有很多
方法可以解決這個問題，
但一個想法是甚至感知
是預測編碼的推理所以
我們的
視覺感知顯然是生成的
推理沒有盲點
在我們的周邊有分辨率和顏色
知道眼睛的解剖結構
並不能直接支持這一點
，所以即使我們的眼睛不斷分離，也有平滑度，
所以無論是本體感受器
還是視覺輸入，
也被
推斷為深度生成
模型的一部分
，所以當有 模棱兩可的視覺
輸入
或模棱兩可的本體感受輸入，
例如
，不活躍的推理是
減少不確定性的機會，
而不是越過我們的滑雪板
w 只是說這是一個有價值的
狀態還是一個價值較低的狀態，我們實際上
不需要在模棱兩可與明確狀態的標量框架中判斷價值，
因為我們可以只追求不確定性的
減少
，然後也將規劃作為推理
和感知作為推理所做的那樣
有道理 stephen 然後 blue 是的
，這真的很有用，
我認為這就像你所說的那樣
，它也帶來
了寺廟規模的想法，所以有
視覺，
有了這個，下面會
以更快的速度和通量比 我們可以
知道 circades 以及這些
circades 組合在一起的方式，形成
這種
對視覺的平滑感知，
這就是這種新的動作 新的
本體感受狀態，幾乎
以你知道的日常意識的速度
，曾經 事情變得更長，
並且在
大約 10 分鐘的間隔內發生，您無法再
在工作記憶
或工作中跟踪它 現象學
意識，
所以這有點像金發姑娘
區，
當它談論新動作新
本體感受狀態時
，我們能夠以一種我們可以參與的方式坐在一種嗯，一種平均的感知意識
有趣的點藍色
是的，丹尼爾你已經喜歡
說我在斯蒂芬之後馬上要說的話，
但
嗯，接待真的是
我期望我的身體在
哪裡的期望，
而不是問我的腿在哪裡？
我的腿應該在哪裡，或者我
認為我的腿實際上在哪裡，
而且你並不總是
像幻肢
那樣正確，甚至就像你知道你是否
像這樣被針卡住了，這是 不是
本體感覺，這
通常就像你的神經
在某些地方非常靠近
，你可以非常準確
地推斷出針頭到底是在哪裡戳到你的，
但在其他一些地方 你的
身體 神經
離得更遠 所以你無法分辨
神經 即使有兩個針 你在這裡放一個針
你在這裡戳一個針 你觸摸同一個
地方 就像針
在這裡 但你並不總是 對，
所以有
這樣的推論，嗯，本體感覺也發生了，
這就像
嗯，有一種模式，
在你的手臂所在的位置之前，你有非常高的信心，
你知道它就在我
身邊，
讓我們說，當有一個
不支持該先驗的高置信度先驗數據
只會稍微移動它，
如果有人非常
確信某事是這樣的
，他們說這是100個這樣的情況，
那麼
你知道提供
替代證據沒有意義 因為
他們會根據他們的先驗來看到它，
所以在幻肢的這種情況下，
就好像肢體在某個位置有一個高精度的先驗
，事實上它是一個強大的先驗，
感覺數據
您的
手臂在不同位置的本體感受數據或
例如某人不再擁有該
肢體的視覺數據
仍然無法更新該肢體的
體驗
或生成模型，
因此這
是我們可以構建的一種情況 一種積極的推理
方式，另一種
情況是我的腿
在哪裡 將
不確定性
規劃為推斷 什麼運動控製
或什麼運動行為將
減少腿部的不確定性，
有時這就像
其他時候看著它，但這是一種
用眼睛的運動行為，
其他時候它可能正在做一個
運動 有點呃給了我們一些
傳感器
數據，所以我不知道就像
檢查你的手機，看看有什麼
通知，當你
不確定時
，有時就像搖晃一樣 或
類似的東西，這就像只是
重新激活一堆傳感器只是為了
通過
說哦，是的，我們在這裡只是檢查
減少你的不確定性
，所以狀態估計即使
存在不確定性，
我們也可以通過行動選擇來減少這種不確定性，
而不是 只是被困在一個
框架中，
好吧，我不確定它在哪裡，現在
我不確定這是否有回報
，現在我不確定走哪條路
最有回報，
我們沒有 進入獎勵兔子洞，
因為有一個深度生成模型
和進化斜線創建的或任何
這些先驗
適合的有機體，所以這不僅僅是我們正在
處理所有可能的生成模型的空間，
這些已經被
進化
選擇在其中
起作用 我們的物理限制，但是在
水下或
在不同的重力空間中，這將
是一組不同的先驗，需要
在我們的上一篇文章中學習或利用 你
認為是
我們留下這 23 個奇怪
吸引子的一些重要部分
，因為我們向前推進
，比如我們
想看看它們在不同環境中如何應用
一個奇怪的轉折，
但
沒關係，所以我離開了
報紙
，我想到了
casper 確實提出的一些事情 casper hess 確實提出了
所以
當我們與教學人員交談時會發生什麼
我們有些
人花
了很多時間準備
成為一名教練
，我們過來說嗯，是的，這
很好，
我們知道你在做什麼，嗯，但我們會
有點
我不知道，也許會讓你失望
因為我們要介紹
其他
一些你沒有被要求
訓練自己的東西
，我不確定這是否是一種威脅，
我想這取決於
這個想法被介紹給的人，但
我 '
如果你知道電影獨立日
和 thelma 和 louise
嗯，我會提出我會提出
的 活出
對抗性
希臘神話的人，我們反對外星人，或者
我們反對那些
追趕我們並試圖讓
我們的敞篷車回來的人，嗯，沒有
那些人想要的指令本身 跟著他們
生活在互動
主義的狀態，你可以從踢輪胎開始，點燃所有的火，呃，小哈里康尼克，但最終還是會在
一個快速減速的時刻結束，
比如拉蘇珊·薩蘭登和吉娜·戴維斯
，我想為那些 將
根據我們如何
以不
威脅自上而下的方式引入互動主義來看待這個問題，在
大多數情況下，我們希望人們
能夠掌握這種
具體的技能
表現得像外星人或像警察一樣
用直升機
追趕某人 不知道它到底是什麼，
但那些現在是專業的
講師和教學人員
的人，我們將不得不
給他們
一些東西，這樣他們就不會
拼命地
堅持我認為本文的作者所
展示的模型需要 重新思考我不
認為我們拋棄了教學，
但我絕對認為它
是在山頂上
，現在所有這些小機器人
爬上它
，必須審查和
重新審視，所以
我的意思是去 前進，我不知道
我們如何將人們
置於他們對這種情況感到滿意的地方，
我不想說它具有破壞性，但
我認為確實如此，
但我認為我們必須
能夠 不會讓他們感到不適的方式
t of t of the
wagonally and
try to protect something that
is up for a bit of evolution before a
revolution
nice points there stephen
是的，我喜歡這個想法，是的
，
擁有這座山的挑戰，我們已經
攀登
並放置了這些 最優控制
理論
，也許它更像是有大量
的主動推理，頂部
有一個小岩石，
一個岩石結構，這是
光學控制理論，
我們可以在
你知道的基礎上加以利用，但是 嗯
，它搖搖晃晃，這
不是
城裡的主要遊戲，你知道主要
遊戲是我們的直覺，
我們
動態平衡所有這些不同的自由
能
參數，嗯，但我們確實，特別是
人類有這種
能力強加這個額外的
嗯
，我們現在認為頂部的工具小屋是鎮上的主要遊戲，
所以對 stevens 來說很好，然後對 Dean 的
觀點來說，哪個是呃
山哪個是鼴鼠山 哪
一個是螞蟻山
弗里斯滕說，最優控制可以通過三種簡化被
視為
主動推理，
因此隨著我們
越來越清楚我們
對這些不同模型的理解，我們
將能夠看到哪些模型相互
嵌套，
或者是彼此的交替框架，
或者 你是否知道更多的重疊而不是
不同，或者那些關鍵的
區別是什麼，
或者你可以將它擴展到三個的變量是什麼
，突然間你已經從模型 a 變成了
b，
所以還有待觀察
，呃，他說 最優控制
是沿著這三個特定領域的三次簡化的主動推理
，
它確實表明更大的圖景
可能是主動推理，然後你
會得到特殊情況下的
最優電機控制，其價值
函數
作為主動推理宇宙中的導數模型，
即使這些其他
首先開發模型，
通常是引入某個模型
，然後
在 s 中推廣它 各種方式，
因此在未來它實際上被視為
一個特例模型，
即使它實際上在某個時候
它是城裡唯一的遊戲
，當然對於很多生物學
模型來說都是如此
，然後院長我真的很喜歡這個想法，
就像有 一個叫做教練的職位
，如果有人說我是
你知道有機化學或探戈
棒球的教練，人們知道你在說
什麼，那麼互動主義怎麼會
被如此廣泛地
參與，以至於人們說是的，我是
一個互動者
我是棒球互動者，或者我是
ochem 互動者，
也許這項工作會被稱為或
不這樣，我們如何
喜歡你所說的不是
威脅
或破壞他們的模式，但
給一個是的，他們正在工作
也許部分原因是
交互者就像我們正在構建他們
與學生的互動
讓我們只是說
作為互動的文化腳手架不會使其成為
對稱互動
它是文化上的腳手架
貝葉斯模型更新的折疊時刻，所以
就像
是的，您確實給出了指示，這是
您
說的拉動
或呼吸或好吧，放慢速度時所說的口頭術語，您
仍然可以給出指示，我們並不是
說這不是您的一部分
工具包，但讓我們
更廣泛地將您
與這個動態系統的交互
視為做您想做的事情
，也許只需將
它們推到
山的邊緣並說
交互是
比您想要的指令更廣泛的方式 為了
減少你所做的一切只是
吠叫指令，或者有時你
以身作則，其他時候你
無言地展示你不需要框架
你的
交互，因為指令認識
到你
只是動態交互系統
，很多人都在努力
該框架
表明這是一種更廣泛的培訓思維方式，
並且
一方面可以幫助您
處理高性能元素
，另一方面可以幫助您 具有可訪問性
以及使您的工作更具
交流
性當然不確定，但這只是
一種方法，史蒂文
是的，角色的想法以及人們如何
看待角色中的表現這真的
又回到了教練我之前提到的
是
你 知道我們的教練是出於
監督
治療師的需要，以及如何
引導他們走上自己的道路，因為他們
應該幫助有需要的人，
他們需要指導，現在教練的想法也一樣
，
而不是教學
或指導，
嗯，而 他們的角色是提供
您可能需要的正式文件，
提供更大的敘述，並
提供
您了解您的某些工具，您有
這樣的想法，
可以培養和培養哪些類型的發展或績效互動
，我認為這 實際上真的可以與教練試圖使用
的實用主義
社會建構主義方法聯繫起來，
就像在b中一樣 但是它給了它更多 嗯
實際上確實給了它更多的肉
而不會變得太複雜，我
認為
以前很多積極的
影響可能有點過於抽象，
但這開始展示
為什麼
在不同的地方執教的橋樑 水平可以和
更廣泛的積極心理學
可以發揮作用
好的，非常感謝斯蒂芬迪恩，是的，
斯蒂芬我很欣賞你在
說
什麼 一個主題專家和一個
預測問題專家
，我不確定我認為可能有一些
教練
和我都是，但我有點超越了這一點
並進入了旅行的事情，因為
旅行
現在對這個施加了預測方面我 無法
為您預測您製作的
那個連續的鼓聲
我不能在你耳邊
如果我這樣做，
我可能會增加障礙，我
實際上
是一個最佳控制列表，對
你
和你進行微觀管理，無論你成功與否，這
與
我無關，而是關於球
和籃筐是否到達某個位置
那種我們都想要的結果
必須
給出平等的計費 我
認為我們不必多計一個或
另一個
它回到兩者之間，這是一個
預測問題專家
，我不知道這是否是一個更公平的角色，
因為你' 和那個人在船上，
對
，不管你是不是那個
說好的，我是，
我現在正在了解水流的方向，
而另一個
人
正在抬頭看著星星你 '一起工作
所以你們每個人都帶來了他們的
專業知識
，我
認為只有在我們能夠在
文化上包含主題專業知識的情況下
才能實現這一點
一定是一個旅行者，
但我認為如果你是一個旅行者，你
必須
將預測元素帶入其中，否則
你不會成為一個
有趣的旅行者，因為有一個綜合的
方式來談論
目標和過程
以及與你的利基互動的互動
同行
者就像你的電影示例一樣，
你知道有一個地圖應用程序會
告訴你該
走哪條路線，這是在
指導員端，
而不是你在奔跑，所以無論
你去哪裡，
你只是沒有跟隨
說明您只是在協商
順序交互並
以一種方式減少不確定性，
而不僅僅是低頭查看
應用程序並在好的時候查看轉向哪種方式
我很高興你在
呃地圖上找到了從汽車後備箱的後端出來的地圖
哦，你正在閱讀它哦，
不對，嗯，很酷，
史蒂文，是的，只是一個
更公平的問題，就像一個特定的類型
方法就像一個
方向，或者是的，
是的，是的，你在你的道路上，你過
得怎麼樣？
那個
不確定性空間，
因為如果我們要關閉
循環，發現最終會循環
回到概括
，然後好吧，我們
是不斷關閉這些循環的開放系統，
所以這如何讓你覺得
可以將它也連接到 john boyk
和二階科學以及
裝飾選項卡中的 bucky fuller 當我們
是方向舵時，我們需要以
預期的
方式採取行動，所以這有點像一
階控制論，
方向舵必須在你撞到冰山之前轉向
你知道你必須找到一條如此
尋路的路徑，
而整個預期
控制的概念
來自方向舵，而配平標籤是
方向舵上的小方向舵，所以它
甚至可以預測計劃的預期
性質，因為你必須在之前轉動
那個配平標籤
你轉動方向舵，所以
這裡我們不是一種
具有遞歸級別方向舵的機械模型，我們
實際上有分層嵌套的
先驗，所以它有點像
越來越高的先驗
，從某種意義上說，當你看一個
冰山
和 你試圖通過回填發生的事情來講述一個故事，
他們確實以越來越預期的方式行事，
但是當它被視為
船舶尋路的一部分時，
他們都處於相互循環的反饋中，
而不是像一個
真正的上游 另一個，
但肯定有一些作品在做
不同的事情
很酷的東西
任何嗯最後的想法或問題
我在實時聊天中看不到任何其他
問題b  ut
另一個 嗯 像往常一樣有趣和令人驚訝
有人有任何
最終評論
嗎 太好了
因此，如果您一直在幫助共同組織
此活動並
與我們
一起提出問題，您將與我們現場直播，否則我們
將錄製此內容
而不是直播，然後
在我們的 youtube 頻道上提供錄音
，然後 在
6 月的後兩週，我們將對
多臂老虎機的主動推理進行更多的技術或統計論文經驗評估，
然後在 7 月初，我們將有
一個整合進化的領域和活論文無標度
生物學
和
發展思維
然後呃沒有任何
七月底或八月初的論文，但
我們會
弄清楚我們想在那裡做什麼，
然後我們將
轉向一些工業工程師 neering
和其他一些領域，
所以總是很有趣的旅程
感謝 uh dean blue steven
dave 參與現場直播，以及每個人都
觀看現場重播，我們將在未來的直播中見到你