приветствую всех,
добро пожаловать на прямую трансляцию Actin Flab под номером
23.2
сегодня, 15 июня 2021 года,
и у нас будет наша точка 2,
посвященная воплощенному умелому исполнению, где
происходит действие,
и мы увидим, кто еще присоединится к нам в прямом эфире, когда
мы
пройдем через  слайды в документе, а
также, конечно,
если вы смотрите в прямом эфире, мы будем рады любым
вопросам или комментариям.
ссылки, которые находятся на этом слайде,
это записано, привет,
Дэйв, это записанная и заархивированная
прямая трансляция, поэтому, пожалуйста, предоставьте нам
обратную связь, чтобы мы могли улучшить нашу работу,
здесь приветствуются все фоны и точки зрения,
и мы будем следовать хорошему
видеоэтикету.  для прямых трансляций
мы снова 15 июня проводим
вторую
групповую дискуссию о воплощенном умелом
исполнении, где происходит действие,
так что это своего рода наша отправная точка.  t
и давайте посмотрим, сможем ли мы
сделать это искусно сегодня, цели
на самом деле состоят в том, чтобы просто
обсуждать и учиться
слышать вопросы и моменты, которые люди
сочли действительно интересными, когда они
читали статью, а также
посмотреть, где наша дискуссия может
спонтанно
идите, поскольку, конечно, участники присоединяются
и уходят, и, надеюсь, мы получим несколько забавных
вопросов из чата,
и мы просто пройдемся по
бумаге,
а слайды пойдут туда, где нам нужно,
чтобы, надеюсь, соединить некоторые точки,
так что с учетом сказанного давайте просто  перейти
к знакомству
и разминке, и каждый из нас может просто высказать
вступительную мысль на бумаге, если
мы хотим,
или что-то, что нам понравилось, или что-то вспомнилось,
что мы хотим
решить, чтобы уменьшить нашу неопределенность к
концу обсуждения,
так что я  м, Дэниел, я научный сотрудник с докторской степенью
в Калифорнии, и все переданы декану
привет, я декан, я нахожусь в Калгари, и
я становлюсь все более
встроенной личностью в этот активный
мир лаборатории логического вывода, и я буду  все закончилось со Стивеном
привет, я Стивен, я живу в Торонто,
я делаю докторскую степень на основе практики
через Великобританию, я заинтересован в развитии
коллективного театрального сообщества
и способах понять,
как люди взаимодействуют друг с другом
в группах  и по отдельности, так что
этот документ весьма актуален, так как он
открывает некоторые новые возможности в этом,
и я передам его
, это Дэйв здесь, Дэйв, привет, Дэйв,
да, Дэйв, если ты можешь говорить, в противном случае
не беспокойся, может быть, ты просто слушаешь,
так что, может быть.  Просто короткий вопрос, Стивен,
где мы
видим связь между умелым
исполнением, которое часто рассматривается
как двигательное, и телесным,
как мы можем связать это с социальными
практиками, которые находятся
среди тел и используют вербальное
или
символическое поведение, да, я имею в виду,
это мило  вопрос, который, я
думаю, возникает все чаще и чаще, поскольку
люди пытаются подвергнуть сомнению
психологию или общественную психологию, которая
работает с отдельными людьми,
или социологию, которая работает с такой
массой людей.  д.,
но когда вы хотите работать с
интерсубъективностью и своего рода небольшими
группами
и понимать динамику, которая
там происходит,
вы можете как бы задавать феноменологические
вопросы о том, каково
это быть в этом состоянии, которое немного более
прямолинейно, чем, скажем, чье-то состояние.  с психологической
точки зрения, но это все еще не
совсем работает, поэтому вы говорите, что
давайте начнем действовать здесь, давайте рассмотрим,
что на самом деле происходит внутри и среди
людей,
и часто, если вы затем переходите к
действию, это еще одна абстрактная
область, но если вы  область
практики,
хм, вы как бы посередине,
вы знаете, что это то, что люди
делают то, что люди делают
друг с другом,
и но вы все еще можете говорить о
том, как это происходит,
как это чувствуется, хм, так что я думаю, что  хм
, этот вопрос практики, тогда
вы знаете, приводит вас в
области, которые часто используются в искусстве,
художественной практике, театральной практике, во всех этих
областях, так что
я думаю  это довольно хорошая связь,
которая обычно немного непроницаема, круто,
это заставляет меня задаться вопросом, есть ли у
групп навыки или навыки есть
только у
тел, поэтому вы видите, как какая-то футбольная
команда или баскетбольная команда делают какую-то очень
скоординированную игру
или два танцора, которые импровизируют,
это
способно  быть полностью сведены к
умелому воплощению
отдельных тел, или есть
ли способ, которым мы могли бы говорить о
группе, воплощающей
умелое исполнение, особенно потому,
что я имею в виду так много выступлений, за исключением
того, что стендап-комедия, несколько других вещей
их группы, а затем  даже эти
индивидуальные выступления иногда согласовываются
с группой, это просто разные роли,
хм, это хороший момент, на самом деле, я имею в виду, я
думаю, что это действительно захватывающая
область практики, которая будет
расти в течение следующего времени,
и я чувствую, что это почти
невозможно получить  что из моментального снимка у
вас должно быть что-то, что
прогрессировало с течением времени, чтобы получить,
или, скажем так, я не знаю
правда ли это, но
я чувствую, что есть больше пользы в
понимании того, как вещи меняются с течением
времени,
и в получении динамики, чем в
попытках проанализировать моментальный снимок,
э-э, дэйв, если у вас есть какие-либо комментарии, которые вы можете
включить, и я
увижу это или декан любой вид  просто начинаю
мысли о том, как эта точка 2 встречает вас
сегодня,
ну, я собираюсь исходить из этого
немного под другим углом,
поэтому я думаю, что слово «между» огромно
, это то, что сбивает
нас с толку, и все же это то, что  мы,
вероятно, хотим узнать как можно больше
об этой идее
воплощенного навыка для искусного исполнения.
Я собирался задать автору
несколько вопросов о том, как она связывает это
с бедными частями мозга, которые
решают эти проблемы.  Итак, это
пространственное отношение, подобное тому, что
гиппокамп дает нам некоторое представление, или
это хвостатое ядро, которое говорит, что мы
упорядочиваем все, и мы поворачиваем налево,
поворачиваем направо, мы
отпускаем  мяч, и мне было просто любопытно,
что,
потому что эти две вещи работают,
но когда одна включена, другая выключена
, между этими двумя частями мозга существует своего рода бинарная связь,
и
поэтому я хотел выяснить,
как это  переключение вперед и назад является
частью
этого навыка, который мы наблюдаем,
хороший момент, когда более
когнитивно управляется по сравнению с почти
более телесно
, и затем эта передача — это то, где мы
видим
умелое исполнение, и именно здесь мы
видим удушье, это то место, где мы видим всю эту
динамику.  между когнитивными процессами и
процессами действия,
ладно, мы видим еще одного дейва, дейва, если можешь,
если хочешь высказать какие-либо мысли, просто
не стесняйся,
эм, да, просто слушай и спасибо,
хорошо
, это правда, это настоящий
способ слушать
в джитси, а не  чем в прямом эфире,
хм, да, так что мы посмотрим, кто еще
присоединится сегодня, но это отличный
вопрос о кусочках мозга, а затем
я всегда думаю о других видах, например,
если они  ects могут
воплощать в себе действие, и кажется довольно
справедливым сказать,
могут ли они совершать искусные действия, и как
мы узнаем,
а затем, если они это сделают, устройство их
мозга и
тела настолько отличается, что это не будет отображаться на карте,
вы знаете, что они этого не делают.  у них есть гиппокамп,
у них нет префронтальной коры, у них
есть другие области
мозга, поэтому нам не нужно слишком
зацикливаться на одной реализации этих
процессов, основанной на нейроанатомии человека,
когда мы знаем, что есть другие нейронные
анатомии,
которые могут запускать аналогичные
процессы, поэтому  это помогает нам
непредвзято относиться к многочисленным
реализациям активного вывода или воплощенного
умелого действия только из-за
разнообразия эволюционных систем.
Давайте сделаем обзор в дорожной карте.
первая половина
берет неактивный объем
исследований, поэтому в данном случае это умелое
исполнение
и теория оптимального управления двигателем, и
исследует это с критической точки зрения.
предыдущая часть исследований,
чтобы понять, что это на самом деле говорит
или каковы предположения,
так что в этом случае есть это
инструкторское предположение,
неявно или явно, которое вытекает
из изучения предыдущих
подходов к умелому выполнению
и, в частности, двигательных
репрезентаций и моторных команд, которые
являются неявными
в теории оптимального управления двигателем, так
что
часть первая, часть вторая
идет от оптимального управления к прогнозирующему
кодированию и
активному выводу, и в прошлый раз мы
немного говорили о сходствах и
различиях по
мере того, как вы переходите от оптимального управления двигателем к
прогнозирующей обработке и
к активному выводу, что обобщается
как  вы переходите от а к б к с
что отличается, какие вопросы
вы могли бы закрепить или
представить, а затем в
последних разделах документа
управление моторикой позитивно переосмысливается как
интерактивное
сенсорно-моторное взаимодействие с миром,
которое ставит нас очень прямо
в  область активного вывода, а
не в inst  Рукционистская область
теории оптимального управления двигателем
приветствуется синим, так что это своего рода
общая картина, которую мы видели раньше,
где первая треть статьи представляет собой
фон предыдущих подходов
в критической линзе, второй подход
показывает своего рода переход
от теории  от a до b до c, а затем в
третьей части
есть положительный позитивистский аргумент
относительно того, почему активный вывод
больше соответствует тому, как обстоят дела, или
может быть более полезным,
э-э, Стивен, продолжайте,
так что да, продолжайте наш разговор
ранее,
я думаю, что это на самом деле  это
показывает инструктажа, а затем
интерактивный
подход действительно полезен, чтобы
иметь правдоподобный способ взаимодействия
аффекта и социальной динамики
с действием, потому что, когда
это в рамках инструкционистской модели,
довольно трудно представить, как такое
механическое почти сообщение  переходный
тип подхода может
интегрироваться в нашу социальную
динамику, тогда
как взаимодействие в этом подходе
действительно дает это, так что это  думаю, это довольно
хорошо,
это может отпугнуть людей, потому что
это приносит другую
философскую часть, от которой, я думаю,
многие люди хотели бы
сначала убежать, но на самом деле
она
предлагает более юмористический, гуманизирующий или
биологический способ вовлечения,
круто, давайте просто пойдем туда  синий, конечно,
поднимите руку в любое время, когда вы хотите
что-то добавить, но этот
инструкционизм против интеракционизма,
я думаю, является большой частью, которую мы
уйдем от этой
ширины 23, это то, что мы можем
взять на себя в случае воплощенного умелого
исполнения, но я  думаю, что мы
сможем применить это
к образованию, мы сможем
применить это к командному сотрудничеству,
и поэтому мы определенно можем вернуться к этому
различию между инструктизмом
и интеракционизмом, так что Стивен только из
того, что ты знаешь о своем опыте с драмой или
другие
виды работы, как вы думаете, люди,
как люди неявно используют
инструкционизм по сравнению с интеракционизмом или
какие
сценарии поддерживают или ограничивают инст
я думаю, что обычно происходит
в моделях, которые люди склонны использовать,
они относятся либо к одному
лагерю, либо к другому, в основном
это почти неявно, что есть какой-
то
интерактивный поток ударов.  вероятно, идет
еще дальше, это своего рода
поток
в мире перформанса,
о котором говорят о потоке
и легкости и тому подобном, и
что еще интересно, я знаю, что они
говорят об этом в актерском подходе Майкла Чехова
, всегда есть это
битва между
легкостью и формой, поэтому танцор получает больше формы,
он получает больше техники, он становится более
опытным в своей технике,
но он может потерять ту легкость, которая
есть у новичка,
поэтому ты всегда пытаешься добавить больше
техники,
не становясь таким жестким
осенним.  автомат,
вы знаете, так что я думаю, что в этом есть
такая сторона,
и вся эта область, которую они просто
отключают,
и это как бы просто заботится
обо мне.  сам по себе, но это становится немного
э-э-э, в некотором смысле бункером,
и тогда у вас есть люди, работающие над
более прямой теорией деятельности.
бункер,
так что я думаю, что вы, как правило, находите это
и
разные разные области,
они немного разрознены в своих подходах,
чтобы как бы обойти некоторые из этих
проблем, мм, поэтому я думаю, что
это способ попытаться выйти
за пределы того, что вы можете  анализировать, на который часто
вам приходится смотреть в
учебном плане, потому что вам
нужно разбивать вещи на этапы,
но это не значит, что вам нужно сохранять
его
в пошаговой форме с точки зрения того, как мы
понимаем,
что люди на самом деле делают, поэтому есть такой
тип  я думаю, что есть такой пробел
, который поможет сделать правдоподобно
интересным то, как мы
фиксируем полезность и очевидные
преимущества инструктизма,
некоторые из них написаны здесь, например,
способность разделять разные
инструменты  действия, которые кажутся
довольно важными, если вы хорошо скажете, как
мне приготовить это многоэтапное блюдо,
а кто-то просто скажет, что вы знаете, вот
все ингредиенты и вот все
действия, но я не буду говорить вам, в
каком порядке и что делать.
если мы не можем разделить и упорядочить события,
тогда будет сложно
правильно выполнить исполнение, вы не можете просто
поменять порядок музыкальных нот
и нот,
вы не можете просто делать что-то в другом
порядке, так как же это сделать?  мы получаем
некоторые функции, которые мы ищем,
такие как разделимость и модульность,
и переносим их в полностью интеракционистскую
структуру. Одно различие,
которое поднимают авторы, похоже на сильный
и слабый инструкционизм,
и они в конечном итоге продолжат,
что обе эти формы  имеют схожие
основы,
но есть своего рода континуум
между мыслями о том, что инструкционизм
- это полностью его собственный нейронный
репрезентативизм,
это что-то вроде аргумента типа Мотта и Бейли,
это сильный аргумент.
рукционизм, полагающий,
что это всего лишь
нейронные представления,
которые сами по себе полностью определяют
движения, которые должны быть выполнены, в
отличие
от более динамичной связанной версии
инструкционизма,
так что это будет похоже на то, как вы знаете, когда вы
нажимаете на газ, это похоже на инструкцию
к двигателю, но это не весь
сигнал, эмм, давай быстрее,
учитывая фон экологически
нормальных процессов, которые позволяют им играть
эту роль, так что это довольно интересно,
эмм, синий, какие-то всеобъемлющие мысли
или где-то еще, что, по вашему мнению, было бы интересно
прыгнуть
нет, я просто пытаюсь выяснить, где
я все еще нахожусь,
ну, будет еще несколько
мест, например, несколько других заметок, которые мы
хотели обсудить, декан
упомянул одну вещь, может быть, мы даже
можем поставить точку три
и  выяснить, что означает точка три
или точка два
точка два точка один или что-то вроде этой точки
двадцать один мм, так что одна часть была
о нервных элементах, потому что на
рисунках
мы видим мозг
как  это довольно схематично,
это не говорит о том, что это области мозга,
где происходят
такие вещи, что может
быть немного
двусмысленно, потому что на самом деле
это не анатомическое
представление, но оно накладывается
поверх мозга,
хм, хорошо, поэтому мы написали одну часть  вниз было
о нейронах,
и я думаю, что было несколько хм, да, о,
да, Стивен, давай,
да, просто связав это, как ты упомянул
о полосе слабых и сильных,
это довольно интересно, потому
что это своего рода попытка придать этому
научному
ощущению, но  не очень
приятно
пытаться и говорить об этом с точки зрения слабого
и сильного, потому что вы как бы в
этом
хорошо, что это на самом деле означает и как
это переключается между двумя я имею в виду, что я
могу понять, что было  сказал,
но, гм, это попадает в такую
ую версию инструктизма, поэтому я дума
, что это ставит некоторые из этих в
просов, которые, как только вы отходите от сил
ного инструктизма, это ст
новится трудным  Чтобы скрепить это вместе,
используйте слово «инструктизм»,
поэтому я думаю, что это довольно хорошая
иллюстрация этого,
потому что он как бы распутан, вы можете
видеть, как второй абзац намного
длиннее, чем первый, в основном
да, отличный момент, и это также общий
подход к  в основном строгий
философский аргумент, вместо того,
чтобы выдвигать аргумент против общей категории,
вы вводите различие в
категорию, а затем
вы можете обнаружить, что одна из этих
категорий имеет какую-то особенность, которую
другая
не знает, вместо того, чтобы выступать против всех
войн.  есть хорошие и
есть плохие, а затем вот мое
различие только для плохих, или
может быть так, что, проводя это различие,
вы можете сказать, что на самом деле это
верно для
обеих этих категорий или подкатегорий,
и вот как я  сделал свое заявление
против всех x
, сначала разбив его, а затем
они снова
обнаружили, что между этими двумя формами, конечно, есть
различия.
инструктизма, но в
конечном итоге они принимают некоторые из тех же
предположений,
хм, круто, есть, вероятно, несколько других
частей, которые мы можем изучить,
это раздел статьи, который
я
выкладываю на экран, в котором говорится о
формулировке сенсомоторного контроля в терминах.
Теория оптимального моторного контроля
сильно зависит от двух разных, но
сильно взаимосвязанных допущений,
поэтому давайте посмотрим, что это за допущения,
потому что вполне вероятно, что
активный вывод будет
противопоставляться или делать что-то
другое, поэтому одно из них является центральной
спецификацией нисходящих моторных
команд
и их эфферентных копий.  в виде
подробных низкоуровневых инструкций по
управлению двигательной установкой, заданных с точки
зрения внутренней
системы отсчета, т. е. растяжения и
сокращения мышечных
волокон, так что это и есть инструктизм,
а затем два разделения прямой и
обратной моделей,
работающих на взаимодополняющих аспектах
планирование действий и исполнительность,
поэтому первая часть - это
инструкция  заключается в том, что то, что отправляется
вниз или к телу, является
инструкциями, а вторая часть представляет собой
разделение прямой и
обратной
моделей, работающих на взаимодополняющих
аспектах планирования и выполнения действий,
поэтому прямая модель похожа на модель
планирования,
а затем на выполнение.  вроде
нормально, учитывая то, что я запланировал,
как я собираюсь это реализовать, и
это два разных потока
в оптимальном управлении двигателем, и поэтому
мы говорили о том, как
интеракционизм мы можем исследовать, как активный
вывод
развертывает интеракционизм, но в
интеракционизме у нас есть контраст с
инструктор указывает
один, а затем через единую
генеративную модель в активной и
уменьшение неопределенности в унифицированной
генеративной модели
мы собираемся выйти за рамки этого
разделения этих двух
прямых и инверсных моделей Стивен, а
затем
кто-либо еще или какие-либо вопросы в прямом эфире
чат,
да, это очень полезно, это дает
осознание того, что теория оптимального управления двигателем
может
быть  может быть очень точным, вы можете представить себе, как
кто-то делает робота, потому что вы можете
измерить все, что у вас есть доступ ко
всем данным,
и вы можете сделать что-то с
точностью до тысячной доли
миллиметра, что люди или
животные не могут сделать,
но он делает  есть небольшое
ограничение с точки
зрения возможности интеграции, и я думаю, что
я не знаю, видели ли вы какие-либо
документы, посвященные
идее полей вокруг
суставов робота, у меня есть поле вокруг
руки  поле вокруг
и просто двигаться в поле, вместо того, чтобы
пытаться
понять, что
должны делать настоящие суставы,
и они превзошли других роботов в
течение примерно
двух или трех месяцев, так что та же идея
работы с чем-
то еще  нечеткое
динамическое поле на
самом деле и просто определение того, что работает
наиболее
эффективно или лучше всего, хотя вы,
вероятно, добавляете гораздо больше нечеткости
в фактическое
понимание измерений, на
самом деле
их много  много преимуществ с
точки зрения
обучения тому, как делать что-то быстро
хорошо, я думаю, что будет еще несколько интересных
моментов, чтобы вернуться к этому понятию
поля,
но я думаю, что здесь также полезно
посмотреть, как они
различают нападающего и  обратные
модели, так что здесь прямая модель
переводит систему из внутренней структуры во
внешнюю,
предсказывая эффекты различных
движений,
используя скелетно-мышечные планы, определяемые
нейронной активностью, так что опять же, это тот
инструкционизм, потому что мы находимся
в оптимальном двигательном контроле,
так что прямая модель в основном  планы,
которые могут быть когнитивными в
реализациях,
которые являются переводом в двигательные
команды и
их последствия, с другой стороны,
обратная
модель строит двигательные команды,
инвертируя причинное изменение,
поэтому сначала обратная модель использует
функцию ценности состояний,
здесь мы получаем неоптимальную двигательную
контролировать не подлежащее обсуждению введение значения
в качестве центрального
эвристического состояния, которому должно быть присвоено
значение  потому что значение - это то, что используется для
определения того,
какие планы выбрать, а то, что
используется в функции ценности, используется
для формирования отображения
из желаемых целевых состояний, которое
снова встроено в активный вывод в
некотором смысле через предпочтение
определенных типов состояний, но
желаемой цели
состояние должно быть указано немного по-
другому, как фактическое
предпочтительное состояние, а не как
предпочтение по отношению к состояниям
в этой оптимальной структуре управления двигателем,
и это в системе координат,
основанной на внешних последствиях
движений,
поэтому я хочу, чтобы моя рука была в  угол 90 градусов,
а затем
он транслируется или сопоставляется с набором
внутренних координат в пространстве
активации мышечных волокон, например, моя рука находится
под углом больше 90 градусов,
так что это должно сопоставляться с активацией
паттернов возбуждения бицепса, чтобы  рука
может
сокращаться так, чтобы угол был меньше,
и поэтому каркасы, основанные на
оптимальном управлении моторикой, иногда
характеризуются с точки зрения
контроль силы, потому что все двигательные
команды
определяют мышечные силы и крутящие моменты в суставах, так
что это своего рода
сопоставление макро- и микро-у нас есть предпочтительные
состояния, и вопрос в том, что у суставов так
много степеней свободы,
так как мы можем перейти от
потенциально
широкого  набор предпочтительных состояний или
приемлемых состояний
в определенный
паттерн мышечной активации, так как же перейти
от того,
чтобы ваша рука просто отдыхала там, где это
удобно, что представляет собой относительно широкое
плато доступных состояний,
к положению, в котором будет находиться каждый сустав?
равновесие
с и два из этих
предположений, которые мы исследовали
здесь, так что снова
один инструкционизм и два
разделение прямой и обратной модели,
что архитектура вызывает предположение
или опирается на предположение, что ценностные
ценностные состояния - это то, что вызывает действие,
и вот что  тот
первый в 2011 году документ, представленный
как бы перевернутый с ног на голову
, что
хорошо в моделях из omct
seq  факторы действия выбираются в
соответствии с функцией ценности их
состояний,
поэтому ценность — это нечто, что является когнитивным,
а затем побуждает к действию,
но
в перспективе 2011 года это как бы переворачивается, потому что ценность —
это функция состояний, а
не их причина,
как написано здесь.  значение является атрибутом
состояний, вызванных движением,
это следствие, а
не причина, и когда мы получаем
циклы, вы знаете, какое из них является причиной,
а
что-то локально вызывает b, но
затем
вы возвращаете уровень назад, и, возможно,
отношения
также могут быть  рассматривается как своего рода другое
направление или,
может быть, с системами обратной связи или
воплощенными системами мы выходим за пределы любой
единственной линейной структуры того, что вызывает
что,
но независимо от направления или является
ли ценность атрибутом состояний,
или следствием, или причиной.
Существует ли еще этот центральный
параметр ценности в теории оптимального управления двигателем
и тот параметр ценности, который
знаком обучению с подкреплением, например
обучению?  Определение предпочтительных состояний на основе
их предсказанного значения —
это то, что мы
сможем использовать
в активном выводе, преследуя не только
значение,
но и позволяя уменьшить
неопределенность
в генеративной модели, которая может включать
прагматические или ценностно-ориентированные элементы, но
также элементы,
которые включают любопытство, такие как движет
Стивеном,
а затем кем-либо еще, и это
связано с работой Каспера Хесса
с аффектом, вы можете представить,
что аффективные состояния генерируются
на лету в разных масштабах, поэтому, когда вы
начинаете двигаться, может быть, медленно, когда вы
практикуетесь
вы видите, что эти ценностные
состояния почти
раскрыты и не обязательно доступны,
а затем, возможно, есть состояние,
когда все действие завершено,
и это дает
вам знать, что вы входите в это ценностное состояние, которое,
возможно, появляется только тогда,
когда реализуется эта степень удивления.
и это всегда будет
немного отличаться
каждый раз, когда вы что-то делаете, так что
это довольно круто,
я перешел сюда к этому
своего рода представление векторного поля
о разнице между
обучением только по ценности и
производительностью. Вот наш робот, который заинтересован только
в том, чтобы взять линейку, положить ее
на холм, а затем двигаться в
направлении линейки, идущей в гору
, это своего рода скалярный подход к
преследованию.  пики
, напротив, у нас есть этот
элемент восхождения на вершину или восхождения на холм
в активном выводе как этот невращающийся
или продольный поток,
но мы также получаем этот соленоидальный элемент,
поэтому мне интересно
поговорить с людьми о производительности,
например,
или о тренировках каким-то образом, как это будет
отличаться
для продвижения такой модели ценности и
эквивалентного
потока, а не
сравнительной модели, основанной на вознаграждении, например,
если учащийся постоянно оценивает
, является ли это тестом с множественным выбором,
или это бейсбольная подача, или
что-то в этом роде,
если учащийся всегда оценивает
ценность состояний
и  все оформлено как максимизация ценности,
и вы захотите
действовать
точно  заявляет, что вы хотите, чтобы вы знали
питч, вы хотите, чтобы ваши
питчи были более точными, потому что чем
точнее, тем больше вознаграждается
мне просто интересно, как это меняет
обучение или опыт практики,
чтобы знать, что бывают моменты, когда человек
преследует ценность или что
в  дальняя погоня за ценностью может
быть достигнута с помощью
этого вращательного или исследовательского элемента
синего цвета, а затем любого другого,
так что просто говоря о подаче
конкретно, например, да,
вы можете знать, попали ли вы в яблочко,
если
собираетесь подать, вы знаете, подаете мяч, который вы
можете поразить  яблочко, вы можете поразить
цель, попасть прямо над домашней тарелкой,
но, как будто вы никогда не исследуете, например,
как насчет
вращения мяча, какой эффект будет, как
разные вращения, которые вы наносите на мяч
, вы знаете, как отбивающий ударяет по
нему, так как  точность по сравнению
с изяществом этого, и я думаю об этом
с точки зрения танца также, как если бы вы
не были,
если бы вы не исследовали, как будто вы знаете,
каково это, если вы только пытаетесь
умение точно выполнять движение, которое
вы никогда не исследуете, например, элемент утонченности,
поэтому нет
места для совершенства или абсолютного
мастерства, я думаю,
и где мастерство становится мастерством,
это вроде как, по крайней мере, в шахматах,
это мастера, которые
появляются  бросить вызов некоторым из основных
правил, например, они не рокируются рано,
потому что есть какой-то более глубокий план, или
джазовый музыкант,
который выходит за рамки
обычного
тайминга, чтобы ввести какой-то другой элемент
, чтобы элемент игры стал особенно
важным,
это почти как если бы вы никогда не учились  как
сделать это
правильно или по правилам, вы не можете
бросить бейсбольный мяч, поэтому вам нужно перебросить его
через тарелку,
но затем уровень мастерства после
демонстрации выступления в некотором смысле включает в себя
изобретение нового способа подачи,
как вы знаете,
часть  бейсбольные питчеры, которые бросают
пистолет или наклбол,
все эти различные
нетрадиционные подходы
, которые не являются функцией ценности, которую они
изучили в  изначально
или, может быть, это была их биомеханика, и
это была функция ценности, которая работала
для них,
а какая-то другая функция ценности просто
не работала бы с их
телом и мозгом, Стивен, а потом кто
-нибудь еще,
да, думая с точки зрения
коучинга,
потому что мой руководитель  много работает с
системным коучингом и
коучингом
производительности, это становится более объединяющим
подходом,
это может быть для конкретных вещей,
теория оптимального контроля весьма полезна
для того, чтобы просто
распаковать что-то, но если вы хотите
посмотреть на коучинг производительности
более широко или коучинг развития
более широко и  как они связаны, это
может быть полезно, и я просто думаю
о
Кристиане Эрикссоне, вы знаете
футболиста, которого я знаю, если вы слышали, что он потерял
сознание во
время евро, и его сердце остановилось, и
вся команда была вокруг него, пытаясь,
а потом они  играть в
игру примерно через час,
их способность выполнять
гм будет очень сложной, это не
производительность coa  главный
вопрос в этот момент, есть эти
другие динамики,
и я думаю, что эта способность к
активному выводу, чтобы,
по крайней мере, объединить то, как режимы могут меняться
и как это может быть окружающей средой,
системой, эмоциями, все эти
вещи
весьма полезны,
спасибо  Дин, да,
да, я ценю то, что ты говоришь,
Стив, и я в
стороне от пошаговой
части, которую, я думаю, хвостатое ядро
олняет, когда мы пытаемся вз
браться на эту маленькую гору.  та
роботизированный
это еще один фактор, я думаю, что это
довольно интересно, и это, хм,
если оно воплощено и
квалифицировано, вероятно, есть
три вида математики в игре, есть
материализация, как
это инженерия
, что внутри, что снаружи,
что гноя и что нужно
быть элементом выступления, а
затем я думаю, что эта бумага делает
во взаимодействии, кусочках, она
вносит вероятное
в разговор
и  я думаю, вам нужны все три вида
вычислений, чтобы
получить реальное представление
о том, что происходит, может быть, не оптимальное
понимание, по крайней мере,
нечеткое представление о том, что делать дальше, я думаю,
если у вас
есть только два из этих элементов, вы  у
меня есть идеальные условия для
инструменталистского подхода, когда вы добавляете,
вероятно
, Эриксон, что он написал или отправил по
электронной почте всем своим
товарищам по команде и сказал,
иди, закончи игру, мы должны
закончить эту игру,
и я думаю, что Стивен прав, ты можешь  вы
можете дать указание своим
товарищам по команде
и сказать, что я в порядке, но у вас только что была
остановка сердца,
и мы, вероятно, не
сможем стереть это из нашей памяти
в тот момент, и поэтому это немного
сложнее, когда мы  добавить наверное
но думаю надо наверное для того
чтобы он был интеракционистский
чтоб команда как в середине
игры персонал команды поменялся
в индивидуальной истории управления моторами
это как но это не между вами
и соцком  эээ, почему это должно
влиять на производительность, но когда у нас
есть глубокая генеративная модель
человека, которая включает в себя аффект, это
один из способов добраться
до потери товарища по команде, влияющей на
производительность, а второй способ
—
действительно позволить командам быть искусными
исполнителями.
в том смысле, что в команде есть распределенный
когнитивный процесс,
как и в
теле, и поэтому
они действительно изменились, и кто бы ни
занял позицию этого человека на поле,
у него будет другой подход,
так что это будет похоже на переключение  вы знаете
одну руку для другой руки
или одного товарища по гнезду собирателя для другого
гнезда, оценка,
это изменит эмерджентные
свойства группы таким образом, что
это будет объяснением на уровне группы, а
не
требованием вернуться только к
оптимальному
значению управления двигателем.  инструкция, управляемая
синим телом,
да, вероятно, это то, что
дает активному выводу его силу,
как, вероятно, если я не
позавтракаю  Я собираюсь рухнуть
посреди поля, которое вы знаете, или
играть в игру или что-то в этом роде, так что,
когда у вас есть это,
это, вероятно, позволяет вам направлять
все свои
действия к заданному намерению, я думаю,
спасибо Блю Стивен  да, и я также думаю,
когда, вероятно,
потому что, вероятно, часто это все еще находится в
этом месте,
мой мир, который вы знаете, вероятно, я получу
ту или иную игру,
когда слово неопределенность помещается в
неопределенность, это гораздо более страшное слово, чем
вероятность, потому что оно как
будто имеет это  компонент риска хм, так что
действительно интересно, что вы говорите
, что это, эм, мы склонны говорить, что,
вероятно, все будет хорошо, но
активное влияние, как будто
вы не знаете, это все, это все неизвестно
в какой-то степени,
вот еще один хороший кусок из бумаги,
что
я думаю, что могу продолжить
обсуждение вероятности и,
возможно, также того, как активный вывод переосмысливает
ее, так
что физика потока, встроенная в активный
вывод,
теперь является продолжающимся обсуждением именно такой
формы.  лизмы, которые приводят нас
к физике потока информации о чувственном
познании и действии, так что другие
живые потоки в другие дни в другие годы, но
давайте просто вернемся к этой
физике потока, она
объясняет сенсомоторное поведение, чтобы показать, что
движение в биологически реалистичном
пространстве состояний неустранимо включает  два
ортогональных вида
движения безвихревой и соленоидальный
компоненты, так что это то, на что мы здесь смотрим,
просто это абзац, который
представляет эту часть,
а не просто значение, только у нас есть значение
и поток,
и снова это ключевой момент, чтобы повторить,
потому что это то, что  не
включен
в скалярные представления вознаграждения,
поэтому первое, что первое
свободное завихрение,
позволяет потоку подниматься по
градиенту к более ценным
или вероятным состояниям.
оптимистичная глубокая генеративная
модель,
и это
согласование позволяет нам уменьшить неопределенность
и  способ уменьшить неопределенность для
достижения
наших целевых результатов, и поэтому, когда мы оптимистично настраиваем
глубокую генеративную модель таким
образом
, что мы верим, что вероятные состояния
являются предпочтительными
, что вероятно, что завтра у меня
будет обычная температура тела
, вероятно, что завтра я'  Мы будем в
этом предпочтительном положении тела,
тогда мы фактически получим
ценность как следствие снижения
неопределенности,
об этом можно сказать больше, но декан пойдет
на это, а затем Стивен,
да, и я думаю, Даниэль, что это
указывает на то, что есть зависимость
от  люди, которые хотят ввести
статистические
предположения о том, что лежит в основе
ситуации, которую мы наблюдаем,
эм, есть зависимость от
производной математики и бухгалтерской математики,
вы не можете, вы не можете понять, что,
вероятно, есть,
не выяснив, как и  что и
наличие чувства
уверенности в том, что как и что есть,
поэтому я не думаю, что
это не просто введение активного
логического
вывода  Мой вывод также полностью
зависит от прочного
фундамента с точки зрения действительной возможности
пройти
из априорных состояний через это скрытое состояние,
и как мы это делаем, что у нас должны быть
производные
и у нас должны быть счета, так что я думаю, что
есть реальная взаимозависимость  к
комментарию между тем,
что Стивен поднял
круто, спасибо, Стивен,
да, что эта идея о том, что
вещи проходят через циклы, я думаю, что
я не собираюсь снова вдаваться в эргодичность,
но вы знаете, что это часто всплывает, это
то, что я понимаю  этого в
значительной степени
нет в теории оптимального управления двигателем,
потому что
речь идет о том, что вы идете туда, а затем теперь у вас
есть вектор,
и этот вектор - это вещь, и эта
вещь оптимизируется, но у
вас никогда не было этого, я думаю, как
сказал Дин, есть это  что-то
среднее, и
вы как бы держите это между ними,
но
это имеет смысл только в том случае, если вы продолжаете
возвращаться к промежуточному состоянию,
например, если вам нужна эргодичность
того, что
я имею в виду, это  открытый вопрос снова на
другой день,
но есть какой-то способ, которым вы
пересматриваете это понимание, потому что в
противном случае у вас нет возможности
получить какую-
либо информацию или извлечь информацию, если у вас
нет повторного посещения,
чтобы сравнить интересное,
и это
одно  из ключевых моментов, опять же, что
мы уменьшаем нашу неопределенность и достигаем
предпочтительных состояний с
помощью этого процесса, я просто представляю, что
вы знаете что-то из
органической химии, это похоже на то, что вы хотите
изучить зубрежку для своего выпускного экзамена в ochem,
вы хотите пройти,
так что вы собираетесь  принять
точку зрения обучения с подкреплением или точку зрения активного
вывода. Что
ж, точка зрения обучения с подкреплением
— это все равно, что сказать, что вы
получите большую награду, когда сдадите,
так что это самая полезная проблема,
которую мы должны решить, или какая
глава является самой полезной для обзора,
но вы этого не делаете.  не знаю, потому что если бы вы знали,
то вы бы сдали очем,
так что вы как бы вернулись к
нулю с ценностью, потому что
вы создали обучение  в качестве ценностного вопроса,
в отличие от активного учащегося логического вывода, я
бы предпочел пройти, как я
собираюсь уменьшить свою неопределенность в отношении
критического
пути прохождения хорошо, давайте я даже не
открывал учебник, давайте перейдем к
первой
таблице  содержания или что-то в этом роде, например
, снижение неопределенности
дает первый шаг, а затем даже
позволяет сделать
ладно, может быть, это был даже не правильный
первый шаг, или, может быть, это был хороший
двухэтапный
путь, и теперь я готов пройти  по-
другому, но я пытаюсь уменьшить свою
неуверенность в
том, как добраться до того, что я предпочитаю,
которое проходит, а не я
априори оценил
это будущее состояние, и теперь я собираюсь
обратно
распространять значение на каждом
шаге линии
и  тогда я буду напрягать себя,
если эта конкретная
глава не будет максимально полезной, потому что
все
снова должно быть сведено к ценности в этой структуре
ценности и всего, но в
структуре уменьшения неопределенности
мы видим что-то вроде этого тумана o  f неопределенность,
а затем закономерности и особенно
надежные
закономерности, и поэтому мы планируем
среди неопределенности
с учетом предпочтений, пытаемся
выяснить, что делать
, это планирование как вывод среди
неопределенности,
который представляет собой просто мир, отличный от
планирования максимизации ценности за счет
раз уж вы знаете, какая модель того, как присваивается ценность,
это просто рекурсивный вопрос, и
изучение ценности не дает нам ответа на более высокий
уровень
того, как мы должны на самом деле
планировать получение ценностей, не
говоря уже о критике ценности как
всепроникающей структуры
Стивен Уэлл  на самом деле, это очень
интересный
разговор об опыте органической химии
в университете,
что у меня был абсолютный кошмар по
органической химии,
я мог бы отдать свой учебник кому-то, у кого
я отстал по органической стороне,
и он был толщиной около двух дюймов.
учебник по органической химии, и каждый
раз, когда вы входите в него, там так много
слов, длинные названия, и все это,
и что  это действительно
интересно, потому что у нас был этот класс
с новым
профессором, и он пришел туда, и он пригласил
нескольких человек подойти к доске,
и стало ясно, что абсолютно никто
не знал их органическую химию,
и никто, казалось, не взял  на этом
так мы были сейчас на втором курсе никто не
знал что
они делали я думаю это был даже
третий год и он сказал
и он сказал что порекомендовал маленькую тоненькую
тетрадку
с упражнениями не по всем разным
химическим реакциям и всем
структурам  что
просто ключевые реакции и просто выполнение
этих упражнений в этой тонкой книге, и в
основном
это помогло мне пройти экзамен и направить меня в
нужное русло,
и я, вы знаете, так что собирались для большой
книги
и запоминания и оптимального контроля
это было
просто отработайте пять типов реакции
и выполните упражнения, и я думаю, что это
говорит о том, о чем вы там говорили,
вы знаете, как движутся электроны,
и это внезапно действительно
все изменило
конечно,
вокруг меня происходит веселое бурение добро пожаловать обратно,
дэйв, так что этот
раздел прямо здесь, это хороший
вызов,
он увеличивает сложность речи,
но это весело,
это вызов для других
фреймворков. эта идея, что два потока
вместе
обеспечивают  более богатая структура для
выражения мастерства
как процесса, характеристики которого выходят
за рамки простого градиента точности значения,
поэтому недавно мы увидели, что награда - это достаточно бумаги,
и некоторым участникам нашей
лаборатории было любопытно написать
ответ,
потому что это весь аргумент, который
они сказали  эй, вознаграждения
достаточно, ядро может быть вознаграждением, и им
нно так вы получаете вс
эти разумные поведения пр
условии, что у вас есть эти настройки второго ур
вня в м
дели или эти пр
крученные модули, а з
тем авторы ут
ерждают, что ценность функций и действительно  любая
моторная
схема, основанная на функциях, возвращающих
скаляры
, не подходит для моделирования
разнообразия.  искусных действий, описывающих
человеческое поведение,
любое поведение, просто человеческое, потому что
по своей конструкции
они не могут объяснить соленоидальный
аспект потока,
так что довольно интересно, что,
когда нам приходится
ограничиваться одним числом,
мы теряем большую часть выразительности, которая
позволяет
исследовать  и использовать поведение, чтобы почти
сосуществовать,
потому что мы сворачиваемся на числовую
прямую,
поэтому доступность крайне ограничена,
потому что
вы знаете, что вы хотите для основного
блюда и гарнира, и вы просто говорите
семь, вы не можете выразить две
вещи одним  число, но если бы вы могли
сказать, что знаете семь и три,
вы могли бы выразить что-то большее
в двухмерном космическом
синем, так что я думаю, вы поднимаете
интересный вопрос о любом поведении
или просто о человеческом поведении, и я думаю
о том, что
вы знаете, что есть как дельфины  которые используют
инструменты, чтобы взломать, как рыба, и
или взломать не рыбу, а
морских ежей, так что есть
дельфины, которые используют инструменты  для еды, а
затем есть дельфины, которые этого не делают,
и так есть, и как это
похоже на наследственность, как
это пример культурной
эволюции у дельфинов на самом деле,
так что вы знаете, что это наследственно, но
только потому, что
это передается через обучение и
социальное обучение  правильно,
так что вы знаете, что вы воспитываете, а затем мы
увидели моторный завод прямо как
моторизованный
завод, как растение учится, где,
как,
как, как умелое исполнение, я имею в виду, что
это умение для
производительности со стороны растения, так
что это действительно  интересный вопрос
,
знаете ли вы, что я имею в виду, что мы думаем об активном
выводе как о применимом ко всем
неравновесным устойчивым системам, но
, может быть, это применимо только к человеческому
смыслу движения или что о
подобных племенах
людей, как о кочевых
видах  населения, будет ли это применяться
там также
круто, вот еще одна хорошая часть в этом
разделе, которую, я думаю, нам будет
полезно узнать,
так что технически это проще  читать, когда
это уже написано, когда вы
получаете
опыт бурения, когда сложнее
всего искусно
импровизировать, но читать немного проще
технически
активный вывод расширяет популярные
модели предиктивного кодирования, используемые в
неврологии,
где критическое восприятие только
восприятие
выражается в терминах  минимизация ошибок предсказания,
так что это классическая работа
Round Ballard
99, которая является своего рода мегацитированием,
и есть огромный объем
последующей работы, а предиктивная
обработка или предиктивное
кодирование просто рассматривают связь между
смыслом и обновлением генеративной модели
смысла, так что это  структура обработки сигналов,
и это то, что я знаю, что Дэйв
является большим поклонником
как он знает дрели, так и молотки, я знаю,
что Дэйв является
поклонником разговоров об
обработке сигналов
и маршрутах обработки звука
активного вывода,
так что это только на входящей  просто
от сенсорной информации к оценкам
этой генеративной модели этих
родов  При анализе сенсорных данных
схема активного вывода
расширяет этот подход к прогнозирующей
обработке, чтобы моделировать
двигательный контроль, и объясняет
выбор действий, обращаясь к минимизации
расхождений между прогнозируемыми сенсорными
данными
и фактическими сенсорными данными, так что здесь мы
имеем точно такую
инимизацию ра
хождений.  звучит лучше в прямом эфире,
мои коллеги из джитси, не волнуйтесь, это
то же самое
расхождение, которое сводится к минимуму, то
есть разница между
наблюдаемыми и ожидаемыми сенсорными данными, поэтому
в прогнозирующей обработке речь идет о
чувстве и восприятии смысла, и поэтому вы
хотите минимизировать расхождение между
какие сенсорные данные вы ожидаете и что
вы на самом деле получаете,
но активное умозаключение добавляет умозаключение, т. е.
планирование, как умозаключение в петлю
и объясняет выбор действия также с
точки зрения той же самой цели дивергенции
прогностической обработки,
которая снова состоит в том, чтобы ваши наблюдаемые
сенсорные результаты
пришли  в соответствии с вашим ожидаемым
сенсорным результатом  es
dean, да,
я одна из вещей,
которыми я делился с людьми, это то, что сегодня я
надел футболку с надписью «Убийство вороны», потому что
я много изучал поведение корвета,
и хотя я есть,
есть еще  какой-то вопрос, какие там
словесные сигналы, какими инструкциями
могут делиться врановые, потому что
они социальные животные, и
они решают проблемы, но у вас
нет одного корбина, стоящего
в стороне, пока другой корвет решает
проблему, давая им  инструкции,
поэтому я думаю, что это довольно интересно
, когда мы смотрим на это
поведение, задаемся
вопросом, являемся ли мы единственными видами
, которые активно делают выводы,
потому что я думаю, что есть другие
виды, которые вы можете доказать,
что
они  делают это, вероятно, в
форме вопросов и ответов, а
также,
хм, и, и да, это могут быть инструменты, на которых
он может быть основан, на социальных
конструкциях,
хм, это может быть основано на кешировании
такой глубокой памяти, и снова есть
зависимость, я думаю,
для  поведение, которое использует активный вывод, а
также
некоторое обоснование того, как и что,
поэтому я не думаю, что активный вывод
сам по себе
позволит нам
минимизировать что-либо, если у нас нет
производной
и счетов, так что я думаю
, что это  добродетельная триада
здесь, но я думаю, что эта статья
пытается уйти от идеи,
что
все проблемы могут быть решены только с помощью двух
видов математики,
круто, спасибо, Стивен,
да, дальше к этому моменту вы
знаете,
что делают люди или животные в целом.
вы могли бы сказать об оптимальном подходе к управлению,
может
быть, только на самом деле люди могут применять
этот дополнительный уровень сверху
как своего рода ограничивающую
дедуктивную
идею, и любой другой организм
действительно
работает с таким потоком, я имею в виду, если
вы видите, что белка пытается  бегать
по дереву и между деревьями и преследовать
другую белку вокруг деревьев, это
просто феноменально,
насколько они проворны и с какой скоростью
они могут работать,
и хм, так что есть что-то вроде  умелого
исполнения, которое у них есть,
так что есть одна интересная
вещь, благодаря которой у вас есть это, мы
рассматриваем оптимальное управление как более
простое,
но в основном это почти действительно
оптимальное управление,
просто не реализуемое на практике,
это почти то, что вы
можно сказать, что это
неэргодическое дедуктивное дополнение,
которое люди приносят на стол, чтобы
объяснить механический мир, который они
каким-то образом используют, так что это довольно интересно
, просто так получилось, что это было первое
объяснение, которое у нас было для этого типа.  много
хорошего, так что давайте подумаем о том, что такое активный
вывод,
а затем посмотрим, кто может это делать или
что может это делать,
так что снова основная идея заключается в том, что вместо
выбора команд организм в
активном выводе делает вывод о том, что он
должен делать при  тот же
императив прогнозирующего кодирования, который заключается в том,
чтобы свести к минимуму взаимосвязь,
свести к минимуму расхождение между наблюдаемыми
и ожидаемыми результатами во времени, в
решающей степени это  восприятие и
действие вместе в одном и том же функциональном
профиле,
мы имеем их на текущем виде
торговли, э-э,
рынке, почти как мы можем уменьшить нашу
неопределенность,
обновив нашу модель, и мы уменьшаем нашу
неопределенность посредством действия,
так что обновление действия или действия и
вывод включены  общая основа, и это также
объясняет
некоторые, так что это своего рода
вычислительный или
алгоритмический уровень, мы создаем
сенсорно-моторную модель
, в которой нет просто стрелок, соединяющих отдельные
части, и говорится, что они
связаны, потому что я нарисовал картинку
мы объединяем восприятие и действие
в общей моделирующей
структуре, а также в неврологической,
это объясняет некоторое сходство
между функциями сенсорной и
моторной коры,
так что это говорит о предыдущих пунктах декана
и о многих областях мозга, которые
могли иметь  были обнаружены
или изначально охарактеризованы как
играющие более когнитивную или моторную роль, но затем показано, что они играют
другую роль  s и, таким образом, вы знаете,
бесконечная приманка для кликов, о, эта область мозга,
связанная с этим,
также делает это, если это удивительно,
должно ли это быть заметным, или
у нас должно быть другое представление, где
этого следует ожидать
сейчас, в то время как этот переход от проблемы
контроля
настолько оптимален  моторный контроль, это
сторона действия,
а затем есть такая чистая сторона действия,
оптимальный двигательный контроль,
как правило, не слишком заботится
о неопределенности измерения или глубоких
генеративных моделях,
а затем у вас есть чистая
сторона сенсорной обработки, которая является своего рода
прогностической обработкой
этого шага от проблемы.  контроля к
одному вывод в терминах активного
вывода сам по себе не делает проблему
математически
более легкой, но предлагает
другую модель искусного действия, которая
учитывает нейрофизиологические данные,
так что, другими словами, мы берем
такую проблему, как  от
чувственных данных к генеративной модели,
модели прогнозирующей обработки,
а затем к прямой модели из
внутреннего состояния  s к выбору действия,
и, конечно, легче
подмножить только одно из этих направлений
и сказать, что у него есть управляемая модель,
но активный вывод объединяет оба
направления
или интегрирует эти два разных
способа, например, рассматривая смысл в действии
и говоря, давайте
одна модель смысла в действии с
общим
функциональным профилем, как они описывают это
здесь и сейчас, в
каких системах есть косая черта, делайте это
, это вопрос реализма, а
вопрос инструментализма в том,
какие системы мы можем моделировать, как будто они
делают это,
поэтому я думаю, что  вопрос инструментализма,
который, как всегда, касается
нас, поэтому на него легче ответить, это
виды систем,
которые имеют сенсорно-двигательную динамику ввода-вывода,
поэтому все, от
беспилотного автомобиля до
различных видов животных, мы можем
моделировать так, как если бы
они получали ввод-
вывод генеративной модели.  Таким образом, вещи, которые люди моделируют
с помощью ooda
или этого классического сэндвича
познания,
являются типами систем, которые могут
быть  моделировал с помощью активного
вывода виды вещей, которые люди
моделировали с оптимальным контролем,
переходя от модели к действию, и
виды систем, которые
люди моделировали с помощью прогностической обработки
от
сенсорных входных данных к генеративной модели,
как те, так и те, которые особенно
делают и то, и другое.  являются одними из
самых
податливых систем для активных импринтов,
стивен,
ты знаешь, мне было интересно, эта
идея функционального профиля
, я не слышал об этом раньше, это
может быть еще один, чтобы подумать об
онтологии
, о которой говорили, как ты
видел  это используется где-либо еще, гм, с
точки зрения функционального профиля активного вывода,
хороший вопрос, не похоже, что он
используется где-либо еще
в этой статье, и я
не могу вспомнить, в
каких других статьях он мог
использоваться, но это отличный момент
кое-что, о чем можно спросить,
я думаю, что понятие просто
функции
является ключевым для подражания, и
что, что,
как мы следуем функции, да, иди,
ах  Ид, Стивен,
да, я полагаю, потому что это говорит
о
действиях, функция умелого исполнения
начинает думать о функциональности,
как о том, как добиться
умелого действия, так
что, может быть, именно так это происходит здесь,
тогда как во многих других
документах нет движения  части, так
сказать, это вся информация, основанная
на терминах, но я думаю, что
это интересно с точки зрения
того, что он делает или что он пытается сделать,
это еще один способ попытаться поговорить с
чем-то, что немного больше, вы знаете
, это один  вещь, которую я заметил, вывод,
как правило, вещи пытаются определить,
что это все, что это дает, это
дает эти откаты, они вроде хорошо, теперь
у нас есть функциональный
профиль, который позволяет нам
делать xyz, но, как я сказал, это делает
поставьте задачу
попытаться вписать это в эти другие
откаты,
которые мы, кажется, продолжаем находить,
выглядя так,
как будто вы знаете эффективный заряд,
который появился в одном, и так что да, я думаю,
что это k  У меня есть интересный
вопрос о том, как это согласуется
с другими типами моделей или
способами перевода между пространствами или
фреймворками.
Дин, спасибо, да, мне интересно,
так что давайте просто перенесем это в следующее
логическое место, поэтому
давайте начнем с функционального профиля,
не обязательно работающего  назад, но
есть ли какой-то способ для нас
определить,
что находится в этом профиле, что позволило бы сделать
активный вывод, и должны ли мы
это что-то, что является настолько
опасным, или это
законный
хороший вопрос,
вот немного, где они
добираются  это обсуждение реализма и
инструментализма,
так что даже некоторые из самых
решительных защитников системы активного
вывода
отступили от
таких сильно реалистичных заявлений
о причинно-
эффективном характере генеративной
модели, так что здесь мы видим
хардкорный реализм, так что приятно, что вы
знаете  и по
мере того, как мы работаем над терминами и
онтологией, как мы можем сначала классифицировать
различные смыслы или употребления терминов?
В 2013 году было выдвинуто мнение о том, что
у агента нет модели своего
мира. Это модель.
генеративные модели активных
схем вывода
не уверен, что это
та самая, если говорят, что вы знаете,
как правило, это структура, но
будут ли
в соответствии с этими предложениями несколько активных схем вывода,
мы должны принять идею о том, что
генеративные модели являются причинно-следственными в
смысле  неактивная настройка агента
на мир,
а не часть каузально-
эффективного механизма, используемого агентом,
так что это интересное утверждение, синее,
поэтому я думал о том, как вы знаете,
что у агента нет
модели мира, но это модель  и, как
я думаю об этом, с точки зрения людей
, которые
получают черепно-мозговую травму, а затем
имеют
драматическую амнезию, например, не могут вспомнить, как
ходить.  я
говорю или ем, и мне нужно заново выучить
все эти
вещи, поэтому я думаю о том, что если
мы этого не сделаем,
я имею в виду, что в этом случае кажется, что
модель
похожа на то, что у вас есть модель, а затем у вас
внезапно нет модели
но это похоже на то, что если вы модель
, вы вдруг перестаете быть моделью или это
что-то вроде временного
сбоя, я не знаю, как так,
что для меня я имею в виду,
и это дискуссия инструменталиста-реалиста,
я понимаю,
но где ты ты  знаете, если вы
модель, это похоже на временное нарушение,
и вдруг вам нужно начать все сначала,
или как это выглядит в
таких обстоятельствах?
тот факт, что они на каком-то
уровне, их тело является частью этой
модели, которая дает им
доступ либо к некоторым априорным данным, либо к тому,
что они называют морфологической
вычислительной способностью способности тела
затем
формировать эти априорные, потому что
вы знаете, если, однако, определенные части
тело
как с инсультом, который может быть довольно
сложным, потому что,
возможно, фактический способ движения
тела нарушен, поэтому способность
использовать его для
воссоздания уменьшается, я имею в виду, что вопрос о
том, насколько он уменьшился, становится
я не знаю, если кто-нибудь  можно было бы дать количественную оценку
, но это интересно
, это хорошая мысль, которую инструменталист
сказал бы, да, мозг
сам по себе не знает, что он делает активный
вывод, мы собираемся смоделировать его как
таковой,
но затем, когда есть повреждение
физической системы,
тогда мы  скажем, о, мы все еще просто моделируем
это с помощью активного вывода, мы просто
меняем нашу модель активного вывода или
изменилась сама фактическая
система, поэтому мы
всегда будем говорить, что даже когда система
изменится
в физическом мире, мы просто
собираемся  обновить нашу
модель и просто всегда оставаться в
стране инструментализма или
бывают случаи, когда изменения в
мире
заставляют инструментализм граниться с
реализмом, как будто он на самом деле описывает
что-то о мире  это
будет очень деликатная
прогулка, и
они утверждают, что опять же, если мы думаем об
этих генеративных моделях
как о чисто формальных и эпистемических инструментах,
так же, как линейная регрессия, вы
знаете, что вы можете сделать линейную регрессию
по ВВП или по какой-либо другой функции, которую вы знаете.  может
провести t-тест в двойном слепом исследовании; это
не делает людей t-тестом;
это то, что подразумевается под формальными и
эпистемическими инструментами,
тогда эта структура, как мы утверждаем,
совместима с сенсомоторным подходом
к пониманию умелого действия,
это интересно мне, потому что
сенсомоторный подход к пониманию
умелого действия
сам по себе может иметь реалистический, промежуточный
или инструменталистский подход.
сенсорный двигатель инструменталиста сказал бы,
что я даже не говорю, что эта система имеет
смысл в действии,
я просто говорю, что мы могли бы смоделировать ее так, как если бы
она имела смысл в действии,
тогда как в реальности  См сенсомоторной
системы сказал бы, что эта система на
самом деле имеет сенсорные и активные
компоненты,
а также это еще одно важное замечание:
сенсомоторный взгляд
отражает спектр идей, который
включает простые
сенсомоторные корреляции разомкнутого цикла системы замкнутого цикла
регулярности с заданной целью и
оптимальные наборы  закономерности в соответствии
с определенными показателями производительности,
их можно понять с
помощью инструментов динамических моделей
познания,
фиксирующих взаимодействия мозга и тела
с точки зрения динамических
систем,
в отличие от предположения, что агент
участвует в символических вычислениях,
поэтому мы почти так же видим, как много
разделение,
э-э, изоляция агента или
разграничение агентов
с агентом в нише, а затем
сама ниша, поэтому мы видим как агент
и внешние внутренние состояния и
внешние состояния, и теперь, когда мы думаем
о мозге и теле
, это один вид неразделимой диады
и  то это тоже неотделимо от
ниши
так как мы будем брать все  l эти
динамические системы, которые имеют различные
физические и причинно-следственные связи между
телом мозга и нишей и
работают над структурой, которая на самом деле
собирается
сказать то, что мы хотим сказать, и быть полезной
для того, что мы хотим сделать с помощью таких
моделей,
как уменьшение неопределенности в отношении  как
организмы будут
действовать или проектировать среду, которая работает
для
различных типов агентов, как мы
собираемся делать это эффективно
и опираясь на то, что мы знаем о
динамических системах в более широком смысле,
а не на предположения, такие как
что агент выполняет
символические вычисления, которые возникают
с инструкционизмом и
репрезентативностью и всеми этими другими
частями,
Стивен, вы знаете, что это полезное
предложение здесь, чтобы показать ту динамику,
которая происходит между
миром совместного осмысления, гм,
и своего рода
инактивистами и неактивным миром вывода,
потому что есть там есть  эти
полезные различия, которые
появляются
в активизме  и это совместное
осмысление,
но они изо всех сил пытаются дать способы
фактически
рассчитать, как это происходит за
пределами этих метрик
, которые смотрят из-за пределов
системы, так
что, это своего рода
танец, который происходит, но
кажется  чтобы дать
хороший прогресс для активного влияния,
потому
что они закладывают основу для
активного вывода, чтобы затем увидеть, что
можно правдоподобно
смоделировать, так что это весьма полезно,
да, еще один момент, а также то, что
вы
сказали ранее,
они  предполагая, что активный
вывод расширит
дорогостоящие линейные описания моторного контроля,
которые, как правило, сосредотачиваются на непредвиденных обстоятельствах
между
новыми действиями и их последствиями,
поэтому петля,
которая едва ли является петлей, на
самом деле является линией, идущей от
выбора действия к новому
состоянию, подобному i  хочу, чтобы вы знали, я хочу
схватить кофейную чашку,
как мне схватиться, я понял, что
это область многих предыдущих моделей,
которые похожи на какие-то  дельта,
которая должна быть достигнута для
достижения
этого действия, и на этом модель
заканчивается.
также запускает регулируемые динамические
рефлекторные дуги для создания новых действий,
поэтому здесь вместо того, чтобы начинать с действия
в новое проприоцептивное состояние, например, я
хочу быть в другом состоянии,
поэтому я хочу выбрать действие, хорошо,
теперь мой локоть находится в правильном
предсказанном проприоцептивном состоянии  так что мы
готовы идти
сюда, мы начинаем с
обновления нашего проприоцептивного состояния, переходим к
выбору действия,
выводимому из нашего состояния, поэтому действие и
вывод,
как двухтактный двигатель, теперь
работают вместе
таким образом, что мы можем немного вытянуть
локальное растяжение,
которое имеет те же функциональные особенности,
что и эта линейная причинно-следственная модель, приведенная выше,
потому что будет некоторое
растяжение там, где  д.,
что действие было выполнено и где
были выполнены функциональные характеристики
,
но мы встраиваем это в
глубокую временную модель, и временная
глубина этой модели придает более
активную предвосхищающую роль
проприоцепции, которая
теперь наблюдается в причинно-круговой модели в
соответствии с  неактивный и воплощенный
подход,
так что это тот вид рытья,
который
дает упреждающую и активную роль
проприоцепции, а
не просто роль оценки состояния для
проприоцепции
, чтобы ее можно было передать в
центральный штаб
и отправить обратно в качестве инструкции это не
похоже на центральный интеллект  Модель
выбора действия похожа на
упреждающую
глубокую временную модель, которая позволяет смыслу
делать что-то немного другое.
состояние действия
, а затем новое проприоцептивное
состояние,
это интересная вещь с
проприоком  Вариант
заключается в том, что это почти догадка
, основанная на сочетании
интрацептивных данных
и других данных
или данных, но другими способами, так что это похоже на
разные типы догадок
или одно из них действие, которое
все еще рассматривается как восприятие в  эта
петля
хороший вопрос, я уверен, что есть много
способов сделать это,
но одна мысль заключается в том, что даже восприятие
является выводом, который представляет собой предиктивное кодирование, поэтому
наше
визуальное восприятие явно является сгенерированным
умозаключением нет слепого пятна есть
разрешение и цвет на периферии,
где мы  знаю, что анатомия глаза
не поддерживает это напрямую,
и так далее, есть гладкость, даже несмотря на то, что
наши глаза постоянно секектируют,
поэтому, будь то проприоцептор
или зрительный ввод, который
также
выводится как часть глубокой генеративной
модели,
и поэтому, когда есть  неоднозначный визуальный
ввод
или неоднозначный проприоцептивный ввод,
например,
что неактивное умозаключение — это
возможность уменьшить неопределенность,
а не выйти из-под контроля.
Когда мы говорим, является ли это ценным
или менее ценным состоянием, нам на самом деле
не нужно оценивать ценность в
скалярной
структуре неоднозначных и однозначных состояний,
потому что мы можем просто стремиться к уменьшению неопределенности,
а затем также рассматривать планирование как вывод,
а восприятие, как это делает вывод.
имеет смысл, Стивен, а затем Блю
, да, это действительно полезно, и
я думаю, что то, что вы
там говорите, также
вводит идею масштаба храма, так что есть
видение, и с этим
есть то, что происходит внизу
с большей скоростью и потоком, чем  мы можем
знать, как циркады и то, как эти
циркады затем объединяются, чтобы быть
такого рода объединенным плавным
восприятием видения, и
это это новое действие, новые
проприоцептивные состояния, которые почти
со скоростью повседневного осознания, которую
вы знаете, и когда-то  вещи становятся длиннее
и происходят в течение примерно
10-минутных интервалов, которые вы больше не можете
отследить в своей рабочей памяти или в рабочей памяти.
феноменологическое
сознание,
так что это что-то вроде зоны Златовласки
в том смысле, что мы можем,
когда речь идет о новом действии, новых
проприоцептивных состояниях, это своего рода
сидение в своего рода
усредненном перцептивном
осознании таким образом, что мы можем задействовать
интересное замечание синий,
да, Дэниел, тебе уже вроде как
сказали то, что я собирался сказать сразу после
Стивена, но,
собственно, прием на самом деле - это
ожидание,
например, где я ожидаю, что мое тело будет
где,
вместо того, чтобы спрашивать, где моя
нога, это похоже на  где
должна быть моя нога или где, я
думаю, моя нога на самом деле,
и вы не всегда правы, как
в случае с фантомной конечностью,
и даже как вы знаете, если вы
застряли с булавкой
прямо вот так, и это  не
проприоцепция, это просто
похоже на то, где находятся ваши нервы, поэтому
в некоторых местах они очень близко
друг к другу,
и вы можете с большой точностью сделать вывод,
где именно в вас была воткнута булавка,
а в некоторых других местах в  ваше
тело нервы более
далеко друг от друга, и поэтому вы не можете сказать, даже
если нерв даже если две булавки вы вставляете булавку
здесь
вы протыкаете булавку здесь вы касаетесь того же
места, как будто
булавка здесь, но вы не всегда  да,
так что есть
такой вывод, что это происходит и в проприоцепции
, и хорошо, это как бы в
одном режиме, где у вас есть очень
высокая уверенность в том, где находится ваша рука,
вы знаете, что она прямо рядом со мной
, скажем так, и когда есть  априорные данные с высокой степенью
достоверности,
которые не подтверждают это априорное,
только немного сдвинут его,
если кто-то очень убежден
, что что-то имеет место,
и он говорит, что это на 100%
так, и тогда
вы знаете, что нет смысла предоставлять
альтернативные доказательства  потому
что они увидят это с точки зрения
своего априора, поэтому в случае с
фантомной конечностью
это похоже на высокую точность априора,
что конечность находится в определенном месте,
на самом деле это такой сильный априор, что
сенсорные данные
ли  проприоцептивные данные о том, что ваша рука
находится в другом месте, или визуальные данные о
том, что,
например, у кого-то больше нет этой
конечности,
все еще не могут обновить
опыт
или генеративную модель нахождения конечности
, так что это один случай,
который мы можем сформулировать.  активный
способ вывода, а другой случай был бы таким:
где моя нога, у меня низкая уверенность,
и теперь вместо того, чтобы обрамлять это просто
как оценку, в которой есть неопределенность
, а затем нам придется пометить
значение,
мы идем от этой оценки  с
неуверенностью в
планировании в качестве вывода, какой двигательный контроль
или какое двигательное поведение
уменьшит неопределенность на ноге, и
иногда это все равно, что смотреть
на нее, в другой раз, но это моторное
поведение глазами, в
другой раз это может быть движение,
которое затем похоже на  вроде как дает нам некоторые
данные датчиков, так что это вроде как я не знаю, как
проверить ваш телефон и посмотреть, какие
уведомления есть, когда вы не
уверены,
может быть, иногда как тряска  или
что-то в этом роде, это как просто
повторно активировать кучу датчиков, просто чтобы
пройти,
скажем, о да, мы здесь просто проверяем,
уменьшаем ли вы неопределенность,
и поэтому оценка состояния, даже когда
есть неопределенность,
мы можем уменьшить эту неопределенность путем
выбора действия,
а не  просто быть запертым в
рамках вроде «
ладно, я не уверен, где это, и теперь
я не уверен, полезно это или
нет,
и теперь я не уверен, какой путь выбрать,
который будет наиболее полезным,
мы не  спуститесь в кроличью нору вознаграждения,
потому что есть глубокая генеративная модель,
и
для созданных эволюционным слэшем или любых других
организмов эти априоры
подходят, так что это не просто так, как будто мы имеем дело
с пространством всех возможных
генеративных моделей, которые были
выбраны эволюционно, чтобы быть функциональными
в  наши физические ограничения, но
под водой или
в другом гравитационном пространстве, это был
бы другой набор априорных данных, которые
нужно было бы
изучить или использовать
в нашей последней части здесь, что что делать  вы
думаете, это были некоторые из больших
частей, с которыми мы оставляем этот странный аттрактор 23
, когда мы движемся вперед, например, какие
различия или идеи здесь мы
хотим увидеть, как они применяются в разных
условиях,
Дин, а затем кто-нибудь еще,
хорошо, так что это будет  странный поворот,
но
это нормально, поэтому я оторвался от
газеты
и подумал о некоторых вещах,
которые
Каспер поднял, Каспер Хесс действительно
поднял с точки зрения,
так что же происходит,
когда мы говорим с инструкторами, такими как
инструкторы, вокруг  нас есть
люди, которые
проводят большую часть своей жизни, готовясь
стать инструктором,
и мы приходим и говорим, да, это
здорово,
мы знаем, что вы делаете, но мы собираемся
типа
я не знаю, может быть, сбить вас с толку
потому что мы собираемся представить
другие
вещи, которым вас не просили
тренировать себя,
и я не уверен, является ли это угрозой или
нет,
я думаю, это зависит от личности
, которой представлена идея, но я  '
принесу я приведу,
если вы знаете день независимости фильмов
и тельма и луиза,
я собираюсь
сопоставить их здесь, я думаю, для
инструменталистов,
они не обязательно видят, что
может быть
для  человек, который живет
враждебным
греческим мифом, мы против инопланетян или
мы против людей, которые
преследуют нас и пытаются вернуть наш
наш кабриолет,
нет, нет набора инструкций как таковых,
которые эти люди хотят  следуйте за тем, как они
живут в интеракционистском
государстве, и вы можете начать с того, что
пнуть шины и зажечь огонь, все, э-э,
Гарри Конник-младший, и все равно закончиться
моментом быстрого замедления а-ля
Сьюзен Сарандон и Джина Дэвис,
и я думаю, для людей, которые  мы собираемся
взглянуть на эту проблему
с точки зрения того, как нам ввести
интеракционизм
таким образом, чтобы не
угрожать нисходящему принципу, как в
большинстве ситуаций, когда мы хотим, чтобы люди
могли умело овладеть этим
воплощенным навыком.  производительность,
не
ставя их в ситуацию, когда
они
ведут себя как инопланетяне или ведут себя как полицейские,
преследующие кого-то на вертолете,
нам придется что-то вроде
я не знаю, я не знаю, медленно ли это,
я  не знаю точно, что это такое,
но тем людям, которые в настоящее время являются
инструкторами и преподавателями
по профессии, мы должны
дать им
что-то, чтобы они не цеплялись
отчаянно
за модель, которую, как я думаю, требуют авторы этой
статьи.
переосмысление, я не
думаю, что мы отказываемся от обучения,
но я абсолютно уверен, что это
место на вершине горы,
и теперь все эти маленькие роботы взбираются
на нее
, что это нужно пересмотреть и
пересмотреть, и поэтому
я имею в виду, как идти  вперед, я не знаю, как
мы помещаем людей
в место, где им комфортно
с таким,
я не хочу говорить, что это разрушительно, но
я думаю, что это так,
но я думаю, что мы должны быть в состоянии прийти
к этому в  способ, который не делает
их сор  обвести фургон
соленоидом и
попытаться защитить то, что, очевидно
, ждет немного эволюции перед
революцией,
хорошие моменты, Стивен,
да, мне нравится эта идея, да, это
вызов
иметь эту гору, на которую мы как бы
взобрались
и разместили эти  теории оптимального управления,
и, может быть, это больше похоже на то, что есть
гора активного вывода, а наверху
есть небольшая скала,
каменная структура, которая является
теорией оптического управления, которую
мы можем как бы использовать поверх
этого, вы знаете, но  это, э-э
, это намного более шатко, и это
не главная игра в городе, вы знаете, что главная
игра - это наша интуиция,
наша динамическая
балансировка всех этих различных параметров свободной
энергии,
но у нас есть, и особенно у
людей есть эта
способность навязывать эту дополнительную
хижина с инструментами на вершине,
которая, как мы теперь думаем, является главной игрой в
городе,
милой, так что Стивенсу, а затем декану,
чтобы определить,
какая из них гора, а какая кротовая гора.  какой
здесь муравейник? Фристен говорит, что оптимальное управление можно рассматривать
как
активный вывод с тремя
упрощениями, поэтому по мере того, как мы
все больше проясняем наше
понимание этих различных моделей
, мы сможем увидеть, какие модели
вложены
одна в другую или являются альтернативными формами
друг друга
или  знаете ли вы, что совпадений больше, чем
различий, или каковы эти ключевые
различия, или каковы переменные, в
которых вы можете расширить их до трех,
и внезапно вы перешли от модели а к модели
б,
так что еще предстоит увидеть,
и он сказал, что  оптимальное управление
— это трижды упрощенный активный вывод в
этих трех конкретных областях,
он действительно предполагает, что более широкая картина
может быть активным выводом, и тогда вы
получаете
оптимальное моторное управление в частном случае с функцией ценности
в качестве
производной модели в рамках активного
вывода,
даже если эти другие
сначала разрабатывались модели,
часто бывает так, что определенная модель
вводится, а
затем обобщается в  всегда так,
чтобы в будущем это действительно рассматривалось как
модель особого случая,
хотя на самом деле в какой-то момент
это была единственная игра
в городе, конечно, для многих моделей биологии
, это так,
а затем, декан, мне действительно нравится эта идея,
как будто есть  должность называется
инструктор,
и если кто-то говорит, что я инструктор
по
органической химии или танго-
бейсболу, люди понимают, о чем вы говорите,
так как же интеракционизм может
быть настолько широко задействован,
что люди говорят, что да, я интерактор
я бейсбольный интерактор или я
очем интерактор,
может быть, работа будет называться так или
нет, так как нам
нравится, что вы говорили, не угрожайте
или не нарушайте их режимы, но
дайте да и для чего они работают
и,
возможно, часть этого заключается в том, что интерактор
как бы формирует его
взаимодействие с его
учеником, скажем так, как культурные
леса взаимодействия, которые не делают его
симметричным взаимодействием
, это культурный каркас  сложенный
момент обновления байесовской модели, и поэтому это
похоже на то, что
да, вы даете инструкции, это
словесный термин для того, что вы говорите, когда
говорите «тяни
или дыши» или «окей, замедлись», вы все
еще можете давать инструкции, мы не
говорим, что это не является частью вашего
инструментарий, но давайте
более широко посмотрим на ваше взаимодействие
с этой динамической системой
как на выполнение того, что вы хотите сделать,
и, может быть, будет достаточно просто подтолкнуть
их к этому
краю холма и просто сказать, что
взаимодействия — это более широкий
способ, чем инструкции, которые вы хотели бы  чтобы
свести все, что вы делаете, к просто
рявкающим инструкциям или иногда вы
ведете своим примером, в других случаях вы
безмолвно показываете, что вам не нужно обрамлять
свои
взаимодействия, поскольку инструкции признают,
что вы
просто динамически взаимодействующие системы, и
над этим работает множество людей.
фреймворк, который предполагает,
что это более широкий взгляд
на обучение и
может помочь вам, с одной стороны,
с элементами высокой производительности,
а с другой стороны.  с доступностью
и с тем, чтобы сделать вашу работу более
коммуникативной,
не уверен в этом, конечно, но это только
один из способов, Стивен,
да, с идеей ролей и тем, как
люди
смотрят на производительность в ролях, это действительно
возвращается к коучингу снова, я упоминал,
что ранее
вы  знаете, коучинг появился из-за
необходимости контролировать
терапевтов и того, как их можно было
направить на их пути, поскольку они
якобы помогали нуждающимся людям,
им нужно было руководство, и та же самая идея
теперь
коучинга, а не обучения
или инструктажа, и
хм, в то время как  их роль состоит в том, чтобы
предоставить формальные документы, которые могут вам понадобиться,
и
предоставить более широкое повествование и
предоставить определенные инструменты, которые
вы знаете, вы, вы внутри, что у вас есть
эта идея о том,
хорошо, какие типы взаимодействий, связанных с развитием или
производительностью,
можно развивать и
культивировать,
и я думаю, что это  на самом деле действительно могут быть связаны
с прагматичными
социальными конструктивистскими подходами, с которыми
коучинг пытается работать,
как в b  но это дает ему немного больше
, на самом деле дает ему немного больше мяса,
не становясь слишком сложным, что, я
думаю,
раньше многие активные
влияния могли быть немного слишком абстрактными,
но это начинает показывать мостик,
почему коучинг
в разных  Уровни могут, и позитивная
психология в более широком смысле
может сыграть свою роль.
Хорошо, спасибо, Стивен Дин, да,
Стивен.
эксперт в предметной области и эксперт в области
прогнозирования,
и я не уверен, что думаю, что, возможно,
есть некоторые
тренеры, которые являются и тем, и другим,
но я как бы превзошел это
и занялся путеводством, потому что
путеводство накладывает
на это аспект предсказания теперь я  я не могу
предсказать для вас,
будет ли тот барабанный удар, который вы
делаете, я не могу быть у вас в ухе,
я не могу научить вас делать этот удар в
тот момент
, когда на часах осталось столько времени
Если я это сделаю,
я, вероятно, добавлю препятствий, и я на
самом
деле являюсь оптимальным контрольным списком,
микроуправляющим вами
и вами, независимо от того, сделаете вы это или нет, дело
не во
мне,
а в том, прибыли ли мяч, и, и, и корзина в какое-то место.
такой результат, которого мы оба хотим,
я думаю, я думаю, что это часть того,
как мы доводим людей до состояния, когда
их зависимость от их
предметной экспертизы
не подавляет тот факт, что для
этих выступлений
есть элемент прогнозирования, и поэтому мы
Я не думаю, что мы должны выставлять одинаковые счета. Я не
думаю, что мы должны завышать счет за то или
другое,
это возвращается к промежуточному состоянию, и
это эксперт по прогнозам, и
опять же, я не знаю, является ли эта роль
более справедливой, потому что вы'  вы находитесь в лодке с
этим другим человеком, правильно
, не имеет значения, говорите ли вы,
хорошо, хорошо, я прямо сейчас
чувствую
направление течения, и другой
человек
смотрит на звезды, которые вы  работаем
вместе
и поэтому вы все привносите свой
опыт,
и я думаю,
что это материализуется только в том случае, если мы сможем, если мы
сможем включить что-то в
предметный опыт в
культурном отношении, да, безусловно, в этом есть огромный
культурный элемент,
но я думаю, я думаю, что вы можете быть тренером,
а не  обязательно быть путником,
но я думаю, что если вы путник, вы
должны привнести
в это элемент прогнозирования, иначе
вы не будете путником,
интересным иметь интегрированный
способ говорить о
цели и процессе
и взаимодействии с нишевым взаимодействием
с вашим  co
wayfarers, как и ваш пример с
фильмом, который
вы знаете, есть приложение карты, которое
подскажет вам, в каком
направлении следовать, что-то вроде
инструкции,
а не вы в бегах, так что куда бы
вы ни пошли
, вы просто не следуете
инструкции, вы просто договариваетесь о
последовательных взаимодействиях и уменьшаете
неопределенность таким образом, что
вы не просто смотрите на
приложение и видите, в какую сторону повернуть,
когда это удобно  Я рад, что ты заметил
на карте, выходящей из задней части над
багажником машины,
точно, о, ты читаешь это, о, нет,
верно, круто, хорошо,
Стивен, да, да, только один вопрос
честнее, это что-то вроде определенного сорта.
подход похож на
ориентацию, или ну да,
да, вы на своем пути, и
как вы себя чувствуете,
хорошо, правильно, это не просто поиск пути,
это не
просто часть открытия, но это так, как
это заставляет вас чувствовать себя в  это
пространство неопределенности,
потому что, опять же, если мы собираемся замкнуть
петлю, открытие в конечном итоге вернется
к перепросмотру,
и тогда все в порядке, мы открытые системы
, которые постоянно замыкают эти петли,
так как это заставляет вас чувствовать себя
хорошо,
чтобы связать это также с  Джон Бойк
и наука второго порядка, а также Баки Фуллер в
триммере, когда
мы руль, нам нужно действовать на
опережение,
так что это что-то вроде
кибернетики первого порядка,
руль должен повернуться, прежде чем вы столкнетесь с
айсбергом
вы знаете, что вам нужно найти путь, поэтому
поиск пути
и все это понятие упреждающего
управления
приходит к рулю направления, а триммер —
это маленький
руль на руле, так что он
предвосхищает
даже упреждающий
характер планирования, потому что вы должны повернуть
этот триммер
еще до того, как  вы поворачиваете руль, и
вот у нас вместо
механической модели
с рекурсивными уровнями рулей мы
фактически имеем иерархически вложенные
априорные значения, и это немного похоже на
априорные уровни все более и более высокого уровня,
которые в каком-то смысле, когда вы смотрите на один
айсберг
и  вы пытаетесь рассказать историю, рассказывая о том,
что происходит,
они действуют все более и более предвосхищающими
способами,
но затем, когда это рассматривается как просто
часть наведения корабля,
они все находятся в циклической обратной связи
друг с другом, и это не похоже на то, что один из них
действительно идет вверх по течению  другого,
но есть, конечно, части, делающие
разные вещи,
классные вещи,
какие-то последние мысли или вопросы, я
не вижу других
вопросов из живого чата b  но
еще один интересный и удивительный,
как обычно, у кого-нибудь есть какие-либо
заключительные комментарии,
ну отлично, мы с нетерпением ждем
некоторых потрясающих предстоящих стримов, давайте просто
посмотрим на них очень быстро на
следующей неделе, 21-го числа,
у нас будет наш симпозиум с
Карлом Фристеном.
поэтому, если вы помогали в организации
этого мероприятия и разработке вопросов
вместе с нами,
вы будете с нами в прямом эфире, в противном случае мы
будем записывать это, а
не транслировать его в прямом эфире, а затем
предоставлять записи на нашем канале YouTube,
а затем  во вторые две
недели июня мы собираемся
сделать более техническую или статистическую
статью,
эмпирическую оценку активного вывода
у многоруких бандитов, а
затем в начале июля у нас
будет поле и живая биология без масштаба бумаги,
объединяющая эволюционную теорию.  и
развивающее мышление,
то у нас нет документов на
конец июля или начало августа, но
мы
придумаем, что мы хотим там сделать, а
затем мы
обратимся к каким-то промышленным инженерам.  neering
и некоторые другие области, так что,
как всегда, довольно веселое путешествие,
спасибо, э-э, Дин Блю, Стивен Дэйв
за участие в прямом эфире и всех
за
просмотр в прямом эфире в повторе, мы увидимся
в будущем потоке