모두
환영합니다 actin flab 라이브 스트림 번호 23.2에 오신 것을 환영합니다.
오늘은 2021년 6월 15일
이며 우리는 액션이
곳에서 구현된 숙련된 공연에 대한 2점 토론을 할 예정이며
우리가 진행하면서 라이브로 우리와 함께하는 다른 사람을 볼 것입니
다.  종이에 있는 슬라이드
와 물론
라이브를 시청하는 경우
질문이나 의견을
환영합니다. 능동 추론 연구실에 오신 것을 환영합니다.
여러분 모두 우리는
학습
과 적용 능동 추론을 연습하는 참여형 온라인 연구실입니다
.  이 슬라이드에 있는 링크
이것은 녹음된 인사말 dave
당신에게 이것은 녹음되고 보관된
라이브 스트림이므로
우리가 작업을 개선할 수 있도록 피드백을 제공하십시오.
모든 배경과 관점을
여기에서 환영
하며 우리는 좋은 비디오
에티켓을 따를 것입니다  라이브 스트림
을 위해 우리는 6월 15일
에 구현된 숙련된 성능에 대한 두 번째 그룹 토론을
하고 있습니다. 여기서 액션
은 일종의 출발점입니다.  t
그리고 오늘 우리가
그것을 능숙하게 만들 수 있는지 봅시다. 목표
는 실제로 사람들이 논문을 읽을 때 정말 흥미로웠던 질문과 요점을
토론하고 듣는 법을 배우는
것뿐만 아니라
우리의 토론이 자발적으로 어디에서 가능한지 확인하는 것입니다.
물론 참가자들이 참여
하고 떠날 때 가십시오
. 채팅
에서 몇 가지 재미있는 질문을 받고
종이
를 훑어보면서 슬라이드를 살펴보고
몇 가지 점을 연결하기 위해 필요한 곳으로 이동합니다.
서론
과 워밍업으로 이동하고
우리가 원하거나 우리가 좋아하거나 기억하고
있는 것이 있으면 토론
이 끝날 때까지 불확실성을 줄이기 위해 논문에 대한 소개를 할 수 있습니다.
m daniel 저는 캘리포니아의 박사후
연구원
이며 모두 학장에게 전달되었습니다.
안녕하세요. 학장입니다. 저는 캘거리에 있고
이 능동적인 추론 연구실 세계에서 더 깊이 있는 성격이 되고 있습니다. 통과하겠습니다.
s it over
stephen 안녕하세요. 저는 Stephen입니다. 저는 토론토에 거주
하고 있습니다. 저는 영국을 통해 실습 기반 박사 과정을 수행하고 있습니다.
음
참여 극장 커뮤니티
개발 및
사람들이 서로 상호 작용하는 방식을 이해하는 방법에 관심이 있습니다.
어 그룹에서  그리고 개별적으로
이 문서는 그 부분
에서 새로운 길을 열었기 때문에 매우 관련이 있습니다.
그리고 저는 그것을 전달하겠습니다.
여기가 dave here dave hello dave
yes dave 당신이 말할 수 있다면 그렇지
않으면 걱정할 필요가 없습니다 아마도 당신은 그저 듣고
있는 것일 수도 있습니다  간단한 질문 Stephen
우리
는 흔히 운동과 같이 생각되는 능숙한 수행
과 신체 사이의 연관성을 어디에서 볼
수 있습니까? 그것을
신체 사이에 있는 사회적 관행에 연결하고 언어 행동
이나
상징적 행동을 사용하는 방법 예,
이것이 친절하다는 의미입니다.  나는
사람들이 개인에게 작용
하는 심리학이나 공동체 심리학
또는 이런 종류의 사람들에게 작용하는
사회학에 의문을 제기하려고 함에 따라 그것이 점점 더 많이 제기되고 있다고 생각합니다.  e
그러나
상호주관성과 일종의 소그룹으로 작업하고 그곳
에서 일어나는 역학을 이해하고
싶을 때 누군가의 말보다 조금 더 직접적인
상태에 있는 것이 어떤 것인지에 대해 일종의 현상학적 질문을 할 수 있습니다.
그것에 대한 심리학적 관점은 있지만 여전히 제대로 작동하지 않으므로
여기에서 행동을 시작합시다. 사람들
사이에서 실제로 일어나는 일에 대해 알아보겠습니다.
음, 그리고 종종 행동에 뛰어들면
또 다른 추상화된
영역이지만 당신이 그 안에 있다면  연습 영역
음,
당신은 사람들이 서로 사이에 하는 일을 하고 있다는 것을 알면서도
여전히 기분이 어떤지 이야기할 수 있습니다.
음 그래서 생각합니다.
음, 이 연습 문제
는 예술
예술 연습 연극 연습에서 많이
사용되는 영역으로 당신을 데려가는
것 같아요. 그래서 음 제 생각에는
그것은 일반적으로 약간 뚫을 수없는 멋진 멋진 연결입니다.
그룹
에 기술이 있는지 또는 신체 만 가진 기술인지 궁금합니다.
그래서 일부 축구
팀이나 농구 팀이 매우
조정 된 플레이를
하거나 두 명의 댄서가 즉흥적으로 연주
하는 것을 볼
수 있습니다.  개별 신체의
숙련된 구현된 공연
으로 완전히 축소되거나
특히 스탠드업
코미디를 제외하고는 공연이 너무 많기 때문에 숙련된 공연을 구현하는
그룹에 대해 이야기할 수 있는 방법이 있습니까?
개별 공연도
가끔 그룹과 피드백을 주고받는다는 것은 단지 역할이 다를 뿐이야
음 사실 좋은 점이에요. 제 말
은 그게 정말 흥미진진한 연습 분야라고 생각해요. 그
분야는 앞으로 성장하게 될 거에요.
그걸 얻기란 거의 불가능하다고 생각해요.
스냅샷에서
시간이 지남에 따라 진행 중인 무언가가 있어야만 얻을 수 있습니다.
그게 사실이든 아니든 간에 스냅샷을 분석하는 것보다 시간이
지남에 따라 상황이 어떻게 변하는지 이해
하고 역학을 얻는 데 더 유용하다는 느낌이
듭니다. 어 데이브 의견이
있으면 음소거를 해제할 수 있습니다.  오늘
이 도트 2가 어떻게 당신을 만나
나요? 저는 조금 다른 각도에서 이야기를 하려고 합니다.
그래서 저는 그 사이의 단어가 거대하다고 생각
합니다. 그것이 우리를 어리둥절하게 만드는 것입니다.
그러나 그것이 바로 그것입니다  우리는
아마도
숙련된 수행을 위한 구체화된 기술에 대한 아이디어에 대해 가장 알고 싶어 할 것입니다.
저는 실제로 저자
에게 그녀가 이러한 문제를 해결하는 일종의 뇌의 가난한 부분과 다시 연관시키는 방법에 대해 몇 가지 질문을 하려고 했습니다.
해마가
우리에게 통찰력을 제공하는 경향이 있는 것과 같은 공간적 관계인가, 아니면
우리가
모든 것을 배열하고 왼쪽
으로 돌고 오른쪽으로 돌린다고 말하는 미상 핵입니까
?  공과 나는 단지
그 두 가지가 작동하기 때문에 어떤 것이 작동하는지 궁금했습니다.
그러나 하나가 켜져 있을 때 다른 하나가 꺼져
있을
때 뇌의 두 부분 사이에 일종의 이분법적 관계가 있습니다.
그래서 저는
그것이 어떻게 작동하는지 알고 싶었습니다.  앞뒤로 토글
하는 것은 우리가
좋은 점을 목격하고 있는 이 기술의 일부입니다. 음이 더
인지적으로 주도되는 것과 거의
더 육체적으로
주도되는 것 그리고 그 핸드오프가 우리가
숙련된 수행을
보고 질식하는 것을 보는 곳입니다.
인지 과정과 행동 과정 사이에
좋습니다. 가능하다면 다른 데이브 데이브를 만나세요.
생각을 하고 싶다면 그냥 자유롭게 느끼세요.
음 그래 오 그냥 듣고 감사
합니다.  라이브 스트림보다
음 예 그래서 우리는 오늘 다른 사람이 합류하는지 보게 될
것이지만 그것은
두뇌 조각에 대한 훌륭한 질문이며
나는 항상 if ins와 같은 다른 종에 대해 생각합니다.
ect는
행동을 구체화
할 수 있고 그들이 능숙한 행동
을 할 수 있고 우리가 어떻게 알 수 있는지 말하는 것이 꽤 공평해 보입니다.
그리고 그들이
두뇌와 신체의 레이아웃
이 너무 달라서 지도에
표시되지 않는다는 것을 알 수 있습니다.  해마
가 있고 전두엽 피질이
없으며 다른
뇌 영역이 있으므로 유사한 프로세스를 배치할 수 있는 다른 신경 해부학이 있다는 것을 알
때 인간 신경 해부학에 기반한 이러한 프로세스의 한 구현에
너무 얽매일 필요가 없습니다.  이는 진화 시스템의 다양성으로 인해
능동적 추론 또는 구체화된
숙련된 수행의 다중 실현을 열린 마음으로 유지하는 데 도움이
됩니다. 로드맵에 대한 개요를 살펴보겠습니다.
이 백서
는 이전에 여러 번 본 형식이
있습니다.  전반부
는 연구의 일부 비활성 추론 기관을 사용
하므로 이 경우에는 숙련된
성능
과 최적의 모터 제어 이론을
살펴보고 이를 중요한 렌즈로 조사합니다.
이것이 실제로 말하는 것이 무엇인지 또는 가정이 무엇인지 이해하기 위한 이전 연구 기관입니다.
따라서 이 경우에는
숙련된 수행에 대한 이전 접근 방식
, 특히 암묵적인 모터
표현 및 모터 명령에 대한 탐색을 통해 도출된 이 지시주의적 가정
이 암시적 또는 명시적으로 있습니다.
최적의 운동 제어
이론에서
파트 1
은 최적 제어에서 예측
코딩 및
능동 추론으로 진행되며 지난 시간
에는
최적의 운동 제어에서
예측
처리, 능동 추론으로 이동하면서 유사점
과 차이점에 대해 약간 이야기했습니다.  당신은 b에서 c로 이동하고
무엇이 다른가 어떤 종류의
문제를 고수하거나 소개할 수 있는지
그리고
종이의 마지막 섹션에서 모터 제어
는 긍정적으로 재구성
됩니다.  inst가 아닌 능동적 추론의 영역
최적의 운동 제어 이론의 rucutionist 영역은
파란색으로 인사하므로
논문의 첫 번째 1/3이 비판적 렌즈
에서 이전 접근 방식에 대한 배경인 곳에서 이전에 본 일반적인 패턴입니다
. 두 번째 접근 방식
은 이론에서 일종의 전환을 보여줍니다.
b에서 c로, 그리고
세 번째 부분
에서는
능동적 추론이
상황에
따라 더 유용하거나 더 유용할 수 있는 이유에 대한 긍정적인
실증주의적 주장이 있습니다.  이것은
교수자를 보여주고
상호작용
적 접근 방식은
행동과 상호작용하는 정동과 사회적 역학
에 대한 그럴듯한 방법을 갖는 데 정말 유용
합니다.  통과 유형
의 접근 방식은
일종의 사회적
역학에 통합될 수 있지만
음 이 접근 방식의 상호 작용
은 그렇게 합니다.
많은 사람들
이 처음에는 피하고 싶어하지만 실제로
는 더 유머러스한 인간화 또는
생물학적 방법을 제공하여 멋진 참여를 유도하는 다른 철학적 부분을 가져오기 때문에 사람들을 놀라게 할
수 있습니다.  파랑 물론
추가하고 싶은 것이 있으면 언제든지 손을 들어보세요.
하지만 이
지시주의 대 상호작용주의
는 우리
가 이
uh 23 너비에서 벗어날 큰 부분이라고 생각합니다. 그것은
구현된 숙련된 수행의 경우에 우리가 취할 수 있는
것이지만 저는  우리가
그것을 교육에 적용할 수 있을 거라고 생각하고 팀 협업에 적용할 수 있을 것입니다.
그래서 우리는 분명히
지시주의
와 상호작용주의 사이의 구별로 돌아갈 수 있습니다. 그래서 스티븐은
당신이 드라마 또는
다른
종류의 작업 사람들이
어떻게 암시적으로
지시주의와 상호작용주의를 사용
하는지 또는 어떤 종류의 시나리오를
지원하거나 제한하는지
rucionism 대 상호 작용이 잘 나타나도록 허용
하는 경향이 있다고 생각
합니다. 사람들이 사용하는 경향이 있는 모델
은 한
진영 또는 다른 진영에 속합니다.
거의 대부분의 경우
일종의
상호 작용 획 흐름이 있다는 암시적입니다.  아마도
더 나아가
공연 예술 세계의 일종의 흐름일 것입니다.
그들은 흐름
과 용이함, 그런 유형에 대해 이야기
하고 또 흥미로운 점은 그들이 마이클 체호프에서 이에 대해 이야기한다는 것을 알고 있다는 것입니다.
연기 접근 방식은 항상 이것이 있다는 것입니다.
편안함과 형식의 싸움 댄서는 더 많은 폼
을 얻습니다 더 많은 기술을 얻습니다 더 많은 기술을 얻
습니다 기술은 더 능숙해
지지만 초보자의 편안함을 잃을
수 있으므로
이런 종류의 뻣뻣한 가을이되지 않고 더 많은 기술을 추가하려고 영원히 노력할 것입니다
automaton
당신은 그것에 대해
그런 종류의 측면
이 있다고 생각
합니다.  그 자체지만 그것은
어떤 면에서 사일로의 작은 움이
되고 그러면 사람들이
좀 더 직접적인 활동 이론
veikovsky에서 작업하게 됩니다
.
silo
그래서 나는 당신이 그들이 접근 방식에서 약간 고립되어 있다는 것을 찾는 경향이 있다고 생각합니다.
음 이러한 음 중 일부를
해결하기 위해 음
은 um에 도전합니다.  어떤 것을 교육적
으로 봐야 하는지를 분석해야 합니다.
왜냐하면 일종의 단계로 나누어야 하기 때문입니다.
하지만 이것이 사람들이 실제로
하는 일을 이해하는 방법 측면에서 단계적 형식으로 유지할
필요가 있다는 의미는 아닙니다. 그래서 이런
종류가 있습니다.  나는 이것이
우리가 교육주의
의 유용성과 명백한 이점
을 포착
하는 방법을 그럴듯하게 만드는 데 도움이 될 이러한 종류의 간격이 있다고 생각합니다.
당신
이 이 다단계 요리를 어떻게 요리
할 것인지, 그리고 누군가가 당신이 여기에 모든 재료와 모든 행동이 있다는 것을 알고 있다고 말한다면 꽤 중요해
보이는
행동이지만
어떤 순서로 무엇을 해야 하는지는 말하지 않겠습니다.
이벤트를 분리하고 순서를 지정하지 않으면
연주를 올바르게 수행하기 어려울 것
입니다. 음표와 악보의 순서를
바꿀 수 없습니다. 다른 순서로 일을 할 수 없습니다.
그래서 어떻게합니까?  우리는 분리성 및 모듈성과 같은
우리가 찾고 있는 기능 중 일부를
얻고 그것을 완전한 상호작용주의적 프레임워크로 가져갑니다
. 저자가 제기한 한 가지 차이점은 강함
대 약함 지
시론과 같습니다.  유사한
토대가
있지만
지시주의
가 완전히 그 자체의 신경
표현주의라고 생각하는 것 사이에는 일종의 연속체가 있습니다. 일종의 mott 및 bailey 유형의
주장과 같습니다. 이것은 강력한
inst입니다  수행
해야 하는 움직임을 완전히 지정하는 신경 표현
과 명령주의의 보다 동적인 커플링 버전으로 생각하는
rucionism
그래서 당신이 가스를 두드릴 때 그것이 명령과 같다는 것을 알 수 있을 것입니다
하지만 이 역할
을 수행할 수 있게 해주는 생태학적으로 정상적인 프로세스
의 배경을 감안할 때 전체 음 이동 더 빠른 신호가 아닙니다. 그래서 흥미로운
음 파란색 모든 종류의 포괄적인 생각
이나 뛰어드는 것이 재미있을 것이라고 생각하는 모든 곳
아니, 난 그냥 내가 어디에 있는지 알아내려고 노력하고
있어.
음. 음
, 우리가 토론하고 싶었던 몇 가지 다른 메모와 같은 다른 장소
가 있을 것입니다. 딘이 음 한 가지를 언급했습니다.
점 3이 무엇을 의미하는지 알아
내거나 점 2점
점 2개 1개 또는 점
21개 음, 그래서 한 조각은 신경 요소에 관한 것이었
습니다.
그림에서
우리는 뇌가
어떻게  음 이것들은 아주 도식적입니다.
이것이
이러한 유형의 일이 발생하는 뇌 영역
이라는 말은 아닙니다.
실제로 해부학적
표현은 아니지만 뇌 위에 겹쳐져 있기 때문에 약간 모호할 수 있습니다.
음 그래, 우리가 쓴 한 조각  아래는
신경
에 관한 것이었고 몇 가지가 있다고 생각합니다. 음 예 오 예
티븐 가
요. 약한 줄과 강한 줄에 대해 언급했듯이 이
을 묶는 것만으로도 흥미로워요. 일종의 과
적인 느
을 주려고 하기 때문이지만  당신이 이 우물에 있기 때문에
약함과 강함의 관점에서 그것을 시도하고 말해야 한다는 것은 그다지 만족스럽지
않습니다. 그것이 실제로 의미하는 바는 무엇이며
두 가지 사이에서 어떻게 이동합니까? 제 말은 내가
이해할 수 있다는 뜻입니다.  말
했지만 음 그것은 이런 종류의
퍼지 버전의 지시주의에 빠지기 때문에
나는 그런 종류가 강력한 지시주의에서 멀어지 자마자 음이되는 이러한 질문 중 일부를 설정한다고 생각합니다.
지시주의라는 단어를 사용하여 그것을 함께 유지하기
위해 나는 그것이 일종의 풀려 있기 때문에 그것에 대한 아주 좋은 예라고 생각
합니다. 두 번째 단락이 기본적으로 첫 번째 단락보다 훨씬 더 길다는 것을 알 수 있습니다.
기본적으로
좋은 요점이며 또한 일반적인
접근 방식이기도 합니다.  기본적으로 엄격한
철학적 논증
은 전체 범주에 대해 논증하는 대신 범주
에 구분을 도입
하고 그런
다음 해당
범주
중 하나가
모든 전쟁에 잘 반대하는 대신 다른 하나가 알지 못하는 기능을 가지고 있음을 발견할 수
있습니다.  좋은 것이
있고 나쁜 것이 있습니다. 그리고 여기
에 나쁜 것에 대한 나의 구별이 있습니다. 아니면
그 구별을 함으로써
당신이 실제로 이것이 이
두
범주 또는 하위 범주 모두에 해당된다고 말할 수 있습니다.
그래서 제가 그렇게 했습니다.
모든 x에 대한 나의 주장
은 먼저 그것을 분해한 다음
이 두 형식 사이에 물론 차이점이 있음을 다시 발견하는 것입니다.
지시주의의
일부이지만 결국 동일한 가정을 취하게
된다는 사실
이군요. 음 멋져요 우리가 탐색할 수 있는 몇 가지 다른 부분이 있을 것입니다.
이것은
내가
화면에서 공유하고 있는 논문
에서 감각 운동 제어의 공식화를 용어로 말하는 섹션입니다.
최적의 운동 제어 이론
의 핵심은 서로
다르지만 고도로 상호 연결된 두 가지 가정에 크게
의존하므로 능동 추론이 대조되거나 다른 것을 할 가능성이 높기 때문에 가정이 무엇인지 봅시다.  내재적
참조 프레임, 즉
근섬유의 확장과 수축으로 규정된 운동 식물의 제어를 위한 상세한 저수준 지침의 형태로
그 지침주의
와
상호보완적인 측면에서 작동하는 순방향 및 역 모델의 두 분리
행동 계획과 실행주의
그래서 첫 번째 조각은 그
지시입니다
내림차순 또는 몸쪽으로 보내지는 것은
지침이고 두 번째 부분
은 행동 계획 및 실행의 상호 보완적인 측면에서 작동하는 정방향 및 역 모델의 분리
이므로 순방향 모델은 일종의
계획
모델과 같으며 실행
내가 계획한 것을 감안할 때
나는 그것을 실행하는 방법과 그것들
은 최적의 운동 제어의 두 가지 다른 흐름이므로 우리는 상호 작용주의
에 대해 이야기해 왔으며
능동적
추론이
상호 작용주의를 전개하는 방법을 탐구할 수 있지만
상호 작용주의에서는 우리와 대조를 이룹니다.
교수자는
1번을 지적한 다음 활성의 통합
생성 모델과 통합 생성 모델
의 불확실성 감소를 통해
이 두 가지
순방향 및 역방향 모델의 분리를 넘어 넘어갈
것입니다.
예, 이것은 매우 도움이 됩니다.
최적의 모터 제어
이론이 가능
하다는 깨달음을 줍니다.  매우 정확할 수 있습니다.
누군가가 로봇을 만드는 것을 상상할 수 있습니다. 왜냐하면 모든 데이터
에 액세스할 수 있는 모든 것을 측정
할 수 있고
사람이나
동물이 할 수 없는 1/1000밀리미터 정밀도 내에서 무언가를 만들
수 있기 때문입니다.  통합할 수 있다는 점에서 약간의
제한이
있고 로봇 관절 주위에 필드가 있다는 아이디어
에 대한 논문을 본 적이 있는지 모르겠습니다.
저는 손 주위에 필드가 있습니다.
실제 관절이 무엇
을 해야 하는지 알아내려고 하기 보다는 그냥 현장으로 이동하고
2~3개월 만에 다른 로봇을 제치고 어떤 종류의 더 많은 작업을 한다는 같은 생각을
했습니다.
fuzzy um
dynamical field
실제로 측정에 대한 실제 이해에 훨씬 더 많은 퍼지를 추가하더라도 실제로 가장 효율적이거나 가장 잘 작동하는 것이 무엇인지 알아내는 것에는
실제로 많은 것이 있습니다.
빨리 뭔가를 하는 방법을 배우는 측면에서 많은 이점
이 있습니다. 이 필드 개념에 대해 몇 가지 멋진 포인트가 더 있을 것이라고 생각
합니다.
하지만
여기에서 그들이
전방과  역
모델이므로 여기에서 순방향 모델
은 신경 활동에 의해 지정된 근골격계 계획을 사용하여 다양한 움직임의 효과를 예측하는 내재적 프레임에서 외재적 프레임으로 시스템을 취
합니다.
인지할 수 있는 계획은
운동 명령으로 변환되고
그 결과는 다른 한편으로
역
모델은 인과 관계를 역전시켜 운동 명령을 구축
하므로 먼저 역 모델이
상태의 가치 함수를 활용하도록 합니다.
여기에서 최적의 운동을 얻을 수 없습니다
중앙
발견적 상태에 가치를 할당해야 하므로 협상 불가능한
가치 도입을 통제합니다.  가치는 선택할 계획을 결정하는 데 사용
되며 가치 기능에 활용되는 것은 원하는 대상 상태에서
매핑을 형성하는 데 사용되기 때문입니다.
상태
는 이 최적의 모터 제어 프레임워크에서 상태
보다 선호하는 것보다 실제 선호하는 상태로 약간 다른 방식으로 지정되어야
하며 이는 움직임
의 외부 결과를 기반으로 하는 좌표계에
있으므로 내 팔이 다음 위치에 있기를 바랍니다.  내 팔과 같은 근육 섬유 활성화 공간
의 고유 좌표 집합으로 변환되거나 매핑됩니다.
따라서
이두박근 발화 패턴의 활성화에 매핑해야 하므로  팔
은
각도가 더 작아지도록 수축할 수
있으며 이것이 최적의 운동 제어를 기반으로 하는 프레임워크
가 때때로 다음
과 같은 측면에서 특징지어지는 이유입니다.
모든 모터 명령이 지정하는 힘 제어
는 근육의 힘과 관절 토크
이므로 일종의 매크로
대 마이크로 매핑은 우리가 선호하는
상태를 가지고 있고 문제는 관절에 너무
많은 자유도
가 있으므로
잠재적으로
광범위한  선호하는 상태 또는
허용 가능한 상태
를 특정 패턴
의 근육 활성화
로 전환하여 상대적으로 광범위한
접근 가능한 상태의 고원인
편안한 위치에서 각 관절이 있을 위치로 손을 쉬게 하는 방법
우리가 여기에서 탐구해 온 이 두 가지 가정과 평형 및 두 가지 가정
을 다시
한 번 지시주의와 두
가지 순방향 및 역방향 모델
의 분리 아키텍처는 가정을 유도
하거나 가치
있는 상태에 대한 가치가 행동을 유발
한다는 가정에 의존합니다.
2011년에 처음 소개된 논문
은 omct seq의 모델에서 잘 um이라는 머리를 뒤집은 것입니다.
행동의 영향은 상태
의 가치 기능에 따라 선택
되므로 가치는 인지적
이며 행동을 유도
하지만 가치는
상태의 원인이
아니라 여기에 쓰여진 것처럼 2011년 관점에서 일종의 뒤집힌 것입니다.  값은
움직임으로 인해 발생하는 상태의 속성입니다
. 원인이 아니라 결과입니다.
루프가 발생하면 어느 것이 원인이고
어떤 것이 로컬에서 b를 유발하는지 알 수 있지만
수준을 뒤로 당기면
관계도 다음과 같이
될 수 있습니다.  일종의 다른
방향으로
보거나 피드백 시스템 또는
구현된 시스템을 통해 우리
는 방향이나
값이 상태의 속성인지
, 결과인지 또는
원인인지 여부에 관계없이 무엇이 원인인지에 대한 단일 선형 프레임을 넘어 이동합니다.
최적의 운동 제어
이론
에서 이 중심 값 매개변수
가 여전히 존재
합니까?  예측된 값을 기반으로 바람직한 상태
를 생성
하는 것은 가치를 추구
할 뿐만 아니라 실용적이거나 가치 중심적인 요소를 포함할 수 있는 생성 모델에서 불확실성을 줄이는 것을 허용함으로써 능동 추론에서 구축할 수 있는 것입니다.
또한
호기심을 포함하는 요소는
steven
과 다른 사람을 구동하고
이는 kasper hess와 관련이
있습니다.
당신은 이러한 가치 상태
가 거의
드러났고 반드시 사용할 수 있는 것은 아니라는 것을 알 수 있습니다.
그러면
전체 작업이 완료되면
상태가 있을 수 있습니다. 그러면 해당 가치 상태를 입력할 수 있다는 것을 알 수 있습니다. 이 값 상태
는 놀라움의 정도가 실현될 때만 나타날 수 있습니다.
그리고 이것은
당신이 뭔가를 할 때마다 항상 약간 다를 것이므로
이것은 매우 멋집니다.
나는 여기로 옮겼습니다.
가치 전용 학습과
성능 간의 차이에 대한 일종의 벡터 필드 표현이 여기에 있습니다. 여기 로봇은 자를 언덕에
올려놓고 자를 따라 올라가는 방향으로 가는 것에만 관심이 있는 로봇입니다. 이는 추구
에 대한 일종의 스칼라 접근 방식입니다.
대조적으로 우리는 비회전 또는 종방향 전류로 능동 추론에서
피크 등반 또는 언덕 등반 요소
를 가지고
있지만 이 솔레노이드 요소도 얻습니다.
그래서 나는
사람들에게 예를 들어 성능
이나 어떤 식으로든 훈련에 대해 이야기하고 있는지 궁금합니다. 어떻게 다를까요?
학습자가
항상 객관식 테스트
인지, 야구 투구인지 또는
이와 유사한지
여부를 학습자가 항상
상태
및  모든 것이 가치
극대화로 구성되어 있으며 정확한 작업을 원할 것입니다.
더
정확할수록 더 많은 보상을 받기 때문에 더 정확한 피치를 얻기를 원하는
당신이 원하는
피치
를 알고 싶습니다.
가치를 추구
하거나  장기적인 가치 추구는
이 순환적 또는 탐색적 요소를 통해 달성될 수
있으며 그 다음에는 다른 사람이 할 수 있습니다.
그래서 구체적으로 예와 같이 투구에 대해 이야기하는 것만으로도
당신이 투구할 예정이라면 정확히 불스아이를 칠 수 있다는 것을 알 수 있습니다
투구할 수 있는 공을 알
수 있습니다  불스아이 당신은
목표물을 칠 수 있지만 홈 플레이트 바로 위에 놓을 수
있지만 공을 회전시키는 것과 같은 방법에 대해 결코 탐구하지 않는 것처럼
공에 가하는 다양한 스핀이 어떤 영향을 미칠지 당신은
타자가 그것을 치는 방식을 알고 있습니다
.  정확성
대 그것의 기교와 같은
춤의 관점에서 생각합니다. 또한 만약 당신이
그렇지 않은
경우
와 같이 당신이 단지 tr인 경우 어떤 느낌인지 아는 것처럼 탐색하지 않는 경우와 같이
당신이 결코 탐구하지 않는 움직임을 정확하게 만들기 위해 그것의 기교
요소처럼
완벽을 위한 여지나 궁극적인 숙달과 같은 여지는 없습니다.
그리고 제 생각에 기술은 숙달이 되는 곳
입니다. 적어도 체스
에서는 마스터가
나타나는 것과 같습니다.
더 깊은 계획이 있거나 정규 타이밍
의 틀을 넘어서
다른 요소를 도입
하여 플레이 요소가 특히 중요해지도록 하는 재즈 뮤지션이 있기 때문에 일찍 성매매를 하지 않는 것과 같은 몇 가지 기본 규칙에 도전
하는 것은 거의 배우지 않는 것과 같습니다.
올바르게 또는 규범적으로 하는 방법
야구공을 던질 수 없기 때문에 공을 던질 수
없지만
어떤 의미에서 성능이 입증된 후 숙달 수준은 당신이 알고 있는
것처럼 투구하는 새로운 방법을 발명하는 것을 포함합니다.
사이드암을 던지거나 너클볼을 던지는 야구 투수
들은 그들이 배운 가치 함수가 아닌 이러한 모든 종류의 틀에 얽매이지 않는 접근 방식을 사용합니다
.  처음에는
또는 아마도 그들의 생체 역학이었고
그것은 그들에게 효과가 있었던 가치 기능
이었고 일부 다른 가치 기능
은 그들의
몸과 두뇌와 함께 작동하지
않았을 것입니다.
시스템 코칭 및 성과 코칭과 함께 많이 작동합니다.
이것은 더 통합된
접근
방식이 됩니다. 특정 사항에 대해
최적 제어
이론이 유용할 수 있습니다.
그들이 이것을 어떻게 연관
시킬 수 있는지 그리고 나는 단지
크리스티안 에릭슨에 대해 생각하고 있습니다 당신은
축구 선수를 알고 있습니다 그가
유로 중에 쓰러지고 어 그의 심장이 멈추고
모든 팀이 그를 위해 노력
하고 있다는 소식을 들었다면 압니다.
약 1시간 만에 게임을 플레이하는 것은 이제
그들의 음을 연주하는 능력
이 매우 어려울 것입니다. 그것은 성능 coa가 아닙니다
그 시점에서 질문을 던집니다.
다른 역학 관계가 진행
중이고 적어도 체제가 어떻게 변하고
환경이 될 수 있는지 통합하기 위한 능동적 추론 능력이 있다고 생각합니다
. 시스템 감정 이
모든 것이
꽤 유용합니다
감사합니다  학장 예
예 스티브와 나는 당신이 말하는 것에 감사
합니다. 나는 우리가 그 작은 산을 오르려고
할 때 꼬리 핵이 수행하는 경향이 있다고 생각하는 단계별 부분에서 제외됩니다.
거기에
로봇 공학적으로
그것은 흥미로운 또 다른 요소라고 생각합니다.
그것이 구체화되고 숙련된다면
아마
세 가지 종류의 수학이 작용할 것입니다
구체화
의 공학의 종류 거기
에 무엇이 들어
있는지, 무엇이 필요하고 무엇을 필요로 하는지
공연의 한 요소가 되려면
이 문서
가 아마도 대화
와  무슨 일이 일어나고 있는지 제대로 파악하려면 세 가지 종류의 계산이 모두 필요하다고 생각합니다
. 아마도 최적의
그립은 아닐 수도 있고 다음에 무엇을 해야 할지에 대한 모호한 파악도
있을 수 있습니다.
이러한 요소 중 두 가지만 있다면  에릭슨
인지 모든 팀원들에게 문자나 이메일로 무엇을 보냈는지 추가하면 기악 연주자 접근을 위한 완벽한 조건이 있습니다.
우리는 게임을 끝내야 합니다.
팀원들에게 지시를 내리고
나는 괜찮다고 말할 수 있지만 방금
심장 마비가
있었고 우리
는 그 순간에 그것을 기억
에서 지울 수 없을 것이므로 우리가  아마도 추가
하지만 내 생각에 우리는 아마도 게임
도중에 팀과 같은 팀
이 모터 제어의 개별 이야기에서 변경되도록 상호 작용 주의자가
되어야한다고 생각하지만 그것은 당신
과 socc 사이가 아닙니다.  어 공 그래서 그것이
성과를 변경해야하지만 우리
가 영향을 포함하는 개인의 깊은 생성 모델이있는 경우
성과에 영향을 미치는 팀원을 잃는 한 가지 방법이고 두 번째 방법
은 실제로
진정으로 팀이 숙련 된 수행자를 허용하는 것입니다.
몸에 있는 것처럼 팀에 분산된
인지 프로세스
가
있으므로 실제로 변경되고
현장에서 그 사람의 위치에 발을 들이는
사람은 다른 접근 방식을 취
하므로 전환하는 것과 같습니다.  당신은
다른 팔을 위한 한 팔
또는 다른 둥지를 위한 한 수렵채집 동료를 알고 있습니다.
그것은 최적의 모터 제어 값으로 돌아오도록 요구하기 보다는 그룹 수준
에서 설명하는 방식으로 그룹의 출현 속성을 변경할 것입니다.
몸이
파란색으로 안내되는
지시는
아마도 내가 아침을 먹지 않는 경우와 같이 능동 추론에 힘을 주는 것과 같습니다.
나는
당신이 알고 있거나
게임을하거나 무엇이든간에 필드 한가운데에 쓰러
질 것입니다. 그래서 당신이 그것을 가지고있을
때 아마도 그것은 당신이 주어진 의도를 향해 당신의 모든 행동을 안내 할 수있게 해 줄
것입니다
감사합니다 blue steven  네, 그리고 저는 또한
아마 그때
아마 종종 그것이 여전히 그 장소에 있기 때문에
아마 당신이 알고 있는 나의 세계를 알다시피
불확실성이라는
단어가 불확실성에 들어갈
때
나는 이 게임이나 그 게임을 얻을 것입니다.  위험 요소 음, 음
, 음, 우리는
모든 것이 괜찮을 것이라고 말하는 경향이 있지만
적극적인 영향은
그것이 전부라는 것을 모르는 것과 같습니다. 모두 어느 정도 알려지지 않았습니다.
여기에 또 다른 좋은 기사가 있습니다.
나는
확률에 대한 이 논의를 계속할 수 있고
아마도 능동 추론이 그것을 어떻게 재구성
하여 능동 추론에 포함된 흐름의 물리학이
이제
정확한 형식으로 진행 중인 논의가 될 것이라고 생각합니다.
감각 인지 및 행동에 대한 정보 흐름의 물리학으로 우리를 인도하는
lisms 다른 해에는 다른 라이브 스트림
이지만 이
흐름의 물리학을 사용
하여 생물학적으로 사실적인 상태 공간에서의 움직임이
환원 불가능하게 포함된다는 것을 보여주기 위해 감각 운동 행동을 설명합니다.
비회전 및 솔레노이드
구성요소의 두 가지 직교 종류의 모션이
여기에서 보고 있는 것입니다.
단지 이것은
가치만 있는 것이 아니라 이 부분을 나타내는 단락입니다. 우리는 가치
와 흐름
을 가지고 있습니다.
보상 스칼라 표현에 포함되지
않으므로 전자는 첫 번째
컬이 없는 상태
에서 흐름이
더 가치
있거나 가능한 상태로 기울기를 오를 수 있도록 합니다. 이제
선호하는 상태
는  낙관적 심층 생성
모델
은 불확실성을 줄이고
불확실성을 줄이는 방법은
우리의 목표 결과를 달성하므로 가능한 상태가 선호되는 상태라고 믿
도록 낙관적인 방식으로 심층 생성 모델을 정렬할 때
내일
나는 규칙적인 체온
을 가질 가능성이 높습니다.
이 선호하는 신체 위치에
있게 되면 불확실성
을 줄인 결과로 가치를 추구하게 됩니다. 이에 대해
더 할 말이 있지만 딘은
다음 단계로 나아가고 스티븐
네, 다니엘
은 그것이 지적하는 것은 의존성이 있다는 것
입니다.
우리가 관찰하고 있는 근본적인 상황에 대해 통계적 명제를 도입하려는 사람들은
음
도함수 수학과 회계 수학에 대한
의존도가 있습니다. 당신은 할 수 없습니다.
무엇을,
무엇을 어떻게, 무엇인지에 대한 자신감을 가지고
있어서 능동추론의 도입만이 아닌 것
같아요.  ive 추론은 또한
사전에서 숨겨진 상태
를 통해 얻을 수 있다는 점과
파생 상품이 있어야 하고 계정이 있어야 한다는 점에서 강력한 기반에 전적으로 의존하므로 진정한 상호 의존성이 있다고 생각합니다.
스티븐이 멋진 말을 건네준 사이의 댓글에
감사합니다 스티븐
네, 음, 일이 순환한다는 그 아이디어는
제가 다시는 에르고딕시티에 들어가지 않을 거라고
생각하지만 자주 나오는 말은 제가 이해하고 있는 것에서 나온 것입니다.
그것은
최적의 모터 제어 이론에 거의 존재하지 않습니다.
왜냐하면
그것은 당신이 거기에 가는 것에 관한 것이기 때문에 이제 당신
은 벡터를 가지고
있고 그 벡터는 사물이고 그
사물은 최적화되지만
당신은 결코 그런 것을 가지지 못합니다
학장이 말한 것처럼 나는 생각합니다
일종의 중간이고
당신은 그 사이에 그것을 잡고 있지만 그것은 당신이 그 사이
를 계속 다시 방문하는 경우에만 의미가 있습니다.
다른 날에 대해 다시 열린 질문
이지만
이 이해를 다시 방문하는
방법이 있습니다. 그렇지 않으면 흥미로운
음과 그 중 하나를 비교하기 위해 다시 방문하지 않는 한 어떤 종류의 정보 획득
이나 정보 추출도 만들 수 없기 때문입니다.
그 과정을 통해 불확실성을 줄이고 선호하는 상태를 달성한다는 핵심 요소에 대해 다시 한 번
말씀드립니다. 저는 당신이 유기 화학에 대해 알고 있다고 상상하는 것뿐입니다.
마치 당신이 통과하고 싶은
ochem에서 기말고사를 위해 벼락치기를 공부하고 싶어하는 것과 같습니다.
강화
학습 관점이나 능동적
추론 관점을
잘 취하세요. 강화 학습
관점은 합격했을 때 큰 보상을 받을 것이라고 말하는 것과 같습니다.
그래서 우리가 해결해야 할 가장 보람 있는 문제
는 무엇이며,
검토해야 할 가장 보람 있는 장은 무엇입니까?
당신이 알았다면 당신은
ochem을 통과했을 것이고
그래서 당신은 학습을 틀에 박았기 때문에 가치가 있는 제곱 0으로 되돌아가게 될 것입니다.
이와 대조적으로 가치 질문으로 능동적인 추론 학습자
는 오
확실하게 내가 선호하는 것은 합격하는
것입니다 합격의 중요한 경로에 대한 불확실성을 어떻게 줄일 수
있습니까? 교과서도 열지 않았습니다.
첫 번째
표로 가자  불확실성의 감소와 같은 콘텐츠 또는 이와 유사한 것은
첫 번째 단계를 제공하고 그 다음에
는 심지어 괜찮을 수 있습니다.
어쩌면 그것이 올바른
첫 번째 단계가 아니거나 좋은 2단계 경로였을 수도 있습니다.
이제 저는 갈 준비가 되었습니다.  다른
방법이지만 저는 이 미래 상태를 선험적으로 평가한 것보다
내가 선호하는 것에 도달하는 방법에 대한 불확실성을 줄이려고 노력
하고 있습니다.  그런 다음
이 특정 장이
최대로 보상되지 않는다면
이 값에서 모든 것이 다시 가치로 감소되어야 하기 때문에 스스로 강조할 것
입니다.  f 불확실성
과 규칙성, 그리고 특히
신뢰할 수 있는 것들이
거기에서 나옵니다. 그래서 우리는
우선순위를 염두에 두고 불확실성 속에서 계획
하고 있습니다. 무엇을 할 것인지 알아 내려고 노력
하는 것은 불확실성 속에서
추론으로 계획하는 것입니다.
가치가 할당되는 방식에 대한 모델이 무엇인지 다시 알게 된 시간
은 재귀적 질문일 뿐이며 가치
학습은 보편적인 프레임워크로서 가치를 비판하는 것은 고사하고 가치를 획득하기 위한 계획을
실제로 어떻게 진행해야 하는지에 대한 더 높은 수준의 답변을
제공하지 않습니다.  실제로 그것은 대학에서의
유기 화학 경험에 대한 매우 흥미로운 이야기
입니다. 저는 유기 화학에 대한 절대적인 악몽을 꿨습니다.
제 교과서
를 유기 측면에서 뒤처진 누군가에게 줬을 수도 있습니다.
음 두께는 2인치 정도였습니다.
유기 화학에 관한 교과서
를 읽을 때마다 너무 많은
단어와 긴 이름이 있습니다.
계속 진행 중입니다.
왜냐하면 우리는
새로운
교수와 함께 이 수업을 했고 그는 거기에 도착했고 그는
몇 명의 사람들이 이사회에 올라갔고
아무도 그들의 유기 화학을
알지 못했고 아무도 이해하지 못하는 것 같았기 때문입니다.  이것에
대해 우리는 이제 2학년이 되었고
아무도 그들이 하고 있다는 것을 몰랐습니다 내
생각엔
3학년 때이기도 했고 그는 말했습니다.
그리고 그는 그가 말했습니다. 그리고 그는 그가 말했습니다. 그는
모든 다른 화학 반응과 모든 구조에 관한 것이 아닌 운동이 포함된 약간 얇은 운동 책을 추천했다고 말했습니다
핵심 반응과
이 얇은 책에 있는 이 연습 문제를 살펴보고
기본적으로
시험을 통과하게
하고 궤도에 오르지
못하게 했으며 큰
책
과 암기 및 최적의 제어
를 위해 가는 것을 압니다.
5가지 유형의 반응
을 풀고 연습을
하면 전자가 어떤 방식으로
움직이는
지 알고 있고 갑자기
모든 것이 정말로 바뀌었습니다.
물론 제 주변에서 재미있는 드릴링이 일어나고 있습니다.
dave um을 환영합니다. 그래서
바로 여기 이 섹션은 좋은
도전
입니다. 말하기의 어려움을 증가
시키지만 재미있습니다.
이 음은 다른
프레임워크에 대한 도전입니다. 두 흐름이 함께 제공하는 이 아이디어
기능이 값 정확도의 단순한 기울기를 넘어서는 특성을 가진 프로세스로 기술을 표현하기 위한 더 풍부한 프레임워크가
있으므로 우리는 최근에 보상이 충분한 논문임을 보았고
우리
연구실의 일부 참가자는 응답을 작성하는 데 약간의 호기심
을 보였습니다.  이봐 보상으로
충분하다 커널이 보상을 받을 수 있고
이것이 모델에 대한
이러한 두 번째
수준의
조정이 있거나 모듈에 볼트로 고정되어 있는 경우 이러한 모든 지능형 동작을 얻는 방법입니다.
그런 다음 여기에서 작성자의 주장
은 가치 기능과 실제로  스칼라
를 반환하는 함수를 기반으로 하는 모든 운동 체계
는 다양성을 모델링하는 작업에 달려 있지 않습니다.
인간의 행동을 기술하는 숙련된 행동의
모든 종류의 행동
은 구성상 흐름
의 솔레노이드 측면을 설명할 수
없기 때문에 매우 흥미롭습니다
. 하나의 숫자로 병목 현상이 발생
하면 탐색을 허용하는 표현력을 많이 잃는다는 것입니다.
거의 공존하도록 행동을 착취합니다.
왜냐하면 우리는 숫자 줄에 무너지고
있기 때문에 가용성이 극히 제한되어
메인 요리와 반찬에 대해 무엇을 원하는지 알고
7이라고 말하면 하나만으로 두 가지를 표현할 수 없습니다.
숫자이지만
7과 3을 안다고
말할 수 있다면 2차원 공간 파란색에서 더 많은 것을 표현할 수
있으므로
어떤 행동이나 인간 행동에 대한 흥미로운 점을 언급하는
것 같아요
도구를 사용하여 물고기처럼
부수거나 또는 물고기가 아니라
성게를 부수면
도구를 사용하는 돌고래가 있습니다.  먹기를 위해 그리고
그 다음에는 먹지 않는 돌고래
가 있고 그래서 거기에 있고 이것은
마치 유전과 같습니다
마치 돌고래의 문화적 진화의 한 예인
것처럼
실제로는 그것이 유전이라는 것을 알 수 있지만
학습과 사회적 학습을 통해 전달되기 때문입니다
그래서 당신은 당신이 기른다는 것을 알았습니다. 그리고 나서 우리
는 모터 플랜트와 같은 모터 플랜트를 보았습니다.
플랜트가 어디서 어떻게 숙련된 성능을 배우는지 알 수 있습니다.
제
말은
이것은
플랜트 측의 성능을 위한 기술이라는 뜻입니다. 그래서
그것은 정말  흥미로운 질문입니다.
능동
추론을 모든
비평형 정상 상태 시스템에
적용하는 것으로 생각하지만 이것이 인간
의 움직임 운동 감각에만 적용될 수 있는지 또는
유목민의 종류와 같은 인간 부족의 경우에는 어떻습니까?
의 인구가 여기에도 적용
될까요? 기술적으로 더 쉽게 배울 수
있는 이 섹션의 또 다른 멋진 부분
이 있습니다.
드릴링
경험을 할 때 이미 쓰여진 것을
읽는 것이 능숙하게 즉흥적으로 하는 것이 가장 어렵지만 읽는 것이 조금 더 쉬울
때입니다.  예측 오류
최소화는 일종의 메가 인용이고 엄청난 양의 후속 작업이 있는 고전적인 원형
발라드
99 논문입니다.
예측
처리 또는 예측 코딩
은 감각
에서 생성적 감각 모델의 업데이트
까지의 관계를 살펴보는 것입니다.  신호 처리
프레임워크
이며 이것은 dave
가
드릴과 해머를 모두 알고 있다는 것을 알고 있습니다
. dave는
신호
처리
및 능동 추론의 오디오 처리 경로에 대해 이야기하는 팬이라는 것을 알고 있습니다.
그래서 이것은 단지 인바운드에 관한 것입니다.
감각 정보에서
해당 속의 생성 모델에 대한 추정치까지
능동 추론 프레임워크
는 이러한 예측
처리에 대한 설명을 모델
운동 제어로 확장하고
예측된 감각
데이터
와 실제 감각 데이터 간의 발산 최소화에 호소하여 동작 선택을 설명하므로 여기
에서 정확히
동일한 발산 최소화가 있습니다.
라이브 스트림에서 더 나은 사운드를
내 jitsi 동료들은 걱정하지 않습니다. 그것은
관찰된 감각 데이터와 예상되는 감각 데이터
사이의 차이인 최소화되는 것과 동일한 발산입니다.
어떤 감각 데이터를 기대하고
실제로 얻고
있지만 능동적인 추론은 추론을 추가
하고 루프에 추론으로 계획을 추가
하고 관찰된 감각 결과가 다시 나오도록 하는 예측 처리의 정확히 동일한 발산 목표의 관점에서 행동 선택을 설명합니다.
예상되는
감각 결과에 맞춰  es
dean 네,
저는 제가 사람들과 나누곤 했던 것 중 하나
가 그래서 오늘 저는
코르벳함의 행동에 대해 많은 연구를 했고
거기에 아직까지 남아 있기 때문에 나는 내 어 살인의 까마귀 티셔츠를 입고 있습니다.
corvids
는 사회적 동물
이고 문제 해결사이기 때문에 어떤 지시를 공유할 수 있는지
에 대한 어떤 종류의 구두 신호에 대한 몇 가지 질문입니다.
지침
그래서 제
생각에는 우리가 이
행동에
대한 질문을 볼 때
능동적으로 추론하는
유일한
종인지 여부를 볼
때 일종의 흥미로운 일이라고
생각합니다.  아마도
질문과 대답의 형태를 하고 있을 것입니다.
음 그래서 그리고 네,
사회적 구성에 기반할 수 있는 도구가
될 수 있습니다 음 캐싱을 기반으로 할 수 있습니다.
능동 추론을 사용
하여 어떻게 그리고 무엇을 기반으로 하는지에 대한 근거가 있는 행동
이므로 능동
추론 자체
가 파생 상품과 계정이 없는 한 모든 것을 최소화할 수
있다고 생각
하지 않습니다.  여기에는 선한 3요소가
있지만 이 논문이
하려는
것은
모든 문제가 두 가지 종류의 수학으로만 풀릴 수 있다는 생각에서 벗어나려는 것입니다.
감사합니다. 스티븐
네, 그 지점으로 더 나아가서
인간이 일반적으로 하는 일이나 동물이 하는 일을 알고 있습니다.
당신은 최적의 제어 접근 방식이
아마도
이런 종류의 제한적인
연역적
아이디어와 다른 모든 유기체가
실제로
이러한 종류의 흐름으로 작업하고 있기 때문에 맨 위에 추가 수준을 적용할 수 있는 것은 인간에게만 있다고 말할 수
있습니까? 다람쥐가 시도하는 것을 본다면  나무 속
으로, 나무 사이로 달려가
나무 주위를 다른 다람쥐를 쫓는 것은
그들이 얼마나 민첩하고
작업할 수 있는 속도
이며 음, 그래서 일종의 경이로움이 있습니다.  그들이 가지고 있는 숙련된
성능에
대한 흥미로운
점이 있습니다. 이를
통해 최적의 제어를 보다
간단하게 볼 수
있지만 기본적으로는 거의
최적의 제어
입니다. 실용적인 측면에서 구현할 수는 없습니다.
그것은
인간이 어떤 식으로든 그들이 가져오는 기계적 세계를 설명하기 위해 테이블에 가져오는 비인간적 연역적 추가 요소라고 말할 수 있습니다.
그래서 그것은 일종의 흥미롭습니다.
그것이
우리가 이 유형에 대해 가진 첫 번째 설명이었습니다.
능동추론이 무엇인지 생각해
보고 누가 그것을
할 수 있는지 또는 무엇을 할 수 있는지
다시 살펴보겠습니다. 핵심 아이디어
는 능동추론에서 유기체가 명령을 선택
하는
것보다 아래에서 수행해야 하는 작업을 추론한다는 것입니다.  관계를 최소화
하는 것과 동일한 예측 코딩의 명령
은 시간이 지남에 따라 관찰된 결과와 예상되는 결과 간의 차이를 최소화하는 것입니다.
동일한 기능 프로필에서 인식과 행동을 함께 인제
우리는 현재 거래의 시장에서 그것들을 가지고 있습니다.
마치
우리의 모델을 업데이트함으로써
불확실성을 줄일 수 있고 행동을 통해 불확실성을 줄일 수
있으므로 행동이나 행동을 업데이트하고
추론
을 할 수 있습니다.  일반적인 기반 및 일부
설명
도 하므로 이것은 일종의
계산학자 또는
음 알고리즘 수준입니다. 우리는 조각을
연결하는 화살표가 임시로 있는 것이 아니라
내가 그림을 그렸기 때문에 연결되어 있는 것처럼 보이는 감각 운동 모델을 만들고 있습니다.
우리는 공통 모델링 프레임워크에서 지각과 행동을 함께 가져
오고 또한 신경학
에서는 감각 피질과 운동 피질의 기능 사이의 일부 유사성을 설명
하므로 학장의 요점
과
더 일찍
더 인지적이거나 더 운동적인 역할을 하는 것으로 처음에 발견되거나 특성화되었지만
다른 역할을 하는 것으로 나타났습니다.  s 그리고 그래서 당신은 끝없는 클릭 미끼를 알 수 있습니다
오 이것과 관련된 이 뇌 영역
은 또한
그것이 현저
하거나 우리가 그것이 통제
의 문제에서 너무 최적으로 움직이는 동안 그것이 예상되는 또 다른 견해가 있어야 하는 놀라운 일을 해야 합니다
행동 측면인 모터 제어
및 매우 순수한 동작 측면이 있는
최적의 모터 제어
는 측정의 불확실성이나 심층
생성 모델
에 너무 많은 관심을 두지 않는 경향이 있습니다. 그러면
예측 처리하는 일종의 예측 처리인 순수 감각 처리 측면
이 문제에서 이동합니다.
능동 추론의 관점에서 추론을 제어하는
그 자체로 문제를 수
적으로 더
게 만들지 않지만 신경 생리학적 증거를
중하는 숙련된 행동의 다른 모델을 제공하므
로 다시 말해서 우리는 일
의 문제를 가집니
다.  감지 데이터에서 생성 모델로
예측 처리 모델
로 이동한 다음 내부 상태에서 순방향 모델로
물론
그 방향 중 하나만으로 하위 집합을
만들고 다루기 쉬운 모델을 가지고
있지만 능동적 추론은 두
방향을 결합
하거나
행동의 의미를 보고 다음과 같이 말하는 것처럼 이 두 가지 다른 방법을 통합하는 것이 더 쉽습니다.
공통
기능 프로필을 사용하여 작동하는 하나의 의미 모델이 여기에 설명되어
있습니다. 이제
어떤 시스템에 슬래시가 있습니까?
그것이 현실주의 질문이고
도구주의 질문은
어떤 시스템이 마치 그들이 이것을 하는 것처럼 모델링할 수 있는지입니다.
그래서 제 생각에는  도구주의
질문은 항상 우리에 관한
것이기 때문에 대답하기가 더 쉬운
감각 모터 입력 출력 역학이 있는 시스템의 종류
이므로
자율 주행 자동차에서
다양한 종류의 동물에 이르기까지 모든 것이
입력 생성 모델 출력을 받는 것처럼 모델링할 수 있습니다.
그래서 사람들
이 ooda로 모델화하는 것들
또는 인지의 고전적인 샌드위치
그런 것들은 그렇게 되기 쉬운 종류의 시스템들입니다
.  능동적 추론
으로
모델링됨
모델에서 행동으로 가는 최적의 제어로 사람들이 모델링한 것들의
종류
와
감각 입력에서 생성
모델로 예측 처리로 사람들이 모델링한 시스템의 종류
활성 임프린트를 위한 가장 순응적인 어 시스템 중 일부입니다.
스티븐
당신이 알고 있는 기능적 프로파일에 대한 이 아이디어가 궁금했습니다.
그 중 하나는 이전에 들어본 적이 없다는
것입니다.
능동 추론 기능 프로파일의 관점에서 다른 곳에서 사용된다는 점
좋은 질문
입니다. 이 논문의 다른 곳에서는 사용되지 않는
것 같고 다른 논문에서 사용되었을지 기억이 나지
않지만 좋은 점입니다.
음에 대해 질문할 것이 있습니다. 그냥 기능이라는 개념이 따라야 할 핵심이라고 생각합니다.
ead stephen
네, 이것은 행동에 대해 이야기하고 있기 때문에
숙련된 수행 기능은 숙련된 수행의 동작을 달성하는 방법에서와 같이
기능적에 대해 생각하기 시작합니다.
그래서 아마도
그것이 여기에서 오는 방법인
반면 다른 많은 논문의 많은 부분은
움직이지 않습니다.  부분적으로
말하자면 그것은 음의 관점에서 모든 정보를 기반
으로 하지만 음의 관점에서 그것이 흥미롭다고 생각합니다.
그것이 하는 일이나 하려고 하는 일
그것은 조금 더 큰 무언가에 말을 시도하는 또 다른 방법입니다.
내가 알아낸 추론은
일반적으로 모든 것이 무엇인지 정의하려고 시도
하는 것입니다. 이것은
이러한 풀백을 제공합니다. 그들은 괜찮
습니다.
이제 우리는 xyz를 수행할 수 있는 기능적 프로필을 얻었
지만 내가 말한 것처럼 그렇게 합니다.
우리가 계속 찾는 것처럼 보이는
다른 풀백
에 그것을 맞추려는 도전을 제공하십시오.
다른 유형의 모델이나
공간 또는 프레임워크 간의 변환 방법에 대한 흥미로운 질문입니다.
딘 감사합니다. 그래서 저는
그것을 다음
논리적 위치로 가져가도록
하겠습니다.
뒤로 하지만
능동 추론을 가능하게 하는 프로필의 내용을 식별할 수 있는 방법
이 있습니까? 그것이
위험하거나
정당한
좋은 질문인 경우
여기에서 그들이 얻고 있는 것이 약간 있습니다.
이 리얼리즘과
도구
론에 대한 논의
는 적극적인
추론
프레임워크의 가장 솔직한 옹호자 중 일부조차도 생성 모델의 인과적으로 효과적인 특성에
대해 강력하게 현실주의적인 주장을 하는 것을 멀리했습니다.
그래서 여기에서 하드코어 리얼리즘을 볼
수 있습니다.
용어와
온톨로지에 대해 작업할
때 먼저 용어의 다른 의미나 사용을 분류하는 방법
n 2013년은
에이전트가 자신의 세계에 대한 모델을 갖고 있지 않다는 견해를 발전시켰습니다.
이제 모델이 되었습니다. 흥미로운 주장입니다.
음, 하지만 저자
는 또한 Fristen이 다른 논문에서 모델을 사용하는 것에 자격을 부여
하고 우리가 수용한다면 결정적으로 다음과 같이 말함으로써 이것을 제기합니다.
능동
추론
프레임워크의 생성 모델은 이것이
일반적으로 프레임워크라는
것을 알고 있지만
이러한 제안과 일치하는 여러 활성 추론 프레임워크가 있는 경우인지 확실하지 않습니다.
생성 모델이 다음
의미에서 인과적이라는 아이디어를 받아들여야 합니다.  에이전트가 사용
하는 인과적
유효 기계의 일부가 아니라 세계와 에이전트의 비활성
조정입니다. 그래서 흥미로운 주장입니다.
그래서 저는
에이전트가 세계의 모델을 가지고 있지 않지만 하나의 모델이라는 것을 알고 있는 것처럼 생각
했습니다.  그리고 제
생각
에는 외상성 뇌 손상을 입은 다음 걷는
방법을 기억할 수 없는 극적인 기억 상실증과 같은 사람들의 관점에서 생각합니다.
r
말하거나 먹고 다시 배워야 해서 이 모든 것을 제대로 배워야 합니다.
그래서
우리가 그렇지
않으면 마치 모델이 있는 것처럼 보이지만
갑자기 모델이 없는 것처럼 생각합니다.
하지만 당신이
모델이라면 갑자기 모델이 아니거나 당신
의 것이 일시적인
혼란과 같은 것입니다. 그래서
저에게 그것은 제 말은
그리고 이것이 도구주의적 현실주의적
논쟁이라는 것을 깨닫지
만 당신은 어디에 있습니까?  당신이
모델이라면 일시적인 혼란
과 같은 것이고 갑자기 다시 시작해야
하거나
그러한
상황에서 그것이 어떻게 생겼는지 알아요
.  그들이 어느
정도 수준에 있다는 사실은 그들의 신체가 일부 사전에 접근
할 수 있게 하는 모델의
일부
이거나 그것을 형태학적 컴퓨팅 능력이라고 부르는 신체의 능력이라고 부르는 것입니다.
왜냐하면 음.
몸은
뇌졸중의
경우 신체가 움직이는 실제 방식
이 손상되어 재현하는 데 사용할 수 있는 능력
이 감소하기 때문에 다소 어려울 수 있습니다. 즉,
얼마나 감소했는지에 대한 질문은 다음과 같이 됩니다.
그것을 정량화할 수는 있지만 흥미
롭습니다. 악기 연주자
가 이렇게 말할 수 있는 좋은 점입니다. 뇌
는 그 자체로 능동 추론을 하고 있다는 것을 알지 못합니다.
우리는 그것을 그렇게 모델링할
것이지만 물리적 시스템에 손상이 있을
때 우리는  오, 우리는 여전히
능동 추론으로 모델링하는 중입니다.
능동 추론 모델을 변경하고
있거나 실제
시스템 자체가 변경
되었으므로 물리적 세계에서 시스템이 변경되더라도 우리는 항상 그렇게 할 것
입니다.  우리
모델을 업데이트하고 항상
도구주의의 땅
에 머물거나 세상의 변화로 인해
마치 실제로 세계에 대해 무언가를 설명하는 것처럼 도구주의가 현실주의에 가까워지는 경우
가 있습니다.  이는
매우 섬세한 작업이 될
것이며 그들은
이러한 생성 모델
을 순전히 형식적이고 인식적인 도구로 생각
하면 선형 회귀처럼 gdp 또는 다른 기능에 대해 선형 회귀를
수행할 수 있다는 것을 다시 한 번 주장
합니다.
이중 맹검 연구에서 t-검정을 수행할 수 있습니다
. 사람들을 t-검정으로
만들지 않습니다. gdp를 선형 모델로
만들지 않으므로
이 통계 프레임워크에서 사용하기 위해 능동적인 추론을 하지 않습니다.
그것이 형식적이고 인식적인 도구가 의미하는
바입니다. 그러면 이 프레임워크는
숙련된 행동
을 이해하기 위한
감각 운동 접근 방식과 양립할 수 있다고 주장합니다. 숙련된 행동 자체를 이해하기 위한 감각 운동 접근 방식
은 현실주의자나 인터프 또는 도구주의자 접근 방식을 가질 수 있기 때문에 저에게 흥미롭습니다.
악기 연주자의 감각 운동은
내가 이 시스템이 작동에 의미가 있다고 말하는 것이 아니라
실제 작동에 의미가 있는
것처럼 모델링할 수 있다고 말하는 것입니다.
감각 운동의 sm
은 이 시스템
이 실제로 감각 및 능동
구성 요소를 가지고
있으며 또한 이것은 또 다른 중요한 참고 사항
입니다.  특정 성능 메트릭에 따른 규칙성은
에이전트가 기호 계산에 관여한다고 가정하는 것과는 대조적으로 동적 시스템 측면에서 뇌 신체 환경 상호 작용을 캡처하는 인지의 동적 모델 도구를 사용하여 이해할 수
있으므로 우리가 많은 것을 보는 것과 거의 같습니다.
에이전트의 분리 또는 에이전트
와 에이전트를 틈새 시장에서 구분한 다음
틈새 자체를 구분하여 에이전트
와 외부 내부 상태,
외부 상태를 보고 이제 우리
가 뇌와 신체에 대해
생각할 때 분리할 수 없는 일종의 결합입니다.
그렇다면 틈새 시장과도 떼려야 뗄 수 없는 관계입니다.
l 뇌와 틈새 사이에 물리적 및 인과 관계
가 서로 다른 이 역학 시스템은
실제로
우리가 말하고 싶은 것을 말하고 불확실성을 줄이는 것과 같은
이러한 종류의 모델로 우리가 하고자 하는 일에 유용한 프레임워크를 향해 노력합니다.
유기체가 어떻게
행동하거나 다양한 종류의 에이전트를 위해 작동하는 환경을 설계할
것인가? 에이전트가 따라오는 상징적 계산을 수행한다는 가정을 가져오기보다 역학 시스템에 대해 더 광범위하게 알고 있는 것을 어떻게 효과적으로 수행할 것인가?
지시주의와
표상주의, 그리고 이 모든 다른
부분들과 함께
스티븐 당신은 이것이
세계를 um으로 만드는 일종의 참여적 감각
과 일종의 비활동주의자
와 비활성 추론
세계 사이에서 일어나는 역학을 보여주는 유용한 문장이라는 것을 알고 있습니다.
행동주의에서 생겨난 이러한 유용한 구별  그리고 이러한 참여적
의미 만들기는
아직 시스템 외부에서 보는 이러한 종류의 측정항목
외부에서 그것이 어떻게 발생하는지 실제로 계산하는 방법을 제공하기 위해 고군분투
하고
있습니다.
능동적인 영향력에 대한 좋은 진전을
낳는 것은
능동적인 추론을 위한 기반을 마련하고 있기 때문에 그럴듯하게 모델링될 수 있는 것이 무엇인지 확인하는 것입니다.
그래서 꽤 유용합니다.
예, 그것에 대한 또 다른 요점과 이전에 말씀하신 내용입니다.
능동 추론
은
새로운 행동과 그 결과 사이
의
우연성에 초점을 맞추는 경향이 있는 운동 제어의 값비싼 선형 설명을 확장할 것이라고 제안합니다.
내가
커피
잔을
잡고 싶다는
것을 알고 싶습니까?  그 행동
을 달성하기 위해 달성해야 하는 델타
는 모델
이
능동적 추론을 끝내는 곳이며 실제로
예상되는
고유수용성 상태의 예측이
커피 컵 잡기 예에서와 같이 새로운 운동 신호에 대한 수동적 반응으로 간주되는 것이
아니라 다음과 같은 보완적 관점을 제안합니다.
또한 조정 가능한 동적
반사 호를 트리거하여 새로운 동작을 생성
하므로 여기에서 동작
에서 새로운 고유 감각 상태로 시작하는 대신
다른 상태에
있기를 원합니다. 그래서 음 동작을 선택하고 싶습니다.
이제 내 팔꿈치가 올바른
예측 고유 감각 상태에 있습니다.
여기로 가자
위의 선형 인과 모델과 동일한 기능적 특징
을 갖는 국소
스트레치  e
해당 작업이 수행되었고
기능적 특성이 수행
된 위치에
포함되지만 이 모델
의 시간적 깊이가 깊은 시간적 모델에 포함되고 있으며
이 모델의 시간적 깊이는
현재 인과적 순환 모델에서 볼 수 있는 고유수용감각에 보다 적극적인 예측 역할을 부여
합니다.  비활동적이고 구체화된
접근 방식
은
고유수용성
에 대한 국가 추정 역할이 아니라
고유수용성에 대한 예측적이고 능동적인 역할을 제공하는 일종의 뒤돌아
보고
중앙 본부
에 전달되고 지시로 다시 보내질
수 있도록 중앙 첩보 기관과 다릅니다.
행동 선택의 모델 그것은 감각
이 약간 다른 것을 할 수 있게
하는 예측
적 깊은 시간적 모델과 같습니다.  행동 상태
는 새로운 고유 수용성
상태
입니다.
일부
는
일종의 인트라셉티브 데이터
와 기타 데이터
또는 데이터의 혼합을 기반으로 거의 추측하는 것과 비슷하지만 다른 방식으로는
다른 유형의 추측과
같거나
여전히 인식으로 간주되는 작업 중 하나입니다.  그
루프
좋은 질문입니다 그것에 대해 많은 방법이 있을 것이라고 확신
하지만 한 가지 생각은 심지어 지각
이 예측 코딩인 추론이므로
우리의
시각적 지각은 분명히 생성된
추론입니다. 사각지대가 없습니다
주변부에 해상도와 색상이 있습니다.
눈의 해부학
이 그것을 직접적으로 지원하지 않는다는
것을 알고 있습니다.
우리의 눈이 지속적으로 분리되더라도 부드러움이 있습니다.
그래서 그것이 고유수용기
인지 또는 심층 생성 모델의 일부로 추론되는 시각적 입력인지 여부
등입니다.  모호한 시각적
입력
또는 모호한 고유수용성 입력, 예를
들어 비활성 추론은 스키를 타고 넘어가기보다
불확실성을 줄일 수 있는 기회입니다.
w  그것이
가치 있는 상태인지 덜 가치 있는 상태인지를 말하면서
우리는 불확실성
감소
를 추구한 다음 계획을 추론으로
, 인식을 추론으로 던질 수 있기 때문에 실제로 모호한 상태 대 모호하지 않은 상태의 스칼라 프레임워크에서 가치를 판단할 필요가 없습니다.
스테판과 파랑을 이해
하세요. 정말 유용합니다. 그리고 제 생각에는 당신이 말하는 것과 같은 것이
사원 규모의 아이디어를 불러일으키는 것 같아요. 그래서
비전이
있고 이것과 함께 더 빠른 속도와 흐름으로 아래에서 무슨 일이 일어나고 있는지 알 수 있습니다
.  우리는 일주기처럼 알 수 있습니다.
그런 다음 일주기가
합쳐져 이런 종류의 부드러운 시각 인식이
합되는 방식입니다. 이것이 바로 이 새로운 행동입니다. 새로운 고
수용성 상태는 거의 일
의 일상적인 자각 속도와 같은 속도입니
다.  일이 길어
지고
10분 간격
으로 발생합니다. 작업 기억이나 작업에서 더 이상 추적할 수 없습니다.
현상학적
의식은 일종의 골디락스 영역과 같습니다.
새로운 행동에 대해 이야기할 때 새로운
고유수용성 상태
는 일종의 음에 앉아
있는 것입니다. 우리가 참여할 수 있는 방식으로 평균화된 지각 인식
흥미로운 점 파랑
네 다니엘 당신은 이미 좋아
하고 내가 스티븐 직후에 말하려고했던 것을 말
했지만
음 고유 리셉션은 내 다리가 어딘지 묻지 않고
내 몸이 어디에있을 것으로 예상하는지와 같은 기대입니다.
내 다리가 있어야 할 위치 또는
내 다리가 실제로 어디에 있다고 생각합니까?
그리고 당신이
팬텀 림
음의 경우
처럼 항상 옳지는 않습니다.
고유수용감각이 아니라 이것은
일반적으로 신경이
어떤 곳에서는 매우 가깝기 때문에 어떤 곳에서는 매우
정확하게 핀이 당신을 찔
렀지만 다른 어떤 곳에서는 매우 정확하게 추론할 수 있는 것과 같습니다.  네 몸
은 신경이 더 멀리 떨어져 있어서 신경이 눌려
도 알 수 없어
핀 두 개를 꽂아도 핀을
여기로
찔러
같은 곳을 만지면 핀
이 있는 것 같지만 항상 그렇지는 않다  맞습니다.
그래서 고유수용감각에서도
발생한다는 추론이 있습니다.
음 한 가지 모드가 있는 것 같군요
. 당신의 팔이 어디에 있는지에 대해 매우 높은 확신을 가지고
있다는 것을 알 수 있습니다. 그것이 내 옆에 있다는 것을 알고 있습니다
.
사전을
지원하지 않는 높은 신뢰도의 사전 데이터는
누군가
가 무언가가 사실이라고 매우 확신하고
이것이 이런 식으로 잘되는 경우가 100이라고 말하면 약간만 이동할 것입니다.
그러면
대체 증거를 제공하는 것이 무의미하다는 것을 알 수 있습니다.  왜냐하면
그들은 사전의 관점에서 그것을 볼 것이기
때문에
유령
팔다리의 경우 팔다리가 특정 위치에 있기 전에 높은 정밀도가 있는 것과 같습니다
. 사실 그것은 감각 데이터가 너무 강력하기 때문입니다.
당신의 팔
이 다른 위치에 있다는 고유 감각 데이터 또는
예를 들어 누군가가 더 이상 그 팔을 갖고
있지 않은 시각적 데이터가 여전히
경험
이나 거기에 있는 팔다리의 생성 모델을 업데이트하지 못
하므로
우리가 틀에 넣을 수 있는 한 가지 경우입니다.  능동적인 추론
방식과 또 다른 경우는
내 다리가 어디에 있는지와 같을 것입니다. 나는 자신감이 낮습니다.
이제 이것을 불확실성이 있다는 추정치로 프레이밍하는 대신
그 추정치에서 이동하는 값에 태그를 지정해야 할 것
입니다.
어떤 운동 제어
또는 어떤 운동 행동이
다리의 불확실성을 감소시킬 것인지 추론으로 계획에 대한 불확실성이 있고
때로는
다른 시간에 그것을 보는 것과 같지만
다른 시간에는 눈으로 보는 운동 행동일 수 있습니다.
어 일종의
센서
데이터를 제공하므로
휴대 전화를 확인
하고 불확실할 때 어떤 알림이 있는지 확인
하는 것과 같은 종류인지 알 수 없습니다.  아니면
그냥 통과하기 위해 여러 센서를 다시 활성화하는 것과 같습니다.
오 예, 우리는 불확실성을 줄이기 위해 여기 있는 것이므로
불확실성
이 있는 경우에도 상태 추정치
를 통해 불확실성을 줄일 수 있습니다.
그냥 괜찮다는 프레임워크에 갇히게 되어서
그것이 어디에 있는지 잘 모르겠고
그것이 보람이 있는지 없는지 확신이 서지
않습니다.
이제 어느 길을
택해야 가장 보람을 느낄지 확신
이 서지 않습니다.
깊은 생성 모델이
있고 진화된 슬래시가 생성되거나
이러한 사전 조건이 적합한 유기체에 대해 보상 토끼굴로 내려가십시오.
따라서 우리가 가능한 모든 생성 모델의 공간을 다루는 것과 같지 않습니다.
이들은
진화적
으로 기능하도록 선택
되었습니다.  우리의 물리적 제약은 있지만
수중
이나 다른 중력 공간
에서 우리의 마지막 작품에서 배우거나 활용해야 할 다른 사전 설정이 될 것입니다.  당신
은 여기에서
어떤 종류
의
구별이나 통찰력이 여기에서 어떤 종류의 구별이나 통찰력과 같이 앞으로 나아갈 때 우리가 이 23개의 이상한
끌개를 남기고 떠나는 큰 조각 중 일부
라고 생각합니다.  이상한 반전이
있지만
괜찮습니다. 그래서 저는 신문에서 빠져
나와 casper가 제기한 몇 가지
사항에 대해
생각했습니다.  우리
인생의 많은 시간을
강사가 되기 위해 준비하는 데 보내는 사람들이 있습니다.
그리고 우리는 함께 와서 '음 그래, 대단하다'고 말해요.
우리는 당신이 하는 일을
알고 있습니다.
왜냐하면 우리
는 당신이 일종의 훈련을 요청받지 않은 이 다른 것들을 소개
할
것이기 때문에 그것이 위협인지 아닌지 확실
하지 않습니다.
그것은
아이디어가 소개된 사람의 성격에 달려 있다고 생각하지만
저는  '
당신이 영화 독립 기념일
과 델마와 루이스를 안다면
내가 불러올게요 음 나는 그것들을 일종의
병치로 여기에서 가져올 것입니다 나는 기악 연주자들을 위해 생각합니다
음 그들은 그것이 있을 수 있다고 반드시 보지는 않습니다
적대적인
그리스 신화를 살아가는 사람이 외계인에 맞서거나
우리가 우리를
쫓고
우리 컨버터블을 되찾으려는
사람들에 맞서고 있습니다.
그들이
상호작용주의적
상태에 살고 있다는 것을 따라가세요. 당신은 타이어를 걷어차고 불을 지피는 것으로 시작할 수 있습니다.
어
해리 코닉 주니어와 여전히
빠른 감속 순간으로 끝날
수 있습니다.  사람들이 이 구체화된 기술을 능숙하게 사용할 수 있기를 원하는 대부분의 상황에 대한 하향식을 위협하지 않는 방식으로 상호 작용주의
를 도입하는 방법의 관점에서 이 문제를 살펴볼
것입니다.
외계인처럼 행동하거나
헬리콥터로 누군가를 쫓는 경찰처럼 행동하는 상황
에 두지 않고 성능을 발휘해야 합니다.
그것이 정확히 무엇인지는 확실하지
않지만 현재 직업
별로 강사와 교수자 인 사람들
은이 논문의 저자가 시연했다고 생각하는 모델에 필사적으로 집착하지 않도록 무언가를 제공
해야 할 것입니다.  다시
생각해보면 우리가 교육주의를 버리지는 않는다고 생각
하지만
산꼭대기에 있는 곳이라고 생각합니다.
이제 모든 작은 로봇이 산꼭대기
에 올라가서
검토하고 다시 방문해야 합니다. 그래서 제
말은  앞으로
우리가 사람들
을 그런 종류의 편안한 장소에 어떻게 두는지 모르겠습니다.
방해가 된다고 말하고 싶지
는
않지만 그렇다고 생각
합니다.  그들을 슬프게 하지 않는 방법
솔레노이드 방식으로 마차를 돌고 혁명 이전에 약간의 진화를 거쳐
분명히 있는 것을 보호하려고 합니다.
스티븐
네, 그 아이디어가 좋습니다. 네
, 우리가 일종의 상승하여 배치한 이 산을 갖는 이 도전은
최적의 제어
이론이
있고 아마도
능동 추론의
산이 있고
정상에 작은 암석 구조가 있는 것과 같을 것입니다.
이것은 광학 제어 이론입니다.
그것은 훨씬 더 구루병이고 그것은
도시의 주요 게임이 아닙니다. 주요 게임은 우리의 직관이라는 것을 알고 있습니다.
우리의 동적 um
균형은 이 모든 다른 자유
에너지
매개변수 음 하지만 우리는 하고 특히
인간은
이 추가 기능을 부과할 수 있는 능력이 있습니다
우리가 지금 마을의 주요 게임이라고 생각하는 맨 위에 있는 도구
판잣집
여기서 프리스텐은 최적의 제어
가 세 가지 단순화를 통해 능동적 추론으로 캐스팅
될 수 있다고 말합니다. 따라서 이러한 서로 다른 모델에
대한 이해가 점점 더 명확해짐에 따라
어떤 모델이 서로 중첩되어 있는지
또는 서로의 대체 프레임
인지 확인할 수 있습니다.  당신은 다른 것보다 더 중복되는 것을 알고 있습니까
아니면 그 주요
차이점이 무엇인지 또는
3으로 확장할 수 있는 변수가 무엇인지
그리고 갑자기 당신이 모델 a에서 b로 갔기
때문에 여전히 볼 일이 남아 있습니다.
최적 제어
는
이 세 가지 특정 영역을 따라 세 번 단순화된 능동 추론
이며, 이는 더 큰 그림
이 능동 추론이 될 수 있음을 시사하며, 다른 경우에도 활성 추론 세계 내에서 파생 모델
로 가치 함수를 사용하여 특별한 경우 최적의 운동 제어를 얻습니다.
모델이
먼저 개발되었으며
특정 모델이
도입된 다음
나중에 일반화되는 경우가 많습니다.  모든
면에서 미래에는 실제로
특별한 케이스 모델로 간주됩니다.
비록 실제로 한 지점
에서는 이 게임이 마을에서 유일한 게임
이었음에도 불구하고 확실히 많은 생물학
모델이 그랬고 학
은  직위는
강사
라고 하고 누군가
가 유기화학을 알고 탱고
야구의 강사라고 말하면 사람들은 당신이 말하는
내용을 알고 있는데 어떻게 상호작용주의
가 그렇게 광범위하게
참여하여 사람들이 네, 저는 상호작용자라고 말할 수 있습니까?
나는 야구 상호작용자 또는 나는
ochem 상호작용자입니다
아마도 직업이 그렇게 불릴 수도 있고 그렇지
않을 수도 있습니다. 그래서
우리는 당신이 어떻게
위협
하거나 음, 그들의 모드를 방해하지 않고
그들이 하는 일에 대해 예라고 말하는 것이 좋습니까?
그리고
아마도 그 일부는
상호작용자가 학생과의 상호작용을 프레임화하는
것과 같다는 것입니다. 상호작용의 문화적
스캐폴딩
으로서 대칭적 상호작용을 만들지 않는 문화적으로 스캐폴딩이라고 합시다.
베이지안 모델 업데이트의 접힌 순간 및
그래서 예와 같습니다.
당기
거나 숨을 쉬거나 천천히
하라고 말할 때 말하는 것에 대한 구두 용어인 지침을 제공합니다. 여전히 지침
을 줄 수 있습니다.
툴킷이지만
이 동적 시스템과의 상호 작용
을 원하는 작업을 수행하는
것으로 보다 광범위
하게 살펴보겠습니다.  지시 사항
을 짖는 것으로 모든 것을 줄이거
나
때로는 예를 들어 다른 경우
에는 말없이 보여주기
때문에 지시 사항에 따라
상호 작용의 틀을 잡을 필요가 없습니다.
이것이 훈련에 대한 더 넓은 사고 방식이며
한편
으로는 고성능 요소
와 다른 한편으로는 당신을 도울 수 있음을 시사하는 프레임워크  접근성
과 작업을 보다 쉽게
할 수 있
는 점에서 물론 확실하지 않지만 역
에 대한 아이디어와 사람들이 역할 수행에 대해 어떻게 생
하는지에 대한 한 가지 방법입니다. 이
은 실
로 다시 코칭으로 돌아갑니다. 앞
언급했듯
이  우리가 코칭을 하게 된 이유는 치료사
를 감독할 필요성
과 그들이
도움이 필요한 사람들을 돕기로 했기 때문에
그들이 어떻게 그들의 길을 인도할 수 있었는지에 대해 알고 있습니다. 그들은 지도가 필요했고
지금은
가르치
거나 지시하기보다는
코칭에 대한 동일한 아이디어가 필요합니다.  그들은
당신이 필요로 할 수 있는 공식 문서를
제공하고 더 큰 내러티브를
제공하고 특정 도구를 제공
하는 역할을 합니다.  실제로 실제로
코칭이 b에서와 같이 작업하려고 하는 실용주의적 사회 구성주의적 접근 방식과 관련
될 수 있습니다.  ut 그것은 그것에 조금 더 많은 것을 줍니다 um
실제로
너무 복잡해지지 않으면서 고기를
조금 더 줍니다.
이전에는 많은 적극적인
영향이 너무 추상적일 수 있다고 생각
하지만 이것은 다른 곳에서 코칭을 하는 이유에 대한 다리를 보여주기 시작했습니다.
긍정적 인
심리학은 더 광범위하게
역할을 할 수 있습니다.
좋습니다. 감사합니다. 스티븐 딘 예
스티븐 당신이 말하는 것을 정확히 감사합니다
.
상호 작용주의
가 더 이상 위협하지 않는 장소에 도달하려면
사람들이
당신이 될 수 있음을 원하거나 감사해야합니다.  주제 전문가이자
예측 문제 전문가
이고 저와 둘 다인 코치가 있을지도 모르겠습니다.
하지만 저는 그것을 초월
하고 길을 가는 일에 뛰어들었습니다. 왜냐하면 여행
이 예측 측면을 부과하기 때문입니다.
당신이 만든 드럼 슛이
당신의 귀에 들리지 않을지
장담할 수 없습니다.
만약 내가 그렇게 한다면
나는 아마도 장애물을 추가하고 있는 것이고 나는
실제로 당신과 당신을 세세하게 관리하는 최적의 통제 목록이 되고 있습니다.
우리 둘 다 원하는 결과의 종류는
그것이
주제 주제 전문성에 대한 의존도
가
이러한
공연에 예측 요소가 있다는 사실을 압도하지 않는 곳으로 사람들을 데려가는 방법의 일부라고 생각합니다. 그래서 우리는
일종의 동일한 청구서를 제공해야 합니다.
우리가 둘 중 하나를 초과 청구해야 한다고 생각하지 않습니다.
그것은 그 사이로 돌아가서
예측 문제 전문가입니다.
다시 그 다른 사람과 함께 배에 타고
있잖아, 너인지 아닌지는 중요하지 않아.
좋아,
난 지금 흐름의 방향을 느끼고
있고, 다른
사람
이 별을 올려다보고 있는 너  함께 일하고 있어
그래서 여러분 모두는 자신의 전문 지식을 가져오고 제
생각에는
우리가 문화적으로 주제 전문 지식과 함께 무언가를 포함할 수 있는 경우에만 실현될 수 있다고 생각합니다.
그렇습니다. 절대적으로 거기에는 엄청난
문화적 부분이
있지만 제 생각에는 여러분이 코치가 될 수는 있지만 그렇지는 않다고 생각합니다.
반드시 나그네가 되어야
하지만 내 생각에 당신이 나그네라면
예측 요소를 가져와야 합니다. 그렇지
않으면 목표와 프로세스
에 대해 이야기
하고 틈새 상호 작용과 상호 작용하는 것에 대해 흥미로운 나그네가 되지 않습니다.
co
wayfarers 당신이 알고있는 영화의 예와 같은
지도 앱이
있습니다.
어떤 방향으로 가야하는지 알려주는 지도 앱
이 있습니다.
지시 사항은
순차 상호 작용을 협상
하고
응용 프로그램을 내려다보고 좋을 때 방향을 전환하는 방향을 보는 것이 아닌 방식으로 불확실성을 줄이는 것입니다.
나는 당신이 uh 지도를 집어서 기쁩니다. 차 트렁크
위로 백 엔드 밖으로 나가는 지도
정확히 oh 당신은 그것을 읽고 있습니다 oh no
right um cool well
steven 예 예 예, 한 가지
더 공정한 질문은 특정 종류와 같은 것입니다
접근 방식은
방향을 기반으로 하거나 잘하는 것과 같습니다.
예, 현재 길을 가고 있으며 어떻게 지내고
있습니까?
괜찮습니다. 올바른 방법을 찾는 것이
단지 발견의 조각이 아니라
그것이 당신을 어떻게 느끼게 만드는가입니다.  그
불확실성 공간
을 다시 닫으면
루프 발견이 결국 요약으로 돌아가게 될 것이고
좋습니다. 우리는
이러한 루프를 지속적으로 닫는 개방형 시스템
이므로 어떻게 하면 그것을 연결해도 괜찮습니까?
john boyk
와 2차 과학
,
트림 탭의 버키 풀러 우리가
방향타일 때 예측 방식으로 행동해야
하므로 빙산에 부딪히기
전에 방향타가 회전해야 하는 1차 사이버네틱스와 비슷합니다.
길을 찾아야
한다는 것과 예측 제어의 전체 개념
이 방향타에 도달하고 트림 탭이
방향타의 작은 방향타이므로 계획
의 예측적 성격까지도 예상
하고 있다는 것을 알고 있습니다.
방향타를 돌리면
여기에는 방향타의 재귀적 수준이 있는 일종의
기계적 모델 대신
실제로 계층적으로 중첩된
사전 설정이
있습니다.
무슨 일이 일어났는지 다시 채워서 이야기를
하려고 하면 그들은 점점 더 예상되는
방식으로 행동
하지만 그것이 배의 길 찾기의 일부로 보일 때
그들은 모두 서로 주기적으로 피드백을
받고 하나가
실제로 상류에 있는 것 같지 않습니다.  다른 사람의
그러나 확실히 다른 일을 하는 조각이 있습니다
멋진 물건
어떤 음 최종 생각이나 질문
라이브 채팅에서 다른 질문은 보지 않습니다 b  U
또 다른 음 평소와 같이 흥미롭고 놀라운
최종
의견이 있는 사람이 있습니까?
훌륭합니다. 앞으로 나올 멋진 스트림을 기대하겠습니다.
다음 주 21일에는 정말 빠른 스트림을 살펴
보겠습니다. 칼 프리스틴과 함께 심포지엄을
열 예정입니다.
따라서 이 이벤트를 공동 조직
하고 질문을 개발하는 데 도움이 되었다면
라이브로 함께하게 될 것입니다. 그렇지 않으면
라이브 스트리밍이 아닌
녹화를 하고 YouTube 채널에 녹화를 제공
한 다음  6월의 두 번째 2
주 동안
우리는 다중 무장 도적의 능동 추론
에 대한 보다 기술적인 또는 통계적
논문의
실증적 평가를
할 것이며 7월 초에는 진화론을 통합
하는 현장 및 살아있는 종이 규모의 무료
생물학을 가질 것입니다.
그리고
발달적 사고
는
어 7월 말이나 8월 초에 대한 논문이
없지만 거기서 무엇을 하고 싶은지 알아낸
다음
산업 공학으로 눈을 돌릴 것입니다.  니어링
및 기타 영역
그래서 항상 꽤 재미있는 여행
uh dean blue steven
dave 라이브에 참여해 주셔서 감사합니다. 그리고
다시보기에서 라이브를 시청해 주신 모든 분들께 감사드립니다
. 앞으로의 스트림에서 뵙겠습니다.