groeten iedereen
welkom bij actin flab live stream nummer
23.2
vandaag is het 15 juni 2021
en we gaan onze punt 2
discussie houden
over belichaamde bekwame prestaties waar
de actie is
en we zullen zien wie er nog meer live bij ons komt als
we door de  dia's in de krant
en natuurlijk ook
als je live kijkt, we verwelkomen alle
vragen of opmerkingen
welkom bij het actieve inferentielab
iedereen we zijn een participatief
online lab dat communiceert
leren
en oefenen toegepaste actieve inferentie
je kunt ons vinden
op de  links op deze dia dit
is opgenomen groeten dave
you dit is een opgenomen en gearchiveerde
live stream dus geef ons alsjeblieft
feedback zodat we ons werk kunnen verbeteren
alle achtergronden en perspectieven zijn
welkom hier
en we zullen goede video-
etiquette volgen  voor livestreams zijn
we weer op 15 juni met onze
tweede
groepsdiscussie over belichaamde bekwame
prestaties waar de actie is,
dus dit is een soort van startpunt voor ons  t
en laten we kijken of we
er vandaag een vaardige van kunnen maken, de doelen
zijn eigenlijk alleen maar om te
discussiëren en te leren luisteren naar
de vragen en punten die
mensen echt interessant vonden toen ze
de krant lazen, en om te
zien waar onze discussie
spontaan kan plaatsvinden
gaan als natuurlijk deelnemers meedoen
en vertrekken en hopelijk krijgen we wat leuke
vragen van de chat
en we gaan gewoon door de
krant lopen
en de dia's gaan waar we heen moeten
om hopelijk wat punten te verbinden,
dus dat gezegd hebbende, laten we gewoon  ga naar
de introducties
en warming-ups en we kunnen allemaal
een
inleidende gedachte op het papier geven als we
zouden willen
of iets dat we leuk vonden of onthouden
iets dat we willen
oplossen onze onzekerheid verminderen tegen het
einde van de discussie,
dus ik'  m daniel ik ben een postdoctoraal
onderzoeker
in Californië en allemaal geslaagd voor decaan
hallo ik ben decaan ik ben in Calgary en
ik word een meer
ingebedde persoonlijkheid in deze actieve
wereld van het inferentielab en ik zal slagen  het is over naar stephen
hallo ik ben stephen ik ben gevestigd in toronto
ik doe een praktijkgerichte doctoraat door
het VK ik ben geïnteresseerd in um
participatieve
theatergemeenschapsontwikkeling en manieren om te begrijpen
hoe mensen met elkaar omgaan uh
in groepen  en individueel, dus
dit artikel is behoorlijk relevant omdat het
een aantal nieuwe wegen opent
en ik zal het doorgeven
aan het is Dave hier Dave hallo Dave
ja Dave als je kunt praten, anders
geen zorgen, misschien luister je gewoon
mee,
dus misschien  even een korte vraag stephen
waar zien we
het verband tussen bekwame
prestaties die vaak worden gezien
als motorisch en lichamelijk
hoe kunnen we dat verbinden met sociale
praktijken die
tussen lichamen zijn en verbaal gedrag
of
symbolisch gedrag gebruiken ja ik bedoel
dit is dit is vriendelijk  van een
vraag die volgens mij steeds meer opkomt als
mensen psychologie of gemeenschapspsychologie in twijfel proberen te trekken
die
werkt op het individu
of sociologie die werkt op dit soort
mensenmassa's  e
maar als je met
intersubjectiviteit en een soort kleine
groepen wilt werken
en de dynamiek die
daar gaande is
wilt begrijpen, zou je een soort fenomenologische
vragen kunnen stellen over hoe het is
om in die staat te zijn die een
beetje
directer is dan iemands  psychologisch
perspectief erop, maar het werkt nog steeds niet
helemaal, dus dan zeg je: laten
we hier in actie komen, laten we ingaan op
wat er werkelijk in en tussen
mensen
gebeurt, en vaak als je dan in
actie springt, is dat een ander abstract
gebied, maar als je in de  gebied van de
praktijk
eh je zit er een beetje tussenin
je weet dat het iets is dat mensen
doen iets dat mensen onderling aan het doen zijn
en maar je kunt nog steeds praten over
hoe het gebeurt
hoe het voelt eh dus ik denk dat  eh
, deze kwestie van oefenen, dan
weet je, neemt je mee naar het soort
gebieden dat veel wordt gebruikt in de
kunsten kunstpraktijk theaterpraktijk al dit
soort gebieden, dus
ik denk dat  het is best een mooie verbinding
die normaal een beetje ondoordringbaar is cool
ik vraag me af of
groepen vaardigheid hebben of is vaardigheid iets dat
alleen
lichamen hebben, dus je ziet een
voetbalteam of basketbalteam heel
gecoördineerd spelen
of twee dansers die improviseren is
dat in
staat  om volledig te worden teruggebracht tot de
bekwame belichaamde uitvoering
van individuele lichamen of is er
een manier waarop we kunnen praten over een
groep die
bekwame prestaties belichaamt, vooral omdat
er zoveel uitvoeringen zijn, behalve
wat stand-upcomedy een paar andere dingen
hun groep en dan  zelfs die
individuele uitvoeringen zijn soms in feedback
met een groep het zijn gewoon verschillende rollen
eh dat is een goed punt eigenlijk ik bedoel ik
denk dat dit echt het opwindende
veld van de praktijk is dat
de komende tijd zal groeien
en ik heb het gevoel dat het bijna
onmogelijk is om  dat je van een momentopname
iets moet hebben dat in de
loop van de tijd vordert om te krijgen,
of laten we zeggen, ik weet het niet  of
dat waar is, maar ik
heb het gevoel dat het meer zin heeft om te
begrijpen hoe dingen in de loop van de tijd veranderen
en de dynamiek te krijgen dan het
proberen om een momentopname te analyseren uh Da
e als je opmerkingen hebt die je kunt dempe
en ik zal het zien
f dean elke soort van  gewo
gedachten openen hoe ontmoet deze punt 2 je
vandaag
nou ik ga er vanuit een
iets andere hoek vandaan komen ik
dus ik denk dat dat woord ertussen enorm
is, het is het ding dat
ons verwart en toch is het het ding dat  we
willen waarschijnlijk het meeste weten over
en eh in dit idee van
belichaamde vaardigheid voor bekwame prestaties,
ik ging de auteur eigenlijk
wat vragen stellen over hoe ze het
terugbrengt naar een soort van
de armen de delen van de hersenen die
deze problemen oplossen  dus is het een
ruimtelijke relatie-ding zoals waar de
hippocampus ons enig inzicht in geeft of
is het een
caudate nucleus-ding dat zegt dat we
alles in volgorde zetten en we draaien naar links
we draaien naar rechts we
laten de  bal en ik was gewoon nieuwsgierig
naar welke
omdat die twee die twee dingen werken,
maar als de ene aan de andere is, is
er een soort van binaire relatie
tussen die twee delen van de hersenen en
dus wilde ik een beetje uitzoeken
hoe dat  heen en weer schakelen is een
onderdeel van
deze vaardigheid die we zien.
Mooi punt, er is eh de meer
cognitief gedreven versus bijna de
meer lichamelijk
gedreven en dan is die overdracht waar we
bekwame prestaties zien en
dat is waar we verstikking zien, daar zien we al deze
dynamiek  tussen cognitieve processen en
actieprocessen
oke we zien nog een Dave Dave als je kunt
als je gedachten wilt geven,
voel je gewoon vrij
um ja oh gewoon luisteren en bedankt
goed
meteen dat is de echte dat is de echte
manier om
in de jitsi mee te luisteren  dan in de livestream
um ja, dus we zullen zien wie er nog meer
meedoen vandaag, maar dat is een geweldige
vraag over de hersendelen en dan
denk ik altijd aan andere soorten zoals
if ins  ecten kunnen
actie hebben belichaamd en dat lijkt redelijk
eerlijk om te zeggen
kunnen ze bekwame actie hebben en hoe
zouden we dat weten
en als ze dat dan doen, is de lay-out van hun
hersenen en
lichaam zo anders dat het niet op
je af zou komen, weet dat ze dat niet doen  hebben een hippocampus
ze hebben geen prefrontale cortex ze
hebben andere
hersengebieden, dus we hoeven niet te vast
te
zitten aan één implementatie van deze
processen op basis van menselijke neuroanatomie,
terwijl we weten dat er andere neurale
anatomie is
die soortgelijke processen kan inzetten
, dus  het helpt ons
om een open geest te houden voor de meervoudige reali
aties van a
tieve gevolgtrekking of van belichaamde bekwa
e prestaties vanwege alleen de diver
iteit van evolutionaire systemen laten
we een overzicht nemen op de
routekaart.  eerste helft
wat niet-actieve
inferentieonderzoek doen, dus in dit geval zijn het bekwame
prestaties
en optimale motorische controletheorie en
onderzoeken met een kritische lens dit
eerdere onderzoeken
om te begrijpen wat het echt zegt
of wat de aannames zijn,
dus in dit geval is er deze
instructieve aanname,
impliciet of expliciet, die is voortgekomen
uit de verkenning van eerdere
benaderingen van bekwame prestaties
en met name de motorische
representaties en motorische commando's
die impliciet zijn
in de theorie van optimale motorbesturing, dus
dat is
deel één, deel twee
gaat van optimale controle naar voorspellende
codering en
actieve inferentie en de vorige keer hebben we het
een beetje gehad over overeenkomsten en
verschillen
als je van optimale motorische controle naar
voorspellende verwerking gaat
naar actieve gevolgtrekking wat wordt gegeneraliseerd
als  je gaat van a naar b naar c
wat is er anders wat voor soort problemen
zou je kunnen vasthouden of
introduceren en dan wordt in de
laatste secties van het papier motorische
controle positief herkaderd als deze
interactieve
sensorische motorische betrokkenheid met de wereld
die ons heel vierkant
in de wereld plaatst  domein van actieve inferentie in plaats
van in de inst  ructionistisch domein van
optimale motorische controletheorie
groeten blauw, dus dat is een soort
algemeen patroon dat we eerder hebben gezien,
waarbij het eerste derde deel van het artikel een
achtergrond is van eerdere benaderingen
in een kritische lens, de tweede benadering
toont een soort overgang
van theorie  a naar b naar c en dan bij het
derde deel is
er een positief positivistisch
argument waarom actieve gevolgtrekking
meer in overeenstemming is met hoe de dingen zijn of
misschien nuttiger zijn
uh steven ga je gang
dus ja verder naar ons gesprek
eerder um
ik denk dat dit eigenlijk  dit toont
de instructeur en dan de
interactieve
benadering is echt handig om een
plausibele manier te hebbe
voor affect en sociale dynamiek om sa
en te werken met actie, want als het o
der een instr
ctiemodel is, is het moeilijk voor te stellen hoe dat soort
mecha
ische bijna boodschap  een
voorbijgaande benadering kan worden
geïntegreerd in ons soort sociale
dynamiek,
terwijl de interactie in deze benadering
dat wel geeft  denk dat dat best
goed is,
het kan mensen afschrikken omdat het een
ander
filosofisch stuk oplevert waarvan ik denk dat
veel mensen
in het begin graag zouden weglopen, maar eigenlijk
biedt het een meer humoristische humaniserende of
biologische manier om
cool te zijn, laten we er gewoon heen gaan  blauw
steek natuurlijk je hand op wanneer je iets wilt toevoegen
, maar dit
instructie- versus interactionisme is
denk ik een groot stuk dat we zullen
weglopen van deze
uh 23-breedte, het is iets dat we kunnen
aannemen in het geval van belichaamde bekwame
prestaties, maar ik  denk dat we het
kunnen toepassen op
het onderwijs, we zullen het kunnen
toepassen op teamsamenwerking
en dus kunnen we zeker terugkeren naar dit
onderscheid tussen instructie
en interactionisme, dus steven alleen van
jou kent je ervaring met drama of
andere
soorten werk denk je dat mensen zijn
hoe gebruiken mensen impliciet
instructie versus interactionisme of
wat voor soort scenario's
uh ondersteunen of beperken inst  ructionisme
versus
interacties toestaan om naar voren te komen. Ik de
k dat wat meestal gebeurt in de mo
ellen die mensen meestal gebruiken, ze zi
n een soort van in het ene of he
andere kamp.
gaat waarschijnlijk
nog verder, het is een soort van
flow
in de wereld van de uitvoerende kunsten waar
ze praten over flow
en gemak en dat soort dingen en
wat ook interessant is, is dat ik weet dat ze
hierover praten in de acteerbenadering van michael Tsjechov.
Er is altijd dit
strijd tussen
gemak en vorm zodat een danser meer vorm krijgt
ze meer techniek krijgen ze meer
bedreven worden in hun techniek
maar ze kunnen hun gemak verliezen dat
je als beginner hebt,
dus je probeert altijd meer techniek toe te voegen
zonder dit soort rigide
herfst te worden  automaat
, weet je, dus ik denk dat er een
soort kant aan zit
en dat dat hele gebied gewoon afgaat
en het is een soort van het zorgt gewoon
voor me  zelf, maar het wordt
op een bepaalde manier een beetje een silo
en dan heb je mensen die in
meer rechtstreekse activiteitentheorie werken
silo
dus ik denk dat je de neiging hebt om dat te vinden
en
verschillende verschillende gebieden, ze zijn
een beetje ingesloten in hun benaderingen
om een aantal van deze um-uitdagin
en
te omzeilen, dus ik denk dat de manier o
te proberen verder te gaan dan wat je
unt  analyseren waar
je vaak naar moet
kijken, omdat je
dingen in stappen moet opsplitsen,
maar dat betekent niet dat je
het in
een stapsgewijze vorm moet houden in termen van hoe we
begrijpen
wat mensen echt doen, dus er is dit
soort van  ik denk dat er een soort leemte is
dat dit zal helpen om het aannemelijk te maken
interessant daar hoe we
het nut en de schijnbare voordelen
van instructie kunnen vastleggen,
sommige zijn hier beschreven, zoals de
mogelijkheid om verschillende instrumenten te scheiden
handelingen die
vrij belangrijk lijken als je goed zegt, hoe
ga ik dit gerecht met meerdere fasen koken
en iemand zegt gewoon dat je weet dat dit
alle ingrediënten zijn en hier zijn alle
gedragingen, maar ik ga je niet vertellen in
welke volgorde je wat moet doen
als we gebeurtenissen niet kunnen scheiden en rangschikken,
wordt het moeilijk om
een uitvoering correct uit te voeren. Je kunt niet zomaa
de volgorde van de muzieknoten en de bl
dmuziek veranderen. Je ku
t de dingen niet gewoon in een andere volgo
de doen, dus hoe doe je dat?  we krijgen een
aantal van de functies waarnaar we op zoek zijn
,
zoals scheidbaarheid en modulariteit, en
nemen het in een volledig interactionistisch
raamwerk, een onderscheid
dat de auteurs daar noemen, is als sterk
versus zwak instructionisme
en ze zullen uiteindelijk doorgaan met
die beide vormen  hebben een vergelijkbare
onderbouwing,
maar er is een soort continuüm
tussen denken dat het
instructionisme volledig zijn eigen neurale
representatie
is.
ructionisme denken dat het gewoon de
neurale representaties
zijn die volledig op zichzelf
de bewegingen specificeren die moeten worden uitgevoerd
versus
een meer dynamische koppelingsversie van
instructieismen,
zodat het lijkt alsof je weet wanneer je
op het gas tikt, het is als een instructie
naar de motor, maar het is niet het hele
um ga sneller cue
gezien de achtergrond van ecologisch
normale processen die hen in staat stellen deze rol te
spelen,
dus dat is best interessant
um blauw elke soort overkoepelende gedachten
of waar dan ook waarvan je denkt dat het leuk zou zijn om erin te
springen
nee, ik probeer gewoon uit te zoeken waar
ik ben, nog steeds
eh, er zullen nog een paar andere
plaatsen zijn, zoals een paar andere notities die we
wilden bespreken decaan
zei een ding misschien kunnen we
zelfs een punt drie hebben
en  zoek uit wat een punt drie uh zou
betekenen of punt twee
punt twee een of iets dergelijks punt
eenentwintig um dus een stuk ging over
de neurale elementen want in de
figuren
zien we hersenen
hoe  ooit um deze zijn nogal schematisch
, het zegt niet dat dit de hersengebieden zijn
waar
dit soort dingen gebeuren,
wat een beetje
uh dubbelzinnig kan zijn, omdat het niet echt
een anatomische
weergave is, maar het is
bovenop een brein geplaatst,
oké, dus een stuk dat we schreven  down ging
over het neurale
en ik denk dat er een paar waren ja oh
ja stephen ga ervoor
ja gewoon dit vastbinden zoals je zei
over de streak de zwakke en sterke
eh het is best interessant omdat
dat een soort van proberen is om dit wetenschappelijke gevoel te geven,
maar  het voelt niet erg
bevredigend om te
proberen het te zeggen in termen van zwak
en sterk omdat je een beetje in
deze
put zit wat betekent dat echt en
hoe verschuift het tussen de twee ik bedoel ik
kan begrijpen wat er is geweest  zei,
maar eh, het komt in een soort
vage versie van instructie, dus
ik denk dat dat een aantal van
deze vragen oproept die zodra je
afstand neemt van
een sterke instructie,
het moeilijk wordt  der om het bij elkaar te houden
met behulp van het woord instructionism,
dus ik denk dat het daar een goede
illustratie van is,
omdat het een beetje ontrafeld is.
in feite een rigoureus
filosofisch argument in plaats van
een argument tegen een totale categorie te maken
, introduceer je een onderscheid in de
categorie en dan
zou je kunnen ontdekken dat een van die
categorieën een kenmerk heeft dat de
andere
niet kent, in plaats van tegen alle
oorlogen te zijn  er zijn de goede en
er zijn de slechte en dan is hier mijn
onderscheid voor alleen de slechte of het
kan zijn dat door dat onderscheid te maken,
je dan kunt zeggen dat dit eigenlijk
geldt voor
beide categorieën of subcategorieën
en dus is dat hoe ik heb  mijn claim
tegen alle x gemaakt
is door het eerst op te splitsen en dan vinden
ze
weer dat er natuurlijk
verschillen zijn tussen deze twee
vormen  van instructie, maar dat ze
uiteindelijk dezelfde
aannames aannemen,
um cool, er zijn waarschijnlijk nog een paar andere
stukken die we kunnen onderzoeken.
van
de theorie van optimale motorbesturing
hangt sterk af van twee verschillende maar
sterk onderling verbonden aannames,
dus laten we eens kijken wat de aannames zijn,
want het is waarschijnlijk dat
actieve gevolgtrekking zal
contrasteren of iets
anders zal doen, dus één is de centrale
specificatie van dalende motoropdrachten
en hun efferente kopieën  in de vorm van
gedetailleerde instructies op laag niveau voor de
besturing
van de motorplant, gespecificeerd in termen van
een
intrinsiek referentiekader, d.w.z. extensie en
contractie van
spiervezels, dus dat instructie-instructie
en dan twee een scheiding van voorwaartse en
inverse modellen die
werken op complementaire aspecten van
actieplanning en Executionisme,
dus het eerste deel is die
instructie  het idee dat wat naar
beneden of naar het lichaam wordt gestuurd,
instructies zijn en het tweede stuk is een
scheiding van de voorwaartse en de
inverse
modellen die werken op complementaire
aspecten van actieplanning en uitvoering,
dus het voorwaartse model is als een soort
planningsmodel en vervolgens de uitvoering  is als
goed gezien wat ik van plan was,
hoe ga ik dat uitvoeren en dat
zijn twee verschillende stromen
in optimale motorische controle en dus hebben
we het gehad over hoe
interactionisme we kunnen onderzoeken hoe actieve
gevolgtrekking
interactionisme inzet, maar in
interactionisme hebben we een contrast met
het instructieve punt
één en dan door een verenigd
generatief model in actief en de
vermindering van onzekerheid in een verenigd
generatief model
gaan we verder dan deze
scheiding van deze twee
voorwaartse en inverse modellen stephen en
dan
iemand anders of vragen in het leven
chat
ja dit is best handig het geeft dat
besef dat optimale motorische controle
theorie het zou kunnen
kan heel precies zijn je zou je kunnen voorstellen dat
iemand een robot maakt omdat je
alles kunt meten je hebt toegang tot
alle gegevens
en je zou iets kunnen maken tot op
een duizendste van een
millimeter nauwkeurig wat mensen of
dieren niet kunnen doen,
maar het doet het  heb een beetje een
beperking in termen van
um kunnen integreren en ik denk dat
ik niet weet of je een van de papieren hebt gezien
rond
het idee van velden rond de gewrichten van de
robot
ik heb als een veld rond de
hand  een veld rond het veld
en ga gewoon het veld in in plaats van te
proberen uit te
zoeken wat de echte moet willen, de
eigenlijke gewrichten zouden moeten doen
en ze namen het
binnen
twee of drie maanden op tegen andere robots, dus hetzelfde idee
om met
een soort van meer te werken  fuzzy um
dynamisch veld
eigenlijk en gewoon uitzoeken wat het
meest
efficiënt of het beste werkt, ook al
voeg je waarschijnlijk veel meer wazigheid toe
aan het daadwerkelijke
begrip van de metingen, er zijn er
eigenlijk veel  veel voordelen in
termen van
snel leren hoe je iets kunt doen
oke ik denk dat er nog een paar coole
punten zijn om op terug te komen op dit begrip van het
veld,
maar ik denk dat het hier ook nuttig is om te
kijken hoe ze
de aanvaller en de aanvaller onderscheiden  inverse
modellen dus hier een voorwaarts model
neemt een systeem van een intrinsiek naar een
extrinsiek frame
dat de effecten van verschillende bewegingen voorspelt
met behulp van musculoskeletale plannen gespecificeerd door
neurale activiteit dus nogmaals, dat is dat
instructionisme dat komt omdat we in
de optimale motorische controle zijn,
dus het voorwaartse model is eigenlijk  plannen
die cognitief kunnen zijn in
implementaties,
dat is de vertaling naar motorische
commando's en
hun gevolgen. Anderzijds bouwt een
invers
model motorische commando's op door
de causale verandering om te keren,
zodat eerst het inverse model gebruik maakt van
een waardefunctie van toestanden.
Dit is waar we de niet-optimale motor krijgen
controle over
de niet-onderhandelbare introductie van waarde
als centrale
heuristische toestanden waaraan waarde moet worden toegekend
omdat waarde wordt gebruikt om te
bepalen
welke plannen moeten worden geselecteerd en dat
gebruik wordt gemaakt van de waardefunctie
om een afbeelding te vormen van g
wenste doeltoestanden die weer
n zekere zin in actieve inferentie is ingebouwd door
e voorkeur boven
bepaalde soorten toestanden, maar het gewen
te doel  toes
moet op een iets
andere manier worden gespecificeerd als een werkelijke
voorkeurstoestand in plaats van
voorkeuren boven toestanden
in dit optimale motorische controleraamwerk
en dat is in het coördinatensysteem
gebaseerd op de externe gevolgen van
bewegingen,
dus ik wil dat mijn arm bij  een
hoek van 90 graden en dan wordt
dat vertaald of het wordt toegewezen aan een reeks
intrinsieke coördinaten in de ruimte van
spiervezelactivaties, zoals mijn arm
in een hoek van meer dan 90 graden,
dus dat moet worden toegewezen aan activering van
biceps-vuurpatronen, zodat de  arm
kan
samentrekken zodat de hoek kleiner is
en daarom worden raamwerken gebaseerd op
optimale motorische controle soms
gekarakteriseerd in termen van:
krachtcontrole omdat alle motorische
commando's
spierkrachten en gewrichtskoppels specificeren, dus
dat is een soort macro-
naar-micromapping, we hebben voorkeurstoestanden
en de vraag is dat er
zoveel vrijheidsgraden zijn
met de gewrichten, dus hoe gaan we van
potentieel een
brede  een reeks voorkeurstoestanden of
acceptabele toestanden
in een specifiek patroon
van spieractivaties, dus hoe ga je
van je hand laten rusten waar het
comfortabel is, wat een relatief breed
soort plateau van toegankelijke toestanden is,
naar
een positie waar elk gewricht zich zal
bevinden  evenwicht
met en de twee van deze
aannames die we hier hebben onderzocht
, dus nogmaals
één het instructionisme en twee de
scheiding van voorwaarts en invers model
dat architectuur de aanname induceert
of berust op de aanname dat waarde
waardevolle toestanden de oorzaak zijn van actie
en dat is wat  dat papier dat voor het
eerst in 2011 werd geïntroduceerd,
is een soort van omgedraaid dat op zijn kop,
wat zo
goed is in modellen van omct
seq  Acties worden geselecteerd op
basis van de waardefunctie van hun
toestanden,
dus waarde is iets dat cognitief is
en vervolgens actie induceert,
maar dat wordt een beetje omgedraaid
in het perspectief van 2011 omdat waarde
een functie is van de toestanden en
er geen oorzaak van is,
zoals hier geschreven  waarde is een attribuut van
toestanden die worden veroorzaakt door beweging het is
een gevolg,
geen oorzaak en als we loops krijgen,
weet je welke een oorzaak is van
wat
iets dat lokaal een oorzaak is b maar
dan trek je een niveau terug en misschien kan de
relatie ook zijn  gezien als een soort van de andere
richting of
misschien met feedbacksystemen of
belichaamde systemen gaan we verder dan alleen een
enkele lineaire framing van wat veroorzaakt
wat,
maar ongeacht de richting of
of waarde een attribuut is van toestanden
of het een gevolg is of het is een oorzaak
het punt  is
er nog steeds deze centrale
waardeparameter in de theorie van optimale motorbesturing
en die waardeparameter die
bekend is bij versterkend leren zoals leren?
voorkeurstoestanden bepalen op basis van
hun voorspelde waarde,
dat is iets waarop we
kunnen voortbouwen
in actieve gevolgtrekking door niet alleen waarde na te streven,
maar ook de onzekerheid te verminderen
in een generatief model dat
pragmatische of waardegedreven elementen kan bevatten, maar
ook elementen
die nieuwsgierigheid bevatten zoals drijft
Steven
en dan iemand anders en dit sluit aan
bij kasper hess
werk met affect je zou je kunnen voorstellen dat
de affectieve toestanden op verschillende schalen spontaan worden
gegenereerd,
dus als je
begint te bewegen, misschien langzaam terwijl je
oefent
je ziet dat deze waardestatussen
bijna
onthuld zijn en niet per se beschikbaar zijn
en dan is er misschien een status
voor als de hele actie eenmaal is voltooid
en dat geeft je
dat je die waardestatus kunt invoeren die
misschien alleen verschijnt
als die mate van verrassing
wordt gerealiseerd  en het zal altijd een
beetje anders zijn
elke keer dat je iets doet, dus dit
is best cool
ik ben hier naartoe verhuisd
soort vectorveldrepresentatie van
het verschil tussen
alleen waarde leren en
prestaties hier is onze robot die alleen
geïnteresseerd is
in het nemen van de liniaal, hem
op de heuvel plaatsen en dan in de
richting van de liniaal gaan die bergopwaarts gaat,
dat is het soort scalaire benadering van
nastreven
pieken daarentegen hebben we dat
piekklim- of heuvelklimelement
in actieve gevolgtrekking als die rotatie-
of longitudinale stroom,
maar we krijgen ook dit solenoïdale element,
dus ik vraag me af
om met mensen te praten over prestaties bijvoorbeeld
of op de een of andere manier te trainen, hoe zou het
anders zijn
om dit soort waarde- en
equivalent
stroommodel te promoten in plaats van een
vergelijkend beloningsmodel, bijvoorbeeld
als een leerling constant beoordeelt
of het een meerkeuzetest is
of dat het honkbal pitchen is of
iets dergelijks
als een leerling altijd de
waarde van staten
en  alles is geframed als
waardemaximalisatie en je wilt
het nauwkeurig doen
geeft aan dat je wilt dat je de toonhoogte weet die
je wilt hebben om je
pitches nauwkeuriger te krijgen omdat
nauwkeuriger meer lonend
is.
het nastreven van waarde op lange afstand kan
worden bereikt door
dit roterende of verkennende element
blauw en dan iemand anders,
dus gewoon praten over specifiek pitchen,
zoals ja,
je kunt weten dat je de roos goed raakt
als je
gaat gooien, je weet een bal werpen, je
kunt de  in de roos je kunt het
doelwit raken, het recht over de thuisplaat halen,
maar alsof je nooit onderzoekt, wat
dacht je van, zoals het
draaien van de bal welk effect de
verschillende spins die je op de bal doet
hebben, je weet hoe de slagman de bal
raakt, zo als de  nauwkeurigheid versus
de finesse ervan en ik denk daarover
in termen van dans ook zoals als je niet bent
als je niet onderzoekt alsof je weet hoe
het voelt als je alleen maar tr bent  ying
om nauwkeurig een beweging te maken
die je nooit verkent zoals het finesse-
element ervan, dus er is geen
ruimte voor perfectie of zoals ultieme
beheersing denk ik
en waar wordt vaardigheid meesterschap,
het is een beetje zoals tenminste in schaken zijn
het de meesters die
verschijnen  om enkele van de basisregels uit te dagen
, alsof ze niet vroeg opstaan
er een dieper plan is of een jazzm
zikant die v
rder gaat dan het raamwerk van de regul
ere timin
om een ander element te introduceren zodat het s
elelement bijzonder belangrijk
ordt het is bijn
alsof je het nooit leert  hoe je het
correct of normatief doet, je kunt het honkbal niet gooien,
dus je moet het over
de plaat krijgen,
maar het beheersingsniveau nadat de
prestatie is
gedemonstreerd, houdt in zekere zin in dat je
een nieuwe manier van pitchen moet uitvinden
alsof je een
fractie van weet  honkbalwerpers die
pistool of knuckleball gooien
al deze verschillende soorten
onconventionele benaderingen
die niet de waardefunctie zijn die ze hebben
geleerd in  aanvankelijk
of misschien was het hun biomechanica en
dat was de waardefunctie die
voor hen werkte
en een andere waardefunctie
zou gewoon niet hebben gewerkt met hun
lichaam en hersenen steven en dan iemand
anders
ja denkend vanuit het perspectief van
coaching omdat um
dus mijn supervisor  werkt veel met
systemische coaching en prestatiecoaching
is dit een meer verbindende
benadering
het kan voor specifieke dingen zijn
optimale controle theorie is best handig
om
gewoon iets uit te pakken, maar als je
prestatiecoaching
breder wilt bekijken of ontwikkelingscoaching
breder en  hoe ze dit in verband brengen
kan nuttig zijn en ik denk alleen maar aan
Christian Ericsson, jij kent de
voetballer, ik ken hem als je hoorde dat hij
instortte tijdens
de euro's en uh, zijn hart stopte en het
hele team was om hem heen aan het proberen
en toen hadden ze  om het spel
over ongeveer een uur te spelen, nu zou
hun vermogen om op
te treden erg moeilijk zijn, het is geen
prestatie-coa
Op dat moment is er een
andere dynamiek aan de gang
en ik denk dat dit dit vermogen tot
actieve gevolgtrekking om
op zijn minst te verenigen hoe regimes kunnen veranderen
en hoe het de omgeving zou kunnen zijn,
het systeem de emoties al deze
dingen zijn heel
erg nuttig,
bedankt  decaan ja
ja ik waardeer wat je daar
zegt steve en ik ben
afgezien van het stapsgewijze
gedeelte waarvan ik denk dat de caudate nucleus de
neiging heeft om te presteren wanneer we
die kleine berg proberen te beklimmen  er
robotisch is
het een andere factor die ik denk dat een soort
van interessant is en dat is eh
als het belichaamd is en het is bekwaam
er zijn waarschijnlijk
drie soorten wiskunde in het spel er is
materialisatie het hoe
soort van de techniek ervan is
het wat erin zit wat eruit zit
wat overbodig is en wat nodig is
om
een element in de uitvoering te zijn en dan d
nk ik dat wat dit papier doet in de
stukken met interacties, het
de waarschijnlijkheid in he
gesprek breng
en  ik denk dat je alle drie soorten
berekeningen nodig hebt om
echt grip te krijgen
op wat er aan de hand is misschien geen optimale
grip op zijn minst
een wazige grip op wat je nu moet doen ik denk dat
als je
maar twee van die elementen hebt je  Ik
heb de perfecte omstandigheden voor een
instrumentalistische benadering als je eraan toevoegt,
waarschijnlijk
of het erickson is,
wat heeft hij al zijn teamgenoten ge-sms't of ge-e-
maild en gezegd:
ga de game afmaken, we moeten
deze game afmaken
en ik denk dat Steven gelijk heeft dat je dat kunt  je
kunt je teamgenoten een instructie geven
en zeggen dat het goed met me gaat, maar je hebt net een
hartstilstand gehad
en dat zullen we op dat moment waarschijnlijk niet
uit ons geheugen kunnen wissen
en dus is het een beetje
ingewikkelder als we  voeg waarschijnlijk toe,
maar ik denk dat we waarschijnlijk nodig hebben
om ervoor te zorgen dat het interactionistisch is,
zodat het team zoals in het midden van het
spel
het personeel van het team veranderde
in het individuele verhaal van motorische controle,
het is alsof, maar dat is niet tussen jou
en de socc  er bal dus waarom zou het
de prestaties veranderen, maar als
we het diepe generatieve model van het
individu hebben dat affect omvat, is dat
een manier om
het verlies van een teamgenoot te krijgen die de
prestaties beïnvloedt en de tweede manier zou zijn
om
teams echt toe te staan om bekwame perfo
mers te zijn
in de zin dat er een gedistribueerd
cognitief proces
in het team is, net zoals er in het
lichaam is en dus zijn
ze daadwerkelijk veranderd en wie
in
de positie van die persoon op het veld stapt,
ze zullen een andere benadering hebben,
dus het zou zijn alsof je uitschakelt  je kent
een arm voor een andere arm
of een foerageer-nestpartner voor een ander
nest schat
dat het de opkomende
eigenschappen van de groep zal veranderen op een manier die
een verklaring is op groepsniveau in plaats
van
terug te moeten keren naar alleen de
optimale
motorbesturingswaarde gedreven  instructie begeleid door een
lichaam
blauw
ja alleen het waarschijnlijk is zoals
wat actieve gevolgtrekking zijn kracht
geeft zoals waarschijnlijk als ik geen
ontbijt eet  ik ga instorten in het
midden van een veld dat je kent of
speel een spel of wat dan ook, dus
als je dat hebt,
zal het je waarschijnlijk in staat stellen om
al je
acties naar een bepaalde intentie te leiden, denk ik,
bedankt blauwe steven  ja en ik denk ook
wanneer waarschijnlijk
omdat het waarschijnlijk vaak nog in
die locatie is
mijn wereld weet je waarschijnlijk zal ik
dit spel of dat spel krijgen
als het woord onzekerheid in onzekerheid wordt gezet
is een veel enger woord dan
waarschijnlijkheid juist omdat het is alsof
het dat heeft  risicocomponent eh dus het is
echt interessant dat je zegt
dat dat eh we hebben de neiging om te zeggen dat
waarschijnlijk alles in orde komt, maar
actieve invloed is alsof
je niet weet dat het alles is het is allemaal
tot op zekere hoogte onbekend
hier is nog een leuk stuk uit de krant
dat
ik denk dat ik deze discussie
over waarschijnlijkheid kan voortzetten en
misschien ook hoe actieve gevolgtrekking het herformuleert
, zodat
de fysica van stroming ingebed in actieve
gevolgtrekking nu
is het een voortdurende discussie precies de
forma  lisma's die ons naar
een fysica van informatiestroom over zintuiglijke
cognitie en actie brengen, dus andere
livestreams andere dagen andere jaren, maar
laten we gewoon doorgaan met deze
fysica van stroom, het houdt rekening met
sensorisch motorisch gedrag om aan te tonen dat
beweging in een biologisch realistische toestand de
ruimte onherleidbaar omvat  twee
orthogonale soorten beweging,
de rotatievrije en de solenoïde
component, dus dat is waar we naar
kijken,
alleen dit is een alinea die
dit stuk vertegenwoordigt in
plaats van alleen waarde, alleen we hebben waarde
en stroom
en nogmaals, dit is de sleutel om te herhalen
omdat het iets is dat  is niet
opgenomen
in scalaire beloningen,
dus de eerste die de
krul vrij
is, is wat de stroom een gradiënt laat beklimmen naar
eer waardevolle of wa
rschijnlijke toestanden nu is dat een van de ho
fdkrakers in actieve gevolgtrekking dat v
orkeurstoestanden waarschijnlijke toestanden zijn onder
een optimistisch diep generatief
model
en dat is de afstemming
die ons in staat stelt om onzekerheid te verminderen
en door  manier om onzekerheid te verminderen
onze doelresultaten bereiken en dus wanneer we
het diepe generatieve model op een
optimistische manier afstemmen
, zodat we geloven dat waarschijnlijke toestanden de
voorkeur hebben,
dat het waarschijnlijk is dat ik morgen
een normale lichaamstemperatuur heb
, het waarschijnlijk is dat ik morgen  Als je in
deze voorkeurshouding bent,
kunnen we echt
waarde nastreven als gevolg van het verminderen van
onzekerheid.
Er valt meer over te zeggen, maar decaan
gaat ervoor en dan Stephen
ja en ik denk Daniel dat wat dat
aangeeft, is dat er een afhankelijkheid is
voor  mensen die
statistische
proposities willen introduceren over wat de onderliggende
situatie is die we waarnemen
um er is een afhankelijkheid van de
afgeleide wiskunde en de boekhoudkundige wiskunde
je kunt niet je kunt er niet achter komen wat
waarschijnlijk is
zonder uit te zoeken hoe en  wat en
een gevoel van
vertrouwen hebben over wat, hoe en wat zijn,
dus ik denk niet dat het zo is,
het is niet alleen de introductie van actieve
inferentiehandeling  ive inferentie is ook volledig
afhankelijk van een sterke
basis in termen van echt in staat
zijn om
van priors door die verborgen staat te komen
en hoe doen we dat we moeten
derivaten hebben
en we moeten rekeningen hebben, dus ik denk dat
er een echte codependency terug is  op de
tussenopmerking die steven naar voren bracht
cool bedankt steven
ja dat dat idee van eh
dingen die door cycli gaan ik denk dat
ik niet weer in ergodicity ga
maar je weet dat het vaak naar voren komt is
dat is van wat ik begrijp  het is
vrijwel
niet aanwezig in de theorie van optimale motorbesturing,
want
het gaat erom dat je daarheen gaat en dan heb
je een vector
en die vector is een ding en dat
ding wordt geoptimaliseerd, maar
je hebt dat ding nooit, ik denk dat
decaan zei dat er dat is  een soort
tussenin en
je houdt dat een beetje tussenin,
maar
dat heeft alleen zin als je
de tussenliggende blijft herhalen,
zoals als je ergodiciteit nodig hebt
van wat
ik ook bedoel, dat is  weer een open vraag voor
een andere dag,
maar er is een manier waarop je
dit begrip opnieuw bezoekt, omdat je
anders geen enkele manier
hebt om informatie te verkrijgen
of informatie te extraheren, tenzij
je een nieuw bezoek hebt
om interessante um te vergelijken
en het is er
een  van de belangrijkste stukken opnieuw dat
we onze onzekerheid verminderen en
door dat proces geprefereerde toestanden bereiken ik stel me gewoon voor dat
je iets weet van
organische chemie het is alsof je
prop wilt studeren voor je laatste bij ochem
je wilt slagen,
dus ga je naar  neem een versterkend leerp
rspectief of een actief gevol
trekkingsperspectief nou,
et versterkende leerp
rspectief is hetzelfde als zeggen dat je de gr
te beloning krijgt als je slaagt, dus w
t is het meest lonende probleem dat w
zouden moeten oplossen of wat is het meest
lonende hoofdstuk om te bekijken, maar
e doet het niet  ik weet het niet, want als je het wist,
zou je ochem passeren,
dus je bent zo'n beetje terug bij vierkant
nul met waarde omdat
je het leren hebt ingekaderd  als een
waardevraag daarentegen zou de actieve leerling inferentie
zijn als oh
zeker mijn voorkeur is om te slagen hoe ga ik
mijn onzekerheid over het
kritieke pad
van slagen verminderen goed laten we
het leerboek niet eens opengeslagen hebben laten we naar de
eerste
tafel gaan  van inhoud of iets dergelijks
zoals vermindering van onzekerheid
geeft een eerste stap en dan staat het zelfs
toe
oké misschien was dat niet eens de juiste
eerste stap of misschien was dat een goed
tweestappenpad en nu ben ik klaar om een  op een andere
manier, maar ik probeer mijn onzekerheid te verminderen
over hoe ik kan komen tot wat ik verkies,
wat voorbij gaat in plaats van ik heb
deze toekomstige staat a priori gewaardeerd en nu ga ik de
waarde bij elke stap van
de regel terug propageren
en  dan ga ik mezelf benadrukken
als dit specifieke
hoofdstuk niet maximaal lonend is omdat
alles
opnieuw tot waarde moet worden teruggebracht in deze
waarde is alles kader maar in het
kader voor onzekerheidsreductie
zien we een soort van deze mist o  f onzekerheid
en dan regelmatigheden en vooral
betrouwbare
komen daaruit naar voren en dus plannen we te
midden van onzekerheid
met voorkeuren in het achterhoofd proberen te
bedenken wat te doen
dat is plannen als gevolgtrekking te midden van
onzekerheid,
wat slechts een wereld apart is van
planning om waarde te maximaliseren door  Als
je eenmaal weet welk model opnieuw van hoe waarde
wordt toegekend
, is het gewoon een recursieve vraag en
waardeleren geeft ons niet dat hogere
niveau van antwoord
voor hoe we eigenlijk moeten
plannen om waarden te verkrijgen,
laat staan kritiek te leveren op waarde als een doord
ingend raamwerk steph
n well  eigenlijk is dat een heel
interessant
gesprek over ervaringen met organische chemie
op de universiteit
dat ik een absolute nachtmerrie had over mijn
organische chemie ik
had mijn leerboek misschien aan iemand gegeven die
ik achter heb op het gebied van organische
en eh het was zo'n twee centimeter dik
leerboek over organische chemie en elke
keer dat je erop ingaat, staan er zoveel woorden in, het z
jn lange namen en dit alles en wa
het is echt
interessant omdat we deze klas hadden
met de nieuwe
professor en hij kwam daar en hij kreeg een
paar mensen om naar het bestuur te gaan
en het werd duidelijk dat absoluut
niemand hun organische chemie kende
en niemand leek het op te pikken  hierover
dus we zaten nu in het tweede jaar niemand
wist dat
ze aan het doen waren ik denk dat het zelfs het
derde jaar was en hij zei
en hij zei dat hij een klein dun oefenboek aanraadde
met oefeningen niet over alle verschillende
chemische reacties en alle
structuren  dat alleen
de belangrijkste reacties en gewoon
deze oefeningen in dit dunne boek doornemen en
eigenlijk
dat me door het examen heeft geholpen en me
op het goede spoor heeft gebracht,
niet en ik weet je, dus gaan voor het grote
boek en
het onthouden en de optimale
controle was het
werk gewoon de vijf soorten reacties uit
en doe de oefeningen en ik denk dat dat overeenkomt
met waar je het daar over
had je weet op welke manier de elektronen
bewegen
en dat plotseling echt
alles veranderde
er gebeurt ook wat leuks boren
natuurlijk
overal om me heen welkom terug
dave um dus dit
gedeelte hier het is het is een leuke
uitdaging
het verhoogt de moeilijkheidsgraad van spreken
maar het is leuk
dit is een uitdaging voor andere
kaders dit idee dat de twee stromen
samen
zorgen  een rijker raamwerk voor het
uiten van vaardigheid
als een proces waarvan de kenmerken verder gaan
dan een eenvoudige gradiënt van
waardenauwkeurigheid,
dus we zagen onlangs dat beloning genoeg papier
is en sommige deelnemers in ons
laboratorium waren een beetje nieuwsgierig naar het schrijven van een
reactie,
want dat is het hele argument
, zeiden ze  hey beloning is
genoeg, de kernel kan een beloning zijn en
dat is hoe je
al deze intelligente gedragingen krijgt, op
voorwaarde dat je deze
um-tweaks van het tweede niveau op het model hebt of deze
vastgeschroefde modules
en dan is de stelling van de auteurs
hier dat waardefuncties en inderdaad  elk
motorschema gebaseerd op functies die scalairen retourneren,
is niet geschikt voor het modelleren van de
variëteit  van bekwame handelingen die
menselijk gedrag beschrijven
elke vorm van gedrag alleen menselijk omdat ze
door hun constructie
geen rekening kunnen houden met het elektromagnetische
aspect van stroming,
dus dat is best interessant dat
wanneer we ons moeten
beperken tot een enkel getal,
we veel van de expressiviteit verliezen die het
mogelijk maakt om te
verkennen  en gedrag misbruiken om bijna
naast elkaar te bestaan
we op een getallenlijn instorten, dus
e
is extreem beperkte besch
kbaarheid voor je we
t wat je wilt voor je hoofd
erecht en je bijgerecht en je zegt gewoon zeven
je kunt geen twee dingen uitdrukken met s
echts één  nummer, maar als je zou kunnen
zeggen dat je zeven en drie kent,
zou je iets kunnen uitdrukken dat meer
in een tweedimensionale ruimteblauw is,
dus ik denk dat je een
interessant punt naar voren brengt over elk gedrag
of gewoon menselijk gedrag en ik denk
aan
jou, weet dat er dolfijnen zijn  die
gereedschap gebruiken om open te breken zoals vissen en
of om open te breken, niet de vis maar de um
de zee-egels, dus er zijn
dolfijnen die gereedschap gebruiken  om te eten en
dan zijn er dolfijnen die dat niet
doen en zo is er en zoals dit is
als een erfelijke zoals
het is een voorbeeld van culturele
evolutie bij dolfijnen eigenlijk
dus je weet dat het erfelijk is, maar
alleen omdat
het wordt doorgegeven door leren en
sociaal leren  goed,
dus je weet dat je begint en toen
zagen we de motorfabriek net als de
gemotoriseerde
plant zoals leert de plant waar
het soortgelijk
hoe graag bekwame prestaties ik bedoel
dit is een vaardigheid voor
prestaties van de kant van de plant, dus
het is echt een  interessante vraag
of
je weet dat ik bedoel, we denken dat actieve
gevolgtrekking van toepassing is op alle
niet-evenwichtige steady-state-systemen, maar
is dit misschien alleen van toepassing in de menselijke
zin van bewegingsbeweging of hoe zit het met
gelijkaardige stammen van
mensen zoals hoe zit het met zoals in een nomadische
soort  van de bevolking zou dit van toepassing zijn
daar ook
cool hier is nog een leuk stuk in deze
sectie waarvan ik denk dat het nuttig zal zijn voor
ons om over te leren,
dus technisch is het gemakkelijker  om te lezen wanneer
het al is geschreven wanneer
je de boorervaring
opdoet, dat is wanneer het het moeilijkst is
om vakkundig te
improviseren, maar lezen is een beetje gemakkelijker
technisch
actieve gevolgtrekking breidt populaire
voorspellende coderingsmodellen uit die worden gebruikt in de
neurowetenschappen
waar perceptie kritisch is, alleen
perceptie
wordt gegoten in termen van  voorspellingsfoutminimalisatie,
dus dat is het klassieke ronde
ballard
99-papier dat een soort megacitatie is
en er is een enorme hoeveelheid
vervolgwerk en voorspellende
verwerking of voorspellende codering
is gewoon kijken naar de relatie van
zintuig
tot bijwerken van een generatief model van
zin, dus het is een  signaalverwerkingskader
en dit is iets waarvan ik weet dat
Dave een grote fan is van
zowel hij kent boren als hamers Ik weet
dat Dave een
fan is van praten over de signaalverwerking
en de audioverwerkingsroutes van
actieve inferentie,
dus dit is alleen op de inkomende  alleen
van zintuiglijke informatie tot schattingen van
dat generatieve model van die
genera  tieve proces van de sensorische gegevens
het actieve inferentieraamwerk
breidt dit verslag van voorspellende
verwerking uit om
motorische controle te modelleren en verklaart actieselectie
door een beroep te doen op de minimalisering van de
divergentie tussen voorspelde sensorische
gegevens
en werkelijke sensorische gegevens, dus hier hebben
we exact
dezelfde divergentieminimalisatie die het zal
klinkt beter in de livestream
mijn jitsi-collega's maken zich geen zorgen, het is
dezelfde
divergentie die wordt geminimaliseerd,
wat het verschil is tussen
waargenomen en verwachte sensorische gegevens, dus
bij voorspellende verwerking gaat het om
gevoel en waarneming en dus
wil je het verschil tussen
welke zintuiglijke gegevens u verwacht en wat
u daadwerkelijk krijgt,
maar actieve gevolgtrekking voegt gevolgtrekking toe
uh planning als gevolgtrekking in de lus
en verklaart actieselectie ook in
termen van exact hetzelfde divergentiedoel
van voorspellende verwerking,
namelijk dat uw waargenomen
zintuiglijke resultaten
komen  in lijn met uw verwachte
zintuiglijke resultaat  es
dean ja ik
ik een van de dingen die ik vroeger
met mensen deelde is zo vandaag ben ik ik
draag mijn
uh moord op kraaien t-shirt omdat ik
vroeger veel korvetgedrag bestudeerde
en hoewel ik er is, is
er nog steeds  een vraag over wat voor
soort
verbale signalen er zijn welke instructies
corvids kunnen delen omdat het
sociale dieren zijn en
ze zijn probleemoplossers, maar je hebt
niet één corbin
aan de kant terwijl een ander korvet een
probleem oplost door ze te geven  instructies,
dus ik denk dat het best interessant
is als we naar dit
gedrag kijken,
vragen of we de enige soort
zijn die actief conclusies trekt,
omdat ik denk dat er andere
soorten zijn waarvan je
kunt aantonen dat
ze  doen die waarschijnlijke
vorm van vragen en antwoorden ook
, en ja, het kunnen hulpmiddelen zijn waarop
het kan worden gebaseerd op sociale
constructies,
het kan gebaseerd zijn op caching,
zo diep geheugen en opnieuw is er een
afhankelijkheid waar ik denk
voor  gedrag dat gebruik maakt van actieve gevolgtrekking
tot ook
enige grond in hoe en wat,
dus ik denk niet dat actieve gevolgtrekking
op zichzelf
ons in staat zal stellen
om iets te minimaliseren, tenzij we de
afgeleide
en de rekeningen hebben, dus ik denk dat het is, ik denk
dat het een  deugdzame triade
hier, maar ik denk dat wat dit artikel
probeert te doen, is afstand te nemen van het idee
dat
alle problemen kunnen worden opgelost met slechts twee
soorten wiskunde
cool bedankt stephen
ja verder tot dat punt
weet je
wat mensen doen of dieren in het algemeen
is
je zou kunnen zeggen optimale controlebenaderingen
misschien
zijn het alleen echt mensen die
dat extra niveau bovenop kunnen toepassen
als dit soort beperkende soort
deductieve
idee en elk ander organisme werkt
echt met dit soort stroom, ik bedoel als
je een eekhoorn ziet proberen  om in
een boom en tussen bomen te rennen en een
andere eekhoorn achter de bomen aan te jagen, het is
vrij
fenomenaal hoe wendbaar ze zijn en de snelheid waarmee
ze kunnen werken
en eh, dus er is een soort  van de bekwame
prestaties die ze hebben,
dus er is
iets interessants waardoor je dit hebt, we
zien optimale controle als meer
rechttoe rechtaan,
maar het is eigenlijk bijna echt
optimale controle is
gewoon niet uitvoerbaar in praktische termen
het is bijna het is een het is een wat je
zou kunnen zeggen dat het een
niet-ergodisch deductief extraatje is
dat mensen naar de tafel brengen om
de mechanische wereld die ze op de
een of
andere manier tot stand brengen uit te leggen, dus het is best interessant dat
het toevallig de eerste
verklaring was die we hadden voor dit type  van
dingen
leuk, dus laten we nadenken over wat actieve
inferentie is
en dan kijken wie het zou kunnen doen of
wat het zou kunnen doen,
dus nogmaals het kernidee is dat in plaats
van
commando's te selecteren, het organisme in
actieve inferentie afleidt wat het
zou moeten doen onder  dezelfde
noodzaak van voorspellende codering, namelijk
het minimaliseren van de relatie, het
minimaliseren van de divergentie tussen waargenomen
en verwachte resultaten door de tijd heen,
cruciaal dit br  we zien waarneming en
actie samen in hetzelfde functionele
profiel
we hebben ze op een huidig soort hande
uh markt
bijna alsof we onze onzekerheid kunnen verminderen door
ns m
del bij te werken en we onze onzek
rheid verminderen door actie, zodat
het bijwerken van een actie of actie en gevol
trekking wordt
gemaakt  gemeenschappelijke basis en het verklaart ook
wat, dus dit is het soort
computationalistisch of
um algoritmisch niveau is dat we een
sensorisch motormodel maken
dat niet alleen pijlen heeft die
stukken ad hoc verbinden en zeggen kijk ze zijn
verbonden omdat ik een afbeelding heb getekend
we brengen waarneming en actie
samen
in een gemeenschappelijk
modelleringskader en ook op neurologisch gebied
verklaart het enkele van de overeenkomsten
tussen de functies van sensorische en
motorische cortex,
dus dat spreekt eerder tot de decaan's punten
en tot veel van deze hersengebieden die
mogelijk hebben  zijn ontdekt
of aanvankelijk gekenmerkt als een
meer cognitieve of een meer motorische rol, maar
dan is aangetoond dat ze een
andere rol spelen  s en dus je weet cue de
eindeloze clickbait oh dit hersengebied dat hiermee
samenhangt
doet dat ook als
dat verrassend zou moeten zijn of
moeten we een ander beeld hebben waar dat
nu te verwachten
is terwijl dit van een probleem van
controle
zo optimaal is  motorische controle dat is
de actiekant
en dan is er zo pure actiekant
optimale motorcontrole houdt
zich niet al te veel bezig
met meetonzekerheid of diepe
generatieve modellen
en dan heb je de pure sensorische
verwerkingskant die een soort van
voorspellende verwerking is
deze beweging van een probleem  van controle naar
iemand een gevolgtrekking in termen van actieve
gevolgtrekking maakt het probleem op zich niet
wiskundig
gemakkelijker, maar het biedt een
ander model van bekwaam handelen dat
het neurofysiologische bewijs respecteert,
dus met andere woorden, we nemen het
soort probleem van  van
detectiegegevens naar een generatief model het
voorspellende verwerkingsmodel
en vervolgens het voorwaartse model van
interne toestand  s naar actieselectie
en het is natuurlijk gemakkelijker om
naar slechts één van die richtingen te
subsetten en te zeggen dat men een handelbaar model heeft,
maar actieve gevolgtrekking is het combineren van beide
richtingen
of het integreren van deze twee verschillende
manieren van kijken naar zin in actie
en zeggen laten we hebben
één model van zintuig in actie met een
gemeenschappelijk
functioneel profiel zoals ze het
hier nu beschrijven
welke systemen hebben het slash doe het
dat is de realisme-vraag en de
instrumentalisme-vraag is
welke systemen we kunnen modelleren alsof ze
dit doen,
dus ik denk dat de  instrumentalistische
vraag die zoals altijd over
ons gaat, dus het is gemakkelijker te beantwoorden, zijn de
soorten systemen
met sensorische motorinvoer, uitvoerdynamiek,
zodat alles van een
zelfrijdende auto tot
verschillende soorten dieren die we kunnen
modelleren alsof
ze input krijgen generatieve
modeluitvoer  dus de dingen die mensen modelleren
met ooda
of de klassieke sandwich van
cognitie,
dat zijn de soorten systemen die
geschikt zijn  gemodelleerd met actieve gevolgtrekking
het soort dingen dat mensen aan het
modelleren waren met optimale
controle van het model naar de actie en het
soort systemen dat
mensen modelleerden met voorspellende verwerking
van
sensorische input tot een generatief model,
zowel die als degenen die vooral
beide doen  zijn enkele van de
meest
ontvankelijke uh-systemen voor actieve imprints
stephen
je weet dat ik me dit afvroeg dit idee
van functioneel profiel
is dat ik dat nog niet eerder heb gehoord het
kan een andere zijn om na te denken over de
ontologie
waarover is gesproken hoe heb je
gezien  dat het ergens anders wordt gebruikt in
termen van actieve inferentie
functioneel profiel
goede vraag het lijkt niet alsof
het ergens anders
in dit artikel wordt gebruikt en ik
herinner me niet uit de hand in
welke andere papieren het misschien is
gebruikt, maar dat is een goed punt
iets om over te vragen
um ik denk dat het idee van alleen
functie een sleutel is om te volgen en
uh wat wat
hoe hoe volgen we een functie ja ga
ah  ead stephen
ja ik veronderstel dat omdat dit over
acties gaat bekwame prestatie functie
begint te denken over functioneel
zoals in hoe een
actie van bekwame prestatie te bereiken dus misschien is
dat hoe het hier binnenkomt,
terwijl veel van sommige andere
artikelen er geen beweging in zit  delen om zo te
zeggen het is allemaal informatie gebaseerd
op eh maar ik denk dat
het interessant is in termen van eh
wat dat doet of wat het probeert te doen
het is een andere manier om tegen iets te praten
dat een beetje groter is je weet
dat dat er een is  ding dat ik heb gemerkt gevolgtrekking
normaal gesproken proberen dingen te definiëren
wat alles is deze het geeft
deze het
geeft deze pullbacks ze zijn als oke
we hebben nu een functioneel
profiel dat ons in staat stelt om
xyz te doen, maar zoals ik zeg dat het doet  bieden
die uitdaging om te
proberen dat in te passen in deze andere
pullbacks
die we lijken te blijven vinden,
verschijnen
alsof je de effectieve lading kent
die in een kwam en dus ja, ik denk
dat dat een k is  ind van een interessante
vraag over hoe dat past
bij andere soorten modellen of
manieren van vertalen tussen ruimtes of
kaders
decaan bedankt ja dus ik vraag me af
dus laten we dat gewoon naar zijn volgende
logische plaats brengen dus
laten we beginnen met een functioneel profiel dat
niet noodzakelijkerwijs werkt  terug, maar
is er een manier voor ons om te kunnen
identificeren
wat er in dat profiel staat dat actieve gevolgtrekking mogelijk zou maken
en moeten
we dat iets zijn dat zo
gevaarlijk is of is dat een
legitieme
leuke vraag,
hier is een klein beetje waar ze
naar toe gaan  deze discussie over realisme en
instrumentalisme,
zodat zelfs enkele van de meest
openhartige verdedigers van het actieve
inferentieraamwerk bijeen zijn gekomen, hebben zich teruggetrokken van het
maken van zulke sterk realistische beweringen
over het causaal
doeltreffende karakter van het generatieve
model, dus hier zien we
um hardcore realisme, dus het is leuk
weet je  en
terwijl we werken aan de termen en de
ontologie, hoe kunnen we eerst
verschillende betekenissen of gebruik van
termen classificeren i  n 2013 heeft de opvatting naar voren gebracht dat
een agent geen model van zijn
wereld heeft, het is
nu een model dat is een interessante bewering,
maar de auteurs brengen dit naar voren
door ook Fristens gebruik van een
model uit een ander artikel te kwalificeren
en cruciaal te zeggen of we accepteren  de
generatieve modellen van de actieve
inferentieraamwerken
niet zeker of
dit de als er wordt gezegd dat je weet dat het
meestal het raamwerk is,
maar zullen er meerdere actieve
inferentieraamwerken zijn in overeenstemming met deze
voorstellen moeten we het idee omarmen dat
generatieve modellen causaal zijn in de
zin van  de inactieve afstemming van een agent
op de wereld in
plaats van een onderdeel van de causale,
effectieve machinerie die door een agent wordt gebruikt,
dus dat is een interessante bewering,
dus ik dacht aan zoals u weet
dat een agent geen model van
de wereld heeft, maar het is een model  en zoals
ik daarover denk in termen van mensen
die traumatisch hersenletsel krijgen en dan
dramatisch geheugenverlies hebben, zoals ik me niet kan herinneren hoe
te lopen o  r
praten of eten en het leuk vinden om al deze dingen opnieuw te leren
, dus ik denk erover na, als
we
niet bedoelen, in dat geval lijkt het alsof het
model
alsof je een model hebt en dan heb je
opeens geen model
maar het is alsof als je een model
bent ben je ineens geen model of is dat van
jou dat als een tijdelijke
verstoring ik weet het niet zo
dat voor mij bedoel ik
en dit is een instrumentalistisch realistisch
debat ik realiseer me
maar waar ben je  weet of je een
model bent, is het een tijdelijke verstoring
en plotseling moet je opnieuw beginnen
of hoe ziet dat eruit in
die omstandigheden
leuke vraag stephen
ja ik bedoel op een bepaalde manier denk ik wanneer
iemand opnieuw moet leren
dat de  feit dat ze op een bepaald
niveau deel uitmaken van hun lichaam, maakt deel uit van dat
model dat hen
toegang geeft tot sommige priors
of dat ze het de morfologische rekencapaciteit noemen.
het lichaam is
zoals bij een beroerte die een beetje uitdagend kan zijn,
omdat
misschien de feitelijke manier waarop het lichaam
beweegt in het gedrang komt, daarom is het vermogen om
het te gebruiken om te
recreëren verminderd ik bedoel de vraag
hoeveel het is afgenomen en dan wordt
ik weet niet of iemand  zou dat kunnen kwantificeren
, maar het is interessant,
het is een goed punt dat een instrumentalist
zou zeggen: ja, het
brein weet je niet per se actieve
gevolgtrekking te doen, we gaan het als zodanig modelleren
,
maar als er dan een verwonding is aan het
fysieke systeem,
dan zullen we  zeg oh we zijn het nog steeds gewoon aan het
modelleren met actieve inferentie we
veranderen gewoon ons actieve inferentiemodel of
is het eigenlijke
systeem zelf veranderd, dus zullen we gewoon
altijd zeggen dat zelfs als het systeem
verandert
in de fysieke wereld we gewoon
gaan  update ons
model en blijf gewoon altijd in het
instrumentalisme-land of
zijn er tijden waarin veranderingen in de
wereld het instrumentalisme in
realisme doen uitgroeien alsof het eigenlijk
iets over de wereld beschrijft
dat wordt een heel delicate
wandeling en
ze beweren opnieuw dat als we
deze generatieve modellen beschouwen
als puur formele en epistemische hulpmiddelen,
dus net als een lineaire regressie,
weet je dat je een lineaire regressie kunt doen
op het bbp of op een andere functie die je
kan een t-test doen in een dubbelblind onderzoek het
maakt de mensen geen t-test
het maakt het bbp geen lineair model
dus het maakt niet iets
actiefs om het in dit statistische
kader te gebruiken
dat is wat wordt bedoeld met de formele en
epistemische instrumenten.
Dan is dit raamwerk volgens ons
verenigbaar met een sensorische motorische benadering
om bekwaam handelen te begrijpen.
Het is interessant voor mij omdat de
sensorische motorische benadering om
bekwaam handelen
zelf te begrijpen een realistische of een interp
of een instrumentalistische benadering zou kunnen hebben
de instrumentalistische sensorische motor zou
zeggen dat ik niet eens zeg dat dit systeem
zin heeft in actie
ik zeg alleen dat we het zouden kunnen modelleren alsof
het zin in actie heeft,
terwijl de reali  sm van sensorische motor
zou zeggen dat dit systeem
daadwerkelijk sensorische en actieve
componenten heeft
en dit is ook een andere belangrijke opmerking.
regelmatigheden
volgens een bepaalde
prestatiestatistieken deze kunnen worden begrepen met behulp van
de tools van dynamische
cognitiemodellen
die de interacties van de hersenlichaamomgeving vastleggen
in termen van dynamische
systemen,
in tegenstelling tot de veronderstelling dat de agent
betrokken is bij symbolische berekeningen,
dus het is bijna alsof we veel zien van
scheiding van
het isolement van agentschap of de
afbakening van agenten
met agent in de niche en dan de
niche zelf, dus we zien als agent
en externe interne staten en
externe staten en als we nu denken
aan hersenen en lichaam,
dat is een soort onafscheidelijke dyade
en  dan is het ook onlosmakelijk verbonden met de
nis
dus hoe gaan we dat doen?  l deze
dynamische systemen die verschillende
fysieke en causale verbindingen hebben tussen
hersenlichaam en niche en
werken aan een raamwerk dat daadwerkelijk
gaat
zeggen wat we willen zeggen en dat nuttig is
voor wat we willen doen met dit
soort modellen,
zoals het verminderen van onzekerheid over  hoe
organismen zullen
handelen of omgevingen ontwerpen die
voor
verschillende soorten agenten werken.
met het instructie- en het
representationisme en al die andere
stukken
stephen weet je, dit is een nuttige
zin hier om de dynamiek te laten zien
die plaatsvindt tussen het soort
participatieve zingeving die de wereld maakt
en het soort inactivisten en
de inactieve inferentiewereld,
want er is een  deze
nuttige onderscheidingen die
naar voren zijn gekomen
in een activisme  en deze participatieve
betekenis,
maar ze worstelen om de manieren te geven om
daadwerkelijk te
berekenen hoe dat gebeurt
buiten dit soort statistieken
die van de buitenkant van het
systeem kijken,
dus dit is
nogal een dans die gaande is, maar het
lijkt erop  om wat
goede vooruitgang te boeken voor actieve invloed,
omdat
ze een deel van de basis leggen voor
actieve gevolgtrekking om vervolgens te zien wat
aannemelijk kan worden
gemodelleerd, dus dat is best handig
ja, nog een punt en ook wat
je eerder zei,
ze zijn  suggereert dat actieve gevolgtrekking
dure lineaire verklaringen van motorische controle zal uitbreiden,
die de neiging hebben zich te concentreren op de contingentie
tussen
nieuwe acties en hun gevolgen, zodat
de lus
daar, die nauwelijks een lus is, het is
eigenlijk een lijn die
van actieselectie naar een nieuwe
staat gaat zoals i  ik wil dat je het weet ik wil
het koffiekopje pakken
hoe ga ik het begrijpen ik heb begrepen dat
dit
het domein is van veel eerdere
modellen  delta
die moet worden bereikt om
die actie te bereiken en dat is waar het model
eindigt
actieve inferentie stelt in feite een
complementair beeld voor
waarbij voorspellingen van verwachte
proprioceptieve
toestanden niet alleen worden gezien als passieve reacties
op nieuwe motorsignalen
zoals in het voorbeeld van het grijpen van een koffiekopje, maar
als
activeert ook instelbare dynamische
reflexbogen om nieuwe acties te genereren,
dus hier in plaats van vanuit actie
te beginnen naar een nieuwe proprioceptieve staat, zoals ik
wil in een andere staat zijn,
dus ik wil een actie selecteren oke
nu is mijn elleboog in de correct
voorspelde proprioceptieve staat  dus we zijn
goed om
hier te gaan we beginnen met het updaten
van onze proprioceptieve staat gaan over naar
actieselectie die onze staat afleidt, dus actie en
gevolgtrekking
zoals de tweetaktmotor werken nu
samen
op een manier waar we een beetje uit kunnen trekken
lokale rek
die dezelfde functionele kenmerken heeft
als dit lineaire oorzakelijke model hierboven
omdat er wat rek zal zijn
waar  e
die actie werd uitgevoerd en waar de
functionele kenmerken werden
uitgevoerd,
maar we zijn aan het inbedden dat in een
diep temporeel model en de temporele
diepte van dit model een
actievere anticiperende rol
toekent aan proprioceptie die
nu wordt gezien in een causaal circulair model in
overeenstemming met de  inactieve en belichaamde
benadering,
dus dat is dat soort rondsnuffelen
dat
een anticiperende en actieve rol geeft voor
proprioceptie,
niet alleen een staatsschattingsrol voor
zodat het kan worden doorgegeven aan het
centrale hoofdkwartier
en teruggestuurd als een instructie. Het is niet
zoals een centrale inlichtingendienst  model
van actieselectie het is als een
anticiperend
diep temporeel model dat de zin
toestaat om iets anders te doen,
stephen
um gewoon een vraag wanneer het zegt en
zo zegt het nieuwe actie dus nieuwe actie in
actieve invloed is
het nieuwe goed denk
ik veronderstel van wat de  actie staat is
en dan de nieuwe proprioceptieve
staat
dit is interessant met
proprioc  eption
is dat het bijna een gok is,
zoals gebaseerd op een mix van een
soort van intraceptieve data
en andere data
of data, maar op andere manieren is het net als een
ander soort raden
of is een van die acties die
nog steeds worden gezien als perceptie in  die
lus
goede vraag ik weet zeker dat er veel
manieren zijn om dit aan te pakken,
maar een gedachte is dat zelfs
perceptie gevolgtrekking is dat is voorspellende codering, dus
onze
visuele waarneming is duidelijk een gegenereerde
gevolgtrekking er is geen blinde vlek er is
resolutie en kleur in de periferie
waar we  weet dat de anatomie van het oog
dat niet direct ondersteunt
, enzovoort, er is gladheid, ook al zijn
onze ogen constant aan het scheiden,
dus of het nu een proprioceptor is
of dat het visuele input is die
ook wordt
afgeleid als onderdeel van het diepe generatieve
model
en dus wanneer er is  dubbelzinnige visuele
input
of dubbelzinnige proprioceptieve input, bijvoorbeeld
dat inactieve gevolgtrekking een
kans is om onzekerheid te verminderen in
plaats van over onze ski's te stappen
w  Door te zeggen of dat een waardevolle
of
een minder waardevolle toestand is,
hoeven we de waarde eigenlijk niet te beoordelen in een
scalair kader
van ambigue versus ondubbelzinnige toestanden,
omdat we gewoon onzekerheidsreductie kunnen nastreven
en dan ook planning als gevolgtrekking
en perceptie als gevolgtrekking kunnen gebruiken
logisch Stephen en dan blauw ja
dat is echt handig en
ik denk dat het is zoals wat je daar
zegt dat ook
het idee van tempelschaal brengt, dus er is met
visie en hiermee is
er wat er beneden gebeurt
met grotere snelheden en flux dan  we kunnen
weten zoals de circades en de manier waarop die
circades vervolgens worden samengevoegd om
dit soort samengevoegde, soepele waarneming
van het gezichtsvermogen te zijn en
dit is deze nieuwe actie nieuwe
proprioceptieve toestanden die bijna
met de snelheid van het alledaagse bewustzijn zijn
, weet je en eens  dingen worden langer
en gebeuren over een periode van ongeveer
10 minuten, je kunt dat niet langer
volgen in je werkgeheugen of
je werk  fenomenologisch
bewustzijn,
dus dit lijkt een beetje op de goudlokje-
zone op een manier waar we in staat zijn
wanneer het over nieuwe actie gaat, nieuwe
proprioceptieve toestanden, het is
een soort van um een
eld perceptueel bewus
zijn op een manier die we kunnen aanga
n  interessant punt blauw
ja daniel je houdt al een beetje van
zei wat ik ging zeggen direct na
stephen maar
um proprio ontvangst is echt de
verwachting
zoals waar verwacht ik dat mijn lichaam zal zijn
waar
zoals in plaats van te vragen zoals waar is mijn
been het is zoals  waar
hoort mijn been te zijn of waar denk ik
dat mijn been eigenlijk is
en je hebt niet altijd gelijk zoals
in de spookachtige ledemaat
um geval en zelfs zoals je weet of je
vastzit met een speld
precies zoals zo en dit is  geen
proprioceptie dit is gewoon
zoals waar je zenuwen zijn, dus
sommige op sommige plaatsen zijn ze heel dicht bij
elkaar
en je kunt met grote nauwkeurigheid afleiden
waar de pin precies in je is geprikt,
maar op sommige andere plaatsen in  je lichaam
de zenuwen zijn verder uit
elkaar en dus je kunt niet zien of
de zenuw zelfs als twee pinnen je een speld hier plaatst
je een speld hier prikt je dezelfde
plek aanraakt het is alsof de
speld hier is, maar je bent niet altijd  ja,
dus er is
een gevolgtrekking dat dat gebeurt in proprioceptie
en ook leuk, het is alsof er
een modus is waarin je een zeer
hoog vertrouwen hebt voordat je weet waar je arm
zich bevindt, je weet dat het naast me is
,
laten we zeggen en wanneer er een
eerdere
gegevens met veel vertrouwen die die eerdere niet ondersteunen, zullen het
alleen een
beetje verplaatsen als iemand er erg van overtuigd is
dat iets het geval is
en ze zeggen dat het 100 is dat
dit zo is, goed dan
weet je dat het geen zin heeft om
alternatief bewijs te leveren  omdat
ze het gaan zien in termen van
hun prior, dus in dat geval van de
fantoomledemaat
is het alsof er een hoge precisie is
dat de ledemaat zich op een bepaalde locatie bevindt,
in feite is het zo'n sterke prior dat
sensorische gegevens
li  ke proprioceptieve gegevens dat uw arm
zich op een andere plaats bevindt of visuele gegevens
dat
bijvoorbeeld iemand die ledemaat niet meer heeft, er
nog steeds niet in slaagt om de
ervaring
of het generatieve model van de ledemaat bij te werken
die er is, dus dat is een geval
dat we kunnen inlijsten  een actieve inferentie
manier en een ander geval zou zijn als
waar is mijn been ik heb weinig vertrouwen
en nu in plaats van dit in te kaderen als
een schatting dat er een onzekerheid is
en dan zullen we een waarde moeten taggen
op
we gaan van die schatting af  met
onzekerheid tot
planning als gevolgtrekking welke motorische controle
of welk motorisch gedrag
onzekerheid op het been gaat verminderen en
soms is dat alsof je ernaar kijkt de
andere keer maar dat is een motorisch
gedrag met de ogen
andere keren kan het een beweging zijn
die dan leuk is  een soort van uh geeft ons wat
sensorgegevens, dus het is een soort van ik weet het niet, zoals het
controleren van je telefoon en zien welke
meldingen er zijn als je niet
zeker bent,
misschien soms als een shake  of
zoiets, het is alsof je
gewoon een stel sensoren opnieuw activeert om te
passeren,
zeg oh ja, we zijn hier gewoon
om je onzekerheid te verminderen
en dus de staatsschatting, zelfs als
er onzekerheid over is
, kunnen we die onzekerheid verminderen
door actieselectie in
plaats van  gewoon gevangen zitten in een
kader van
oke ik weet niet zeker waar het is en nu
weet ik niet zeker of dat lonend is of
niet
en nu weet ik niet zeker welk pad ik moet nemen
dat het meest lonend zal zijn
dat doen we niet  ga door het konijnenhol van de beloning,
want er is een diep generatief model
en
voor geëvolueerde slash gemaakt of welke
organismen dan ook die priors
geschikt zijn, dus het is niet alleen alsof we te maken hebben
met de ruimte van alle mogelijke
generatieve modellen, deze zijn
evolutionair
geselecteerd om functioneel te zijn
in  onze fysieke beperkingen, maar
onder water of
in een andere zwaartekrachtruimte, het
zou een andere reeks priors zijn die zouden
moeten worden
geleerd of gebruikt
in ons laatste stuk hier wat wat te doen  je
denkt dat dit enkele van de grote
stukken waren waarmee we deze vreemde
aantrekker achterlaten terwijl we verder gaan, zoals wat voor soort
onderscheidingen of inzichten hier willen
we zien hoe ze van toepassing zijn in verschillende
omgevingen
decaan en dan is iedereen
oké, dus dit wordt  een vreemde wending,
maar
dat is niet erg, dus ik kwam weg van de
krant
en ik dacht aan een aantal dingen
die
Casper ter sprake bracht Casper Hess
bracht in termen van
dus wat gebeurt er
als we praten met docenten, zoals
instructeurs zijn overal  wij, er zijn
mensen die
een groot deel van hun leven besteden aan de voorbereiding
om instructeur te worden
en we komen langs en zeggen um ja dat is
geweldig
we weten wat je doet eh maar we gaan een
beetje
ik weet het niet misschien brengen je een plaag
omdat we
andere
dingen gaan introduceren waar je niet gevraagd werd om
jezelf op te trainen
en ik weet niet zeker of dat een bedreiging is of
niet.
Ik denk dat het afhangt van de persoonlijkheid aan
wie het idee wordt voorgesteld, maar
ik  '  zal ik brengen, ik zal het ter sprake brengen
als je de films onafhankelijkheidsdag
en thelma en louise kent
eh ik ga die in een soort van
naast elkaar plaatsen hier, ik denk dat voor de
instrumentalisten
ze niet per se zien dat er
kan zijn
voor  de persoon die de
vijandige
Griekse mythe naleeft wij tegen de buitenaardse wezens of
wij tegen de mensen die
ons achtervolgen en proberen
onze cabrio terug te krijgen eh
er is geen set instructies per se
die die mensen willen  volg ze
leven in de interactionistische
staat en je zou kunnen beginnen met
de banden te trappen en de vuren aan te steken allemaal uh
harry connick jr en toch eindigen in een
snel vertragingsmoment a la
susan sarandon en en gina davis
en ik denk voor mensen die dat zijn  we
gaan dit probleem bekijken
in termen van hoe we
interactionisme kunnen introduceren
op een manier die niet
de top-downedness bedreigt van hoe de
meeste situaties waarin we willen dat mensen
deze
belichaamde vaardigheid kunnen overnemen  optreden
zonder
ze in een situatie te brengen waarin
ze
zich gedragen als buitenaardse wezens of zich gedragen als politie
iemand achtervolgen met een helikopter
we zullen een soort van
ik weet het niet ik weet niet of het langzaam
rollend is ik ben  ik weet niet precies wat het is,
maar die mensen die nu
van beroep instructeur en instructeur zijn,
we zullen ze iets moeten
geven
zodat ze niet
wanhopig vastklampen aan
een model waarvan ik denk dat de auteurs van dit
artikel hebben
aangetoond dat het nodig is  een heroverweging ik denk niet
dat we het instructieve karakter weggooien,
maar ik denk absoluut dat het zijn
plaats is op de top van de berg
en nu al deze kleine robots die erop klimmen
dat moet worden herzien en
opnieuw bekeken en dus
bedoel ik als een poging  vooruit ik weet niet hoe
we mensen
op een plek kunnen zetten waar ze zich prettig
bij voelen
ik wil niet zeggen dat het storend is maar
ik denk van wel
maar ik denk dat we
hier op een  manier dat maakt ze niet
verdrietig  t van de wagen
solenoïdaal omcirkelen en
proberen iets te beschermen dat duidelijk
is,
is aan een beetje evolutie voor een
revolutie
mooie punten daar stephen
ja ik hou van dat idee ja deze
uitdaging
om deze berg te hebben die we een beetje zijn
opgestegen
en deze hebben geplaatst  optimale
controletheorieën op
en misschien is het meer alsof er een
berg actieve gevolgtrekkingen is en
er is een kleine rots
een rotsstructuur op de top die
optische controletheorie is die
we daarbovenop kunnen gebruiken,
weet je, maar  het is uh
het is een stuk gammeler en het is
niet
het belangrijkste spel in de stad weet je het
hoofdspel is onze intuïtie
onze dynamische um
balanceren van al deze verschillende vrije
energie
parameters eh maar dat doen we en vooral
mensen hebben het vermogen
om dit extra op te leggen
um hut met gereedschap op de top
waarvan we nu denken dat het het belangrijkste spel in de
stad is,
leuk dus voor Stevens en dan voor Dean's point,
zodat je weet welke de uh-
berg is, welke de molheuvel is  wie
hier de mierenhoop
is fristen zegt dat optimale controle kan worden
gegoten als
actieve gevolgtrekking met drie
vereenvoudigingen, zodat naarmate we
ons begrip
van deze verschillende
modellen steeds duidelijker worden, kunnen we zien welke modellen in elkaar
genest
zijn of alternatieve kaders van
elkaar zijn
of  weet je meer overlap dan
anders of wat zijn die belangrijke
verschillen of wat zijn de variabelen
waar je het kunt uitbreiden naar drie en
ineens ben je van model a naar b gegaan,
dus valt nog te bezien en
door uh hij zegt dat  optimale controle
is een driemaal vereenvoudigde actieve inferentie
langs deze drie specifieke domeinen,
het suggereert wel dat het
grotere geheel actieve inferentie zou kunnen zijn en dan
krijg je in een speciaal geval
optimale motorische controle met een
waardefunctie als een
afgeleid model binnen een actief
inferentie-
universum, zelfs als deze andere  modellen werden
eerst ontwikkeld dat is vaak
het geval dat een bepaald model wordt
geïntroduceerd en dan wordt het
later gegeneraliseerd in s  alle manieren
zodat het in de toekomst eigenlijk als
een speciaal gevalmodel wordt gezien,
hoewel het op een
gegeven moment de enige game
in de stad was, zeker voor veel
biologiemodellen dat is het geval
en dan decaan ik hou echt van dit idee van
alsof er is  een functie die een
instructeur wordt genoemd
en als iemand zegt dat ik een instructeur ben
in
je weet organische chemie of in tangohonkbal,
mensen weten waar je het
over hebt, dus hoe kan
interactionisme zo breed worden gebruikt
dat mensen zeggen ja, ik ben
een interactor
ik ben een baseball-interactor of ik ben een
ochem-interactor
misschien zou de baan zo of niet heten,
dus hoe vinden we
dat je zei niet een soort van
dreigen
of eh hun modi verstoren
maar een ja geven en waarvoor ze werken
op en
misschien is een deel ervan dat de interactor
het is alsof we hun
interacties met hun
student inlijsten, laten we zeggen als een culturele
steiger
van een interactie die er geen
symmetrische interactie van maakt,
het is een culturele scaf  gevouwen moment
van Bayesiaans model bijwerken en dus is het
alsof
ja je geeft instructies dat is de
verbale term voor wat je zegt als je
zegt trekken
of ademen of oke vertragen je kunt
nog steeds instructies geven we
zeggen niet dat dat geen deel uitmaakt van je
toolkit, maar laten we
uw interacties
met dit dynamische systeem breder bekijken
als doen wat u wilt doen
en misschien zou het voldoende zijn om
ze gewoon naar die
rand van de heuvel te duwen en gewoon te zeggen dat
interacties een bredere
manier zijn dan instructies zou u willen
om alles wat u doet te reduceren tot alleen
blaffende instructies of soms geeft u het goede
voorbeeld, andere keren laat
u woordeloos zien dat u uw interacties niet hoeft in te kaderen,
omdat instructies erkennen
dat u
slechts dynamisch op elkaar inwerkende systemen bent en
dat veel mensen werken aan een
raamwerk dat suggereert
dat dit een bredere manier van denken
over training is en
die u enerzijds kan helpen
met de high performance-elementen
en anderzijds  met toegankelijkheid
en om je werk beter
overdraagbaar te maken, daar ben
ik natuurlijk niet zeker van, maar slechts
één manier om te gaan steven
ja met het idee van rollen en hoe
mensen uh
kijken naar prestaties in rollen dit
komt echt weer terug op coaching ik zei
dat eerder
jij bent  ik weet dat coaching voortkwam uit de
behoefte om therapeuten te begeleiden
en hoe ze
op hun pad konden worden begeleid, omdat ze
zogenaamd de mensen in nood hielpen,
ze hadden begeleiding nodig en datzelfde idee
nu van
coaching in plaats van lesgeven
of instrueren en
um terwijl  ze hebben hun rol als het geven van
de formele documenten die je nodig zou kunnen hebben
en het
verstrekken van het grotere verhaal en het
geven van bepaalde tools die
je kent jij jij van binnen dat jij er is
dit idee van
oké welke soorten ontwikkelings- of
prestatie-
interacties kunnen worden gevoed en
gecultiveerd
en ik denk dat dit  kan eigenlijk echt aansluiten
bij het soort pragmatische
sociaal-constructivistische benaderingen waarmee
coaching probeert te werken
zoals in b  ut het geeft het een beetje meer um
geeft het eigenlijk een beetje meer vlees
zonder te complex te worden waarvan ik
denk dat
voorheen veel van de actieve
invloeden misschien een beetje te abstract waren,
maar dit begint daar een brug te
slaan van waarom coaching
bij verschillende  niveaus kunnen en positieve
psychologie in het algemeen
kunnen een rol spelen
oke geweldig bedankt stephen decaan ja
stephen ik waardeer precies wat je
zegt
ik denk dat om op een plek te komen waar
interactionisme niet langer bedreigend is
mensen moeten willen of waarderen dat
je kunt zijn  een expert op het gebied van materie en een expert op het gebied van
voorspellingen
en ik weet niet zeker of er misschien
coaches zijn die beide zijn
en ik, maar ik heb dat een beetje overstegen
en ben in het reizende ding terechtgekomen omdat
wayfaring hier een voorspellingsaspect aan oplegt nu ik  kan niet
voor je voorspellen
of dat lopende drumshot dat je
maakt ik niet in je oor
kan zijn ik kan je niet coachen om dat shot op
dat moment te nemen
met zoveel tijd over op de klok in feite  t
als ik dat
doe, voeg ik waarschijnlijk belemmeringen toe en ik ben
eigenlijk een optimale controlelijst die
jou
en jou micromanagt of je het haalt of niet het gaat
niet om
mij het gaat erom of de bal en de
en de en de basket op een of andere manier is aangekomen
soort resultaat dat we allebei willen
Ik denk dat ik denk dat dat een deel is van
hoe we mensen naar een plek krijgen waar
hun afhankelijkheid van hun
vakinhoudelijke expertise
het feit niet overweldigt dat er voor
deze
uitvoeringen een voorspellend element is en dus we
moet een
soort gelijke facturering geven, ik denk niet
dat we de een of de
ander moeten
overfactureren, het is terug naar het midden en dat is een
expert op het gebied van voorspellingskwesties en
nogmaals, ik weet niet of het een rol is
om eerlijker weg te zijn,
omdat je'  zit in de boot met
die andere persoon gelijk
het maakt niet uit of jij degene bent die
zegt oke nou ik ben
ik krijg een idee van de richting van
de stroming op dit moment en de andere
persoon
kijkt omhoog naar de sterren jij  werken
samen
en dus jullie brengen allemaal hun
expertise mee
en ik denk dat
dat alleen maar werkelijkheid wordt als we dat kunnen als we
iets kunnen toevoegen aan
de inhoudelijke expertise
cultureel ja absoluut er zit een enorm
cultureel stuk in,
maar ik denk dat ik denk dat je een coach kunt zijn
en niet  moet noodzakelijkerwijs een reiziger zijn,
maar ik denk dat als je een reiziger bent, je
er
een voorspellend element in moet brengen, anders
ben je geen reiziger
interessant over het hebben van een geïntegreerde
manier om over
doel en proces te praten
en interactie met een niche-interactie
met je  mede
reizigers, net als jouw voorbeeld met een
film waarvan
je weet dat er een kaart-app is die je zal
vertellen welke
richtingen je moet nemen, dat is een beetje op het einde van de
instructie
versus ben je op de vlucht, dus waar
je ook gaat,
je volgt gewoon niet
instructies je onderhandelt gewoon over
opeenvolgende interacties en vermindert
onzekerheid op een manier
die niet alleen neerkijkt op de
applicatie en ziet welke kant je op moet
als je dat leuk vindt  ik ben blij dat je de
uh
de kaart hebt opgepikt die uitgaat aan de achterkant over de
kofferbak van de auto
precies oh je leest het oh nee
juist um cool goed
steven ja ja slechts één vraag veel
eerlijker is dat als een bepaald soort  van
benadering is als een
oriëntatie gebaseerd of ja
ja, je bent op je pad en hoe gaat het met je
hoe voel je je
oke het is niet alleen manier vinden
het is niet alleen
het ontdekkingsstuk, maar het is dus hoe geeft
dat je het gevoel dat je in  die
onzekerheidsruimte,
want nogmaals, als we de
lus-ontdekking gaan sluiten, zullen we uiteindelijk
terugkeren naar recapitulatie
en dan zijn we open systemen
die deze lussen constant sluiten,
dus hoe voel je je dan goed
om dat ook te verbinden met  john boyk
en tweede orde wetenschap en een
bucky fuller in
trim tab als we
het roer zijn we moeten
anticiperend
handelen dus dat is een soort eerste
orde cybernetica het
roer moet draaien voordat je de ijsberg raakt
je weet dat je een pad moet vinden dat zo
padvindend is en
dat hele idee van anticiperende
controle
komt naar het roer en het trimvlak is
het kleine
roer op het roer, dus het
anticipeert
zelfs op het anticiperende karakter
van planning, omdat je
dat trimvlak
nog eerder moet draaien  je draait aan het roer en dus
hebben we hier in plaats van een soort
mechanisch model
met recursieve roerniveaus, we hebben
eigenlijk hiërarchisch geneste
priors en dus lijkt het een beetje op
hogere en hogere priors
die in zekere zin als je naar één ijsberg kijkt
en  je probeert een verhaal te vertellen door aan te
vullen wat er gebeurt,
ze handelen in toenemende mate
anticiperend,
maar wanneer het wordt gezien als slechts een onderdeel van
de bewegwijzering van het schip, zijn
ze allemaal in een cyclische feedback met
elkaar en het is niet alsof er een
echt stroomopwaarts is  van een ander,
maar er zijn zeker stukken die
verschillende dingen doen
coole dingen
alle laatste gedachten of vragen ik
zie geen andere
vragen uit de livechat b  ut
nog een eh interessant en verrassend
zoals gewoonlijk heeft iemand nog
laatste opmerkingen
nou geweldig we kijken uit naar een
aantal geweldige komende streams laten
we die heel snel bekijken
volgende week op de 21e
hebben we ons symposium met
Carl Fristen
dus als je hebt geholpen om dit evenement mede te organiseren
en de vragen
met ons te ontwikkelen,
ben je bij ons live, anders
gaan we dit opnemen,
niet live streamen en dan
de opnames op ons YouTube-
kanaal plaatsen en dan  voor de tweede twee
weken
van juni gaan
we een meer technische of statistische
papieren
empirische evaluatie doen van actieve inferentie
in meerarmige bandieten,
dan hebben we begin juli
een velden en levende papierweegschaal vrije
biologie
die evolutionaire integreert  en
ontwikkelingsdenken
dan eh heb geen papieren voor
eind juli of begin augustus maar
we zullen
uitzoeken wat we daar willen doen en
dan zullen we ons
wenden tot een industriële ingenieur  neering
en een aantal andere gebieden dus
zoals altijd best leuke reis
bedankt uh dean blue steven
dave voor het live meedoen en iedereen
voor
het live kijken op replay we zien je
op een toekomstige stream