Grüße an alle,
willkommen bei Actin Flab Live-Stream Nummer
23.2 heute ist der 15. Juni 2021
und wir werden unsere Punkt 2-
Diskussion
über verkörperte geschickte Darbietung führen, wo
die Action ist,
und wir werden sehen, wer sich uns noch live anschließt, während
wir durch die gehen  Folien in der Zeitung
und natürlich auch,
wenn Sie live zuschauen. Wir freuen uns über
Fragen oder Kommentare.
Willkommen im Labor für aktive Inferenz.
Wir sind ein partizipatives
Online-Labor, das
Lernen vermittelt
und angewandte aktive Inferenz praktiziert.
Sie finden uns
unter  links auf dieser folie dies
ist eine aufgezeichnete grüße dave
you dies ist ein aufgezeichneter und ein
archivierter livestream also geben sie uns bitte
feedback damit wir unsere arbeit verbessern können
alle hintergründe und perspektiven sind
hier willkommen
und wir werden uns an eine gute
videoetikette halten  Für Live-Streams
haben wir am 15. Juni wieder unsere
zweite
Gruppendiskussion über verkörperte, geschickte
Darbietung, bei der die Aktion stattfindet, also ist
dies eine Art Sprungpunkt für uns  t
und mal sehen, ob
wir es heute geschickt machen können, die Ziele
sind wirklich nur zu
diskutieren und zu lernen,
die Fragen und Punkte zu hören, die die
Leute beim Lesen der Zeitung wirklich interessant fanden,
und zu
sehen, wo unsere Diskussion spontan sein kann
Gehen Sie, während natürlich die Teilnehmer hinzukommen
und gehen und hoffentlich bekommen wir ein paar lustige
Fragen aus dem Chat
und wir werden einfach durch das
Papier gehen
und die Folien gehen dorthin, wo wir hingehen müssen,
um hoffentlich einige Punkte zu verbinden
, also lassen Sie uns das gesagt haben  Gehen Sie zu
den Einführungen
und Aufwärmübungen, und wir können jeder nur
einen
einführenden Gedanken zum Papier äußern, wenn wir
möchten,
oder etwas, das uns gefallen hat oder an das
wir uns erinnern, etwas, das wir
lösen möchten. Reduzieren Sie unsere Unsicherheit bis zum
Ende der Diskussion,
also i '  M. Daniel, ich bin ein Postdoktorand
in Kalifornien und alles wurde an Dean übergeben.
Hallo, ich bin Dean, ich bin in Calgary und
ich werde eine stärker
eingebettete Persönlichkeit in dieser aktiven
Inferenzlaborwelt,
und ich werde es schaffen  s it over to stephen
hallo ich bin stephen ich wohne in toronto
ich mache eine praxisbasierte promovierung in
uk ich interessiere mich für
partizipative
theatergemeinschaftsentwicklung und wege zu verstehen
wie menschen miteinander interagieren ähm
in gruppen  und individuell, also ist
dieses Papier ziemlich relevant, da es
einige neue Wege eröffnet,
und ich werde es übergehen,
es ist Dave hier, Dave, hallo, Dave,
ja, Dave, wenn Sie sprechen können, sonst
keine Sorge, vielleicht hören Sie nur zu,
also vielleicht  Nur eine kurze Frage, Stephen,
wo sehen
wir die Verbindung zwischen geschickter
Leistung, die oft als
motorisch und körperlich angesehen wird,
wie verbinden wir das mit sozialen
Praktiken, die sich
zwischen Körpern befinden und verbales Verhalten
oder
symbolisches Verhalten verwenden? Ja, ich meine,
das ist freundlich  Eine Frage,
die meiner Meinung nach immer häufiger auftaucht, wenn
Menschen versuchen, die
Psychologie oder die Gemeinschaftspsychologie,
die auf das Individuum
wirkt, oder die Soziologie, die auf diese Art von Menschen wirkt, in
Frage zu stellen  e,
aber wenn Sie mit
Intersubjektivität und einer Art kleiner
Gruppe arbeiten
und die Dynamik verstehen wollen, die dort vor sich
geht
, könnten Sie phänomenologische
Fragen darüber stellen, wie es ist
, in diesem Zustand zu sein, der etwas
direkter ist als der von jemandem  aus psychologischer
Perspektive, aber es funktioniert immer noch nicht
ganz, also sagst du, lass
uns hier in Aktion treten, lass uns in das hineingehen,
was tatsächlich in und zwischen Menschen passiert,
ähm, und oft, wenn du dann in
Aktion springst, ist das ein weiterer abstrakter
Bereich, aber wenn du in dem bist  Bereich der
Praxis
ähm, du befindest dich irgendwie in einem Dazwischen,
du weißt, dass Leute
etwas tun, was Leute miteinander tun,
und du kannst trotzdem darüber reden,
wie es passiert,
wie es sich anfühlt, ähm, also denke ich das  ähm,
dass diese Frage der Praxis
Sie in die Art von
Bereichen führt, die in der
Kunst, Kunstpraxis, Theaterpraxis, all diese
Arten von Bereichen, also
ähm, denke ich, viel verwendet werden  Es ist eine ziemlich nette Verbindung
, die normalerweise ein bisschen undurchdringlich
cool ist. Ich frage mich,
ob Gruppen Fähigkeiten haben oder ob Fähigkeiten etwas sind, das
nur
Körper haben, also sehen Sie, wie eine
Fußballmannschaft oder Basketballmannschaft ein sehr
koordiniertes Spiel macht
oder zwei Tänzer, die improvisieren
, so
fähig sind  vollständig auf die
gekonnte verkörperte
Darbietung einzelner Körper zu reduzieren, oder gibt es
eine Möglichkeit, wie wir von einer Gruppe sprechen könnten,
die
gekonnte Darbietungen verkörpert, besonders weil
so viele Darbietungen gemeint sind,
außer Stand-up-Comedy, ein paar andere Dinge
ihrer Gruppe und dann  Sogar diese
Einzelleistungen sind im Feedback,
manchmal
mit einer Gruppe, es sind nur unterschiedliche Rollen,
ähm, das ist ein guter Punkt, ich meine, ich
denke, das ist wirklich das aufregende
Übungsfeld, das in
der nächsten Zeit wachsen wird,
und ich spüre, dass es fast
unmöglich ist, es zu bekommen  dass man aus einem Schnappschuss
etwas haben muss, das sich im
Laufe der Zeit entwickelt hat, um es zu bekommen,
oder sagen wir einfach, ich weiß es nicht  ob
das stimmt, aber ich habe das
Gefühl, dass es mehr Sinn macht, zu
verstehen, wie sich die Dinge im Laufe der Zeit ändern
und die Dynamik zu erfassen, als zu
versuchen, einen Schnappschuss zu analysieren
nur Eröffnungsgedanken,
wie trifft dich dieser Punkt 2
heute? Nun, ich werde aus einem
etwas anderen Blickwinkel daraus kommen,
also denke ich, dass das Wort zwischen ein riesiges
ist, es ist das Ding, das uns verwirrt
, und doch ist es das Ding, das  Wir
wollen wahrscheinlich am meisten darüber wissen
und ähm, bei dieser Idee der
verkörperten Fähigkeiten für geschickte Leistung wollte
ich der Autorin tatsächlich
einige Fragen stellen, wie sie es auf
die Teile des Gehirns zurückführt,
die diese Probleme lösen  Ist es also eine
räumliche Beziehungssache wie das, was der
Hippocampus
dazu neigt, uns einen Einblick zu geben, oder
ist es eine
Sache mit dem Nucleus caudatus, die besagt, dass wir
alles sequenzieren und uns nach links
wenden, nach rechts wenden und das
loslassen  Ball und ich war nur neugierig,
welche,
denn diese beiden Dinge funktionieren,
aber wenn das eine eingeschaltet ist, ist das andere ausgeschaltet,
gibt es eine Art binäre Beziehung
zwischen diesen beiden Teilen des Gehirns, und
deshalb wollte ich herausfinden,
wie das funktioniert  Hin- und Herschalten ist
Teil
dieser Fähigkeit, die wir beobachten.
Schöner Punkt, es gibt
kognitiv getriebene versus
fast körperlich
getriebene und dann sehen wir bei der Übergabe
geschickte Leistung und dort sehen wir das
Ersticken, dort sehen wir all diese
Dynamiken  zwischen kognitiven Prozessen und
Aktionsprozessen
okay, wir sehen einen anderen Dave Dave, wenn du kannst, wenn du irgendwelche Gedanken äußern willst, fühl dich
einfach
frei,
ähm, ja, oh, hör einfach zu und danke,
schön,
genau das ist die wahre
Art,
dem Jitsi eher zuzuhören  als im
livestream
ähm ja also mal sehen wer heute noch
mitmacht aber das ist eine super
frage mit den hirnstücken und dann
denke ich immer an andere spezies wie
if ins  Ekte können
verkörperte Aktionen haben und das scheint ziemlich
fair zu sagen,
können sie geschickte Aktionen haben und
woher wissen wir,
und wenn sie es dann tun, ist das Layout ihres
Gehirns und
Körpers so unterschiedlich, dass es nicht auf Sie abbilden würde,
Sie wissen, dass sie es nicht tun  haben einen Hippocampus,
sie haben keinen präfrontalen Cortex, sie
haben andere
Gehirnregionen, also müssen wir uns nicht
zu
sehr auf eine Implementierung dieser
Prozesse auf der Grundlage der menschlichen Neuroanatomie einlassen,
wenn wir wissen, dass es andere neurale
Anatomien gibt
, die ähnliche
Prozesse einsetzen können  Es hilft
uns, offen für die vielfältigen
Realisierungen aktiver Schlussfolgerungen oder verkörperter
geschickter Leistung zu bleiben. Allein aufgrund der
Vielfalt evolutionärer Systeme
nehmen wir einen Überblick über die Roadmap, die
dieses Papier in einer Form hat, die wir
bereits mehrmals gesehen
haben  In der ersten Hälfte nehmen wir
einige nicht-aktive Schlussfolgerungen aus der
Forschung, in diesem Fall also die geschickte
Leistung
und die Theorie der optimalen Motorsteuerung, und
untersuchen dies mit einem kritischen Blickwinkel
vorherige Forschung, um
zu verstehen, was es wirklich sagt
oder was die Annahmen sind,
also gibt es in diesem Fall diese
implizite oder explizite Annahme der Instruktion, die
durch die Untersuchung früherer
Ansätze zur geschickten Leistung
und insbesondere der impliziten motorischen
Repräsentationen und motorischen Befehle herausgearbeitet
wird
in der optimalen Motorsteuerungstheorie, also
Teil eins, Teil zwei
geht von optimaler Steuerung zu prädiktiver
Codierung und
aktiver Inferenz, und letztes Mal haben wir
ein wenig über Ähnlichkeiten und
Unterschiede gesprochen,
wenn Sie von optimaler Motorsteuerung zu
prädiktiver Verarbeitung
zu aktiver Inferenz übergehen, was verallgemeinert
wird  Sie bewegen sich von a nach b nach c,
was ist anders, welche Arten von Themen
könnten Sie festhalten oder
einführen, und dann wird in den
letzten Abschnitten des Papiers die motorische
Kontrolle positiv umgestaltet als diese
interaktive
sensomotorische Auseinandersetzung mit der Welt,
die uns direkt
in die Welt bringt  Domäne der aktiven Inferenz und
nicht in der inst  Der revolutionäre Bereich der
optimalen Motorsteuerungstheorie
grüßt blau, das ist also eine Art
allgemeines Muster, das wir zuvor gesehen haben,
wobei das erste Drittel des Papiers einen
Hintergrund zu früheren Ansätzen
in einer kritischen Linse darstellt. Der zweite Ansatz
zeigt eine Art Übergang
von der Theorie  a bis b bis c und dann im
dritten Teil
gibt es ein positives positivistisches
Argument, warum aktive Schlussfolgerungen
eher mit dem übereinstimmen, wie die Dinge sind, oder
nützlicher sein könnten  Dies zeigt
den Instruktionisten und dann den
interaktiven
Ansatz ist wirklich nützlich, um
eine plausible Art und Weise zu haben, wie
Affekte und soziale
Dynamiken mit Aktionen interagieren, denn wenn
es sich um ein Instruktionsmodell handelt
, ist es schwer vorstellbar, wie diese Art von
mechanischer Fast-Botschaft wirkt  Ein
vorübergehender Ansatz
kann sich in unsere Art von sozialer
Dynamik integrieren,
während die Interaktion in diesem Ansatz
dies bewirkt  Ich glaube, das ist ziemlich
gut,
es kann die Leute abschrecken, weil
es dieses andere philosophische Stück einbringt, von
dem ich denke, dass
viele Leute
zuerst davonlaufen würden, aber tatsächlich
bietet es eine humorvollere, humanisierende oder
biologische Art, sich cool zu engagieren.
Lass uns einfach dorthin gehen  Blau, natürlich
heben Sie Ihre Hand, wann immer Sie etwas hinzufügen möchten,
aber dieser
Instruktionismus versus Interaktionismus,
denke ich, ist ein großes Stück, dass wir
uns von dieser
äh 23-Breite entfernen werden, es ist etwas, das
wir im Falle einer verkörperten, geschickten
Leistung übernehmen können, aber ich  Ich denke, wir
werden es
auf die Bildung anwenden können, wir werden es auf die
Teamzusammenarbeit anwenden können,
und daher können wir definitiv auf diese
Unterscheidung zwischen Instruktionismus
und Interaktionismus zurückkommen, also
kennt Steven gerade Ihre Erfahrung mit Theater oder
andere
Arten von Arbeit, denkst du, wie die Leute sind,
wie verwenden die Leute implizit
Instruktionismus versus Interaktionismus oder
welche Arten von
Szenarien unterstützen oder behindern inst  ruktionismus
versus
zulassen, dass interaktionen
gut entstehen Ich denke, was passiert, ist in
den modellen, die die leute verwenden,
sie sind entweder in dem einen
oder anderen Lager, es ist so, als ob es
meistens fast implizit ist, dass es eine art
interaktiven schlagfluss gibt es  geht wahrscheinlich
noch weiter, es ist eine Art
Fluss
in der Welt der Performance-Künste,
sie sprechen über Fluss
und Leichtigkeit und solche Dinge, und
was auch interessant ist, ich weiß, dass sie
darüber sprechen, in der Michael-Chechov-
Darstellung gibt es immer das
Kampf zwischen
Leichtigkeit und Form, damit ein Tänzer mehr
Form bekommt, er mehr Technik bekommt,
seine Technik geübter wird,
aber er könnte seine Leichtigkeit verlieren, die
Sie als Anfänger haben,
also versuchen Sie ständig, mehr
Technik hinzuzufügen,
ohne diese Art von starrem
Herbst zu werden  Automat
, weißt du, also denke ich, es gibt da so eine
Seite,
und dieser ganze Bereich geht einfach los und es ist irgendwie so, dass es sich nur um mich
kümmert  selbst, aber es wird in gewisser Weise ein
bisschen zu einem Silo,
und dann haben Sie Leute, die in
einer direkteren
Aktivitätstheorie arbeiten
Silo,
also denke ich, dass Sie dazu neigen, das zu finden,
und
verschiedene Bereiche, in denen sie
ein wenig isoliert sind
, um einige dieser
Herausforderungen zu umgehen, ähm, also denke ich, dass
die Art und Weise zu versuchen,
über das hinauszugehen, was Sie können  analysieren, was man oft
instruktiv betrachten muss, weil man
die Dinge irgendwie in Schritte unterteilen muss,
aber das bedeutet nicht, dass man
es in
einer schrittweisen Form halten muss, in Bezug darauf, wie wir
verstehen,
was die Leute wirklich tun, also gibt es diese
Art von  Ich denke, es gibt diese Art von Lücke
, die dabei helfen wird, plausibel zu machen,
wie wir
den Nutzen und die offensichtlichen Vorteile
des Instruktionismus erfassen,
einige davon werden hier geschrieben, wie die
Fähigkeit, verschiedene
Instrumente zu trennen  Das scheint
ziemlich wichtig zu sein, wenn Sie sagen, wie soll
ich dieses mehrstufige Gericht kochen,
und jemand sagt nur, Sie wissen, hier sind
alle Zutaten und hier sind alle
Verhaltensweisen, aber ich werde Ihnen nicht sagen, in
welcher Reihenfolge was zu tun ist
Wenn wir die Ereignisse nicht trennen und aneinanderreihen können,
wird es schwierig,
eine Aufführung korrekt auszuführen. Sie können nicht
einfach die Reihenfolge der Noten und
der Noten ändern.
Sie können die Dinge nicht einfach in einer anderen
Reihenfolge tun, also wie  Wir bekommen
einige der Merkmale, nach denen wir suchen,
wie Trennbarkeit und Modularität, und
bringen sie in einen vollständig interaktionistischen
Rahmen. Eine Unterscheidung
, die die Autoren ansprechen, ist wie starker
versus schwacher Instruktionismus,
und sie werden am Ende
diese beiden Formen beibehalten  haben ähnliche
Untermauerungen,
aber es gibt eine Art Kontinuum
zwischen dem Denken, dass der
Instruktionismus vollständig sein eigener neuronaler
Repräsentationismus ist,
es ist eine Art Argument vom Typ Mott und Bailey
, dies ist die starke
Inst  Ructionismus, der
denkt, dass es völlig nur die
neuronalen Repräsentationen
sind, die
die Bewegungen, die ausgeführt werden müssen, vollständig selbst spezifizieren, im Gegensatz zu
einer dynamischeren Kopplungsversion von
Instructionismen,
so dass es so wäre, als ob Sie wissen, wenn Sie auf
das Gas tippen, ist es wie eine Anweisung
zum Motor, aber es ist nicht das ganze
ähm, schneller gehen,
angesichts des Hintergrunds ökologisch
normaler Prozesse, die es ihnen ermöglichen,
diese Rolle zu spielen, also ist das irgendwie interessant,
ähm blau, jede Art von übergreifenden Gedanken
oder überall, wo Sie denken, dass es Spaß machen würde,
hineinzuspringen
Nein, ich versuche nur herauszufinden, wo
ich eigentlich noch
stehe, ähm, es wird noch ein paar andere
Stellen geben, wie ein paar andere Notizen, die wir
besprechen wollten, Dean
erwähnte, ähm, eine Sache, vielleicht können wir
sogar einen Punkt drei haben
und  Finden Sie heraus, was ein Punkt drei
bedeuten würde oder Punkt zwei Punkt
Punkt zwei eins oder so etwas wie Punkt
einundzwanzig ähm, also ein Stück handelte von
den neuralen Elementen, denn in den
Figuren sehen
wir Gehirne
wie  Immer, ähm, diese sind ziemlich schematisch,
es heißt nicht, dass dies die
Gehirnregionen sind, in denen
diese Art von Dingen passieren,
die ein bisschen
mehrdeutig sein können, weil es nicht wirklich
eine anatomische
Darstellung ist, aber es ist einem Gehirn überlagert,
ähm, okay, also ein Stück, das wir geschrieben haben  Unten ging es
um das Neural
und ich denke, es gab ein paar ähm, ja, oh
ja, Stephen, mach es, ja,
binde das einfach zusammen, wie du erwähnt hast,
über die Streifen, die schwach und stark,
ähm, es ist irgendwie interessant, weil
das irgendwie versucht, dieses
wissenschaftliche
Gefühl zu vermitteln, aber  Es fühlt sich nicht sehr
befriedigend an zu
versuchen, es in Begriffen von schwach und stark zu sagen,
weil Sie irgendwie in
diesem
Brunnen sind, was bedeutet das wirklich und
wie verschiebt es sich zwischen den beiden, ich meine, ich
kann verstehen, was war  sagte,
aber ähm, es kommt in diese Art von
unscharfer Version von Instruktionismus, also
denke ich, dass das einige
dieser Fragen aufwirft, die, sobald Sie
sich von
einem starken Instruktionismus entfernen,
har werden  der, um es
mit dem Wort Instructionism zusammenzuhalten,
also denke ich, dass es ein ziemlich gutes
Beispiel dafür ist,
weil es irgendwie enträtselt ist, man kann
sehen, wie der zweite Absatz viel
länger ist als der erste, im Grunde
ja, toller Punkt und es ist auch eine übliche
Herangehensweise an  Im Grunde ein rigoroses
philosophisches Argument, anstatt
gegen eine Gesamtkategorie zu argumentieren, führt
man eine Unterscheidung in die
Kategorie ein, und dann stellt
man vielleicht fest, dass eine dieser
Kategorien ein Merkmal hat, das die andere
nicht kennt, anstatt gegen alle
Kriege zu sein  es gibt die guten und
es gibt die schlechten und dann ist hier meine
Unterscheidung nur für die schlechten, oder es
könnte sein, dass Sie durch diese Unterscheidung
sagen können, dass dies
tatsächlich für
diese beiden Kategorien oder Unterkategorien gilt,
und so habe ich es gemacht  Ich habe meine Behauptung
gegen alle x aufgestellt,
indem ich sie zuerst zerlegt habe und dann
wieder festgestellt habe
, dass es natürlich
Unterschiede zwischen diesen beiden
Formen gibt  des Instruktionismus, aber dass
sie am Ende einige der gleichen
Annahmen
annehmen, ähm, cool, es gibt wahrscheinlich ein paar andere
Stücke, die wir untersuchen können
Die
Theorie der optimalen Motorsteuerung
hängt stark von zwei unterschiedlichen, aber
stark miteinander verbundenen Annahmen
ab. Sehen wir uns also an, was die Annahmen sind,
denn es ist wahrscheinlich, dass
aktive Inferenz
kontrastiert oder etwas
anderes tut, also ist eine die zentrale
Spezifikation absteigender motorischer
Befehle
und ihrer efferenten Kopien  in Form von
detaillierten Anweisungen auf niedriger Ebene zur
Steuerung der motorischen Anlage, die in Bezug auf
einen intrinsischen
Referenzrahmen angegeben sind, dh Dehnung und
Kontraktion von Muskelfasern
Aktionsplanung und Hinrichtung,
also ist das erste Stück diese
Anweisung  Der Glaube, dass das, was nach
unten oder in Richtung des Körpers gesendet wird,
Anweisungen sind und der zweite Teil eine
Trennung des Vorwärts- und des
Umkehrmodells ist
, das auf komplementären
Aspekten der Aktionsplanung und -ausführung operiert,
so dass das Vorwärtsmodell wie eine Art
Planungsmodell und dann die Ausführung ist  ist in
Ordnung, angesichts dessen, was ich geplant habe,
wie werde ich das ausführen, und das
sind zwei verschiedene Strömungen
in der optimalen Motorkontrolle, und so haben
wir darüber gesprochen, wie
Interaktionismus wir untersuchen können, wie aktive
Inferenz Interaktionismus einsetzt, aber im
Interaktionismus haben wir einen Gegensatz dazu
Der Anweisungspunkt
eins und dann durch ein einheitliches
generatives Modell in aktiv und die
Verringerung der Unsicherheit in einem einheitlichen
generativen Modell werden
wir über diese
Trennung dieser beiden
Vorwärts- und Umkehrmodelle hinausgehen, Stephen und
dann
alle anderen oder irgendwelche Fragen im Leben
Chat
ja, das ist sehr hilfreich, es gibt die
Erkenntnis, dass die
Theorie der optimalen Motorsteuerung es
könnte  kann sehr genau sein, man könnte sich vorstellen
, dass jemand einen Roboter baut, weil
man alles messen kann, man hat Zugriff auf
alle Daten,
und man könnte auf den tausendstel Millimeter genau etwas machen,
was Menschen oder
Tiere nicht können,
aber es tut  Ich habe eine kleine
Einschränkung in Bezug auf
die Fähigkeit, mich zu integrieren, und ich glaube,
ich weiß nicht, ob Sie irgendwelche
Papiere über
die Idee gesehen haben, dass Felder um die Gelenke des Roboters herum sind, die
ich habe wie ein Feld um die
Hand  ein Feld um das Feld herum
und bewegen Sie sich einfach in das Feld hinein, anstatt
herauszufinden, was die
eigentlichen Gelenke tun sollten,
und sie haben andere Roboter
innerhalb von
zwei oder drei Monaten übertroffen, also die gleiche
Idee, mit
etwas mehr zu arbeiten  Fuzzy ähm
dynamisches Feld
eigentlich und nur ausarbeiten, was
am
effizientesten oder am besten funktioniert, obwohl Sie dem tatsächlichen Verständnis der Messungen
wahrscheinlich viel mehr Unschärfe hinzufügen,
hat
tatsächlich viele von ihnen  viele vorteile in
Bezug
auf das schnelle lernen, etwas zu tun
okay ich denke, es gibt noch ein paar coole
punkte zu diesem begriff von
field,
aber ich denke, es ist auch hilfreich, hier zu
sehen, wie sie
zwischen forward und the unterscheiden  Inverse
Modelle, hier nimmt ein
Vorwärtsmodell ein System von einem intrinsischen zu einem
extrinsischen Rahmen
, der die Auswirkungen verschiedener
Bewegungen unter
Verwendung von Muskel-Skelett-Plänen vorhersagt, die durch neuronale Aktivität spezifiziert werden. Das ist
also wieder dieser Instruktionismus, der darauf zurückzuführen ist,
dass wir uns in
der optimalen motorischen Kontrolle befinden,
also ist das Vorwärtsmodell im Grunde genommen  Pläne
, die in Implementierungen kognitiv sein können
, das ist die Übersetzung in motorische
Befehle und
ihre Konsequenzen. Andererseits baut ein
inverses
Modell motorische Befehle auf, indem es
die kausale Änderung umkehrt,
so dass zuerst das inverse Modell eine
Wertfunktion von
Zuständen nutzt. Hier erhalten wir den inoptimalen Motor
kontrollieren
die nicht verhandelbare Einführung von Werten
als zentrale
Heuristik Zuständen muss
Wert zugeschrieben werden  weil der Wert verwendet wird,
um zu bestimmen,
welche Pläne ausgewählt werden sollen, und der Wert, der
auf der Wertfunktion beruht, wird verwendet
, um eine Abbildung
aus den gewünschten Zielzuständen zu erstellen, die
wiederum in gewisser Weise in die aktive Inferenz eingebaut wird,
indem
bestimmte Arten von Zuständen, aber das
gewünschte Ziel bevorzugt werden  Der Zustand
muss auf etwas
andere Weise als tatsächlich
bevorzugter Zustand angegeben werden, anstatt über
Präferenzen gegenüber Zuständen
in diesem optimalen Rahmen für die Motorsteuerung,
und das ist im Koordinatensystem,
das auf den äußeren Folgen von Bewegungen basiert,
also möchte ich, dass mein Arm bei ist  ein 90-Grad-
Winkel und dann
wird das übersetzt oder auf eine Reihe von
intrinsischen Koordinaten im Raum der
Muskelfaseraktivierungen abgebildet, z  Arm
kann sich
zusammenziehen, so dass der Winkel kleiner wird,
und deshalb werden Rahmenwerke, die auf
optimaler motorischer Kontrolle basieren,
manchmal in Begriffen von charakterisiert
Kraftkontrolle, weil alle motorischen
Befehle
Muskelkräfte und Gelenkdrehmomente spezifizieren, also ist
das eine Art Makro-
zu-Mikro-Mapping, wir haben bevorzugte
Zustände und die Frage ist, dass es so
viele Freiheitsgrade
mit den Gelenken gibt, also wie gehen wir von
potenziell
breit aus  eine Reihe von bevorzugten Zuständen oder
akzeptablen Zuständen
in ein bestimmtes Muster
von Muskelaktivierungen umzuwandeln, also wie kommt man davon,
dass man seine Hand einfach dort ruhen lässt, wo es
bequem ist, was eine relativ breite
Art von Plateau zugänglicher Zustände ist,
in
eine Position, in der sich jedes Gelenk befinden wird
?  Gleichgewicht
mit und den beiden dieser
Annahmen, die wir hier untersucht
haben, also wieder
einmal der Instruktionismus und zweitens die
Trennung von Vorwärts- und Umkehrmodell,
dass die Architektur die Annahme induziert
oder auf der Annahme beruht, dass der Wert
wertvoller Zustände das ist, was Aktionen verursacht,
und das ist was  Das
erste im Jahr 2011 eingeführte Papier
ist irgendwie auf den Kopf
gestellt, was
in Modellen von omct
seq so gut ist  Aktionseffekte werden
gemäß der Wertfunktion ihrer
Zustände ausgewählt,
also ist Wert etwas, das kognitiv ist
und dann zu Aktionen führt,
aber
in der Perspektive von 2011 irgendwie umgedreht wird, weil Wert
eine Funktion der Zustände ist,
nicht eine Ursache von ihnen,
wie hier geschrieben  Wert ist ein Attribut von
Zuständen, die durch Bewegung verursacht werden, es ist
eine Folge,
keine Ursache, und wenn wir
Schleifen bekommen, wissen Sie, welche eine Ursache ist,
wovon
etwas, das lokal ist, a verursacht, aber
dann ziehen Sie eine Ebene zurück, und vielleicht kann die
Beziehung auch sein  Als eine Art andere
Richtung gesehen oder
vielleicht mit Rückkopplungssystemen oder
verkörperten Systemen bewegen wir uns über eine
einzelne lineare Rahmung dessen hinaus, was was verursacht,
aber unabhängig von der Richtung oder
ob Wert ein Attribut von Zuständen
oder eine Folge oder eine
Ursache ist  Gibt
es noch diesen zentralen
Wertparameter in der optimalen Motorsteuerungstheorie
und jenen Wertparameter, der
dem Reinforcement Learning wie
Lear vertraut ist?  Vorzugszustände basierend auf
ihrem prognostizierten Wert
zu ermitteln, darauf können wir
in aktiver Inferenz aufbauen, indem wir nicht nur den
Wert verfolgen,
sondern auch die Verringerung der
Unsicherheit
in einem generativen Modell ermöglichen, das
pragmatische oder wertgesteuerte Elemente enthalten kann, aber
auch elemente
, die neugier beinhalten, wie antrieb steven
und dann alle anderen, und das knüpft
an kasper hess
arbeit mit affekt an. man könnte sich vorstellen, dass
die affektiven
zustände in verschiedenen skalen spontan erzeugt werden, so dass
man sich beim üben vielleicht langsamer bewegt
Sie sehen, dass diese
Wertzustände fast
aufgedeckt und nicht unbedingt verfügbar sind,
und dann gibt es vielleicht einen Zustand
, wenn die ganze Aktion abgeschlossen ist,
und der
Sie wissen lässt, dass Sie in diesen Wertzustand eintreten, der
vielleicht nur erscheint,
wenn dieser ähm Grad an Überraschung
realisiert wird  und es wird jedes Mal
etwas anders sein,
wenn du etwas tust, also
ist das ziemlich cool,
ich bin hierher dazu übergegangen
Eine Art Vektorfelddarstellung
des Unterschieds zwischen
Wertlernen und
Leistung. Hier ist unser Roboter, der nur daran
interessiert ist
, das Lineal zu nehmen, es
auf den Hügel zu legen und dann in die
Richtung des Lineals zu gehen, das bergauf geht
, das ist die Art von skalarem Ansatz zum
Verfolgen  Peaks
im Gegensatz dazu haben wir das
Peak-Climbing- oder Hill-Climbing-Element
in aktiver Inferenz als diesen irrotativen
oder longitudinalen Strom,
aber wir bekommen auch dieses Solenoid-Element,
also frage ich mich, ob ich
mit Leuten zum
Beispiel
über Leistung oder Training spreche, wie es
anders wäre
diese Art von Wert- und Äquivalenzflussmodell zu fördern und
nicht ein
vergleichendes belohnungsgesteuertes Modell, wie
wenn ein Lernender ständig abschätzt,
ob es sich um einen Multiple-Choice-Test handelt oder
ob es sich um Baseball-Pitching oder
ähnliches handelt,
wenn ein Lernender immer den
Wert von Zuständen abschätzt
und  Alles ist als
Wertmaximierung gestaltet und Sie
werden
genau sein wollen  besagt, dass Sie möchten, dass Sie die Tonhöhe kennen, die
Sie benötigen, um Ihre
Tonhöhen genauer zu machen, weil
genauer ist lohnender
Langfristiges Streben nach Wert
kann durch
dieses Rotations- oder Erkundungselement
Blau und dann durch alle anderen erreicht
werden. Sprechen Sie also nur über das Pitchen,
wie z
Bullseye Sie können das
Ziel treffen, es direkt über die Home-Plate bringen,
aber wie Sie nie erforschen, wie es wäre,
den Ball zu drehen, welchen Effekt
verschiedene Spins haben, die Sie auf den Ball legen
, wissen Sie, wie der Schlagmann ihn trifft
Genauigkeit versus wie
die Finesse davon und ich denke darüber
in Bezug auf Tanz auch wie wenn du nicht bist
wenn du nicht erkundest wie du weißt, wie
es sich anfühlt, wenn du nur tr bist  Wenn
man versucht, eine Bewegung genau zu machen, die
man nie erforscht, so wie das Finesse-
Element davon, gibt es keinen
Raum für Perfektion oder ultimative
Meisterschaft, denke ich,
und wo wird Können zur Meisterschaft,
es ist so, als ob es zumindest im Schach
die Meister sind, die
auftauchen  Einige der Grundregeln in Frage zu stellen,
als würden sie nicht früh rochieren,
weil es einen tieferen Plan gibt, oder ein
Jazzmusiker,
der sich über den Rahmen des
regulären
Timings hinausbewegt, um ein anderes Element einzuführen,
sodass das Spielelement besonders
wichtig
wird, ist fast so, als würde man es nie lernen
Wie man es
richtig oder normativ macht, man kann den Baseball nicht werfen,
also muss man ihn über
den Teller bekommen,
aber dann beinhaltet das Meisterschaftsniveau, nachdem die
Leistung
demonstriert wurde, in gewissem Sinne das
Erfinden einer neuen Art zu werfen, als
ob Sie einen
Bruchteil davon kennen  Baseball-Pitcher, die
Sidearm oder Knuckleball werfen,
all diese verschiedenen
unkonventionellen Ansätze
, die nicht die Value-Funktion sind, die sie
gelernt haben  Am Anfang
oder vielleicht war es ihre Biomechanik und
das war die Wertfunktion, die für sie funktionierte,
und eine andere Wertfunktion
hätte einfach nicht mit ihrem
Körper und Gehirn funktioniert
arbeitet viel mit
systemischem Coaching und Leistungscoaching,
wird dies zu einem einheitlicheren
Ansatz
, kann es für bestimmte Dinge sein, dass
die Theorie der optimalen Kontrolle sehr nützlich ist,
um einfach
etwas auszupacken, aber wenn Sie
Leistungscoaching
breiter oder Entwicklungscoaching
breiter betrachten möchten und  Wie sie erzählen,
könnte nützlich sein, und ich denke nur an
Christian Ericsson, Sie kennen den
Fußballspieler, den ich kenne, wenn Sie gehört haben, dass er
während
der Euro zusammengebrochen ist und sein Herz stehen geblieben ist und das
ganze Team um ihn herum versucht hat,
und dann hatten sie es  um das Spiel
in etwa einer Stunde zu spielen, würde
ihre Fähigkeit,
ähm aufzuführen, sehr schwer werden, es ist kein
Performance-Coa
An diesem Punkt gibt es diese
andere Dynamik,
und ich denke, dass diese Fähigkeit zur
aktiven Schlussfolgerung,
um zumindest zu vereinheitlichen, wie sich Regime ändern können
und wie es die Umwelt,
das System, die Emotionen sein könnte, all diese
Dinge
ziemlich nützlich sind,
danke  Dean ja
ja ich schätze, was du da
sagst steve und ich bin
abseits von dem Schritt-für-Schritt-
Teil, von dem ich denke, dass der Nucleus caudatus
dazu neigt, zu funktionieren, wenn
wir versuchen,
diesen kleinen Berg zu besteigen
Robotertechnisch ist
es ein weiterer Faktor, den ich
für interessant halte, und das ist,
wenn es verkörpert und geschickt ist,
gibt es wahrscheinlich
drei Arten von Mathematik im Spiel, es gibt
Materialisierung, die
Art der Technik, es gibt
das, was drin ist, was draußen ist,
was supliferous ist und was was braucht
ein element innerhalb der performance zu sein und
dann denke ich, was dieses papier
in den interaktionen macht, stück stücke
bringt das wahrscheinlich
ins gespräch
und  Ich denke, Sie brauchen alle drei Arten von
Berechnungen, um wirklich verstehen zu können,
was vor sich geht. Vielleicht keinen optimalen
Griff, zumindest
einen unscharfen Griff darüber, was als nächstes zu tun ist. Ich denke,
wenn Sie
nur zwei dieser Elemente haben, sind Sie es  Ich
habe die perfekten Bedingungen für einen
instrumentalistischen Ansatz, wenn Sie hinzufügen,
ob es wahrscheinlich Erickson ist, ähm,
was hat er all seinen Teamkollegen geschrieben oder per E-Mail geschrieben
und gesagt,
geh, beende das Spiel, wir müssen, wir müssen
dieses Spiel beenden,
und ich denke, Steven hat recht, du kannst  Sie
können Ihren Teamkollegen eine Anweisung geben
und sagen, dass es mir gut geht, aber Sie hatten gerade einen
Herzstillstand,
und wir werden das in diesem Moment wahrscheinlich nicht
aus unserem Gedächtnis
löschen können, und daher ist es etwas
komplizierter, wenn wir  fügen Sie wahrscheinlich hinzu,
aber ich denke, wir brauchen wahrscheinlich,
damit es interaktionistisch ist,
damit das Team in der Mitte des
Spiels
das Personal des Teams ändert,
in der individuellen Geschichte der Motorsteuerung
, wie es ist, aber das ist nicht zwischen Ihnen
und dem Socc  Warum sollte es also
die Leistung verändern, aber wenn
wir das tiefe generative Modell des
Individuums haben, das Affekte beinhaltet, ist dies
ein Weg, um
den Verlust eines Teamkollegen zu erreichen, der die Leistung beeinflusst,
und der zweite Weg wäre,
den Teams wirklich zu erlauben, geschickte
Performer zu sein
in dem Sinne, dass es im Team einen verteilten
kognitiven Prozess
gibt, genau wie im
Körper, und
sie haben sich tatsächlich verändert, und wer auch immer
die Position dieser Person auf dem
Feld betritt, wird einen anderen Ansatz haben,
also wäre es wie ein Wechsel  Sie kennen
einen Arm für einen anderen Arm
oder einen Sammelnestkameraden für einen anderen
Nestschätzer, es wird die emergenten
Eigenschaften der Gruppe in einer Weise verändern, die
eine Erklärung auf Gruppenebene ist,
anstatt nur auf den
optimalen Motorsteuerungswert
zurückzukommen  Anweisung von einem
Körper
blau
ja nur das wahrscheinlich ist wie das,
was aktiven Schlussfolgerungen seine Macht verleiht
wie wahrscheinlich, wenn ich nicht
frühstücke  Ich werde
mitten auf einem Feld zusammenbrechen, das Sie kennen,
oder ein Spiel spielen oder was auch immer, also
wenn Sie das haben
, erlaubt es Ihnen wahrscheinlich,
alle Ihre
Handlungen auf eine bestimmte Absicht zu lenken, ich denke,
danke Blue Steven  Ja, und ich denke auch,
wenn wahrscheinlich,
weil es wahrscheinlich oft noch an
diesem Ort ist.
Meine Welt, wissen Sie, wahrscheinlich werde ich
dieses oder jenes Spiel bekommen,
wenn das Wort Unsicherheit in
Unsicherheit versetzt wird, ein viel beängstigenderes Wort ist als
Wahrscheinlichkeit, weil es
so ist  Risikokomponente ähm, also ist es
wirklich interessant, dass Sie sagen
, dass das ähm wir neigen dazu zu sagen, dass
wahrscheinlich alles in Ordnung sein wird, aber
aktiver Einfluss ist, als ob
Sie nicht wissen, dass es alles ist, es ist alles unbekannt,
bis zu einem gewissen Grad
Ich denke, ich kann diese Diskussion
über die Wahrscheinlichkeit fortsetzen und
vielleicht auch, wie aktive Inferenz
sie so neu gestaltet, dass
die Physik des Flusses in aktive Inferenz eingebettet ist,
jetzt ist
es eine fortlaufende Diskussion genau in der
Form  Listen, die uns zu
einer Physik des Informationsflusses über
Sinneswahrnehmung und Handlung führen, so andere
Live-Streams an anderen Tagen, in anderen Jahren, aber
lassen Sie uns einfach mit dieser
Physik des Flusses rollen, es ist die Berücksichtigung des
sensomotorischen Verhaltens, um zu zeigen, dass
Bewegung in einem biologisch realistischen
Zustandsraum irreduzibel beinhaltet  zwei
orthogonale Bewegungsarten,
die irrotatorische und die solenoidale
Komponente, das ist es, was wir
uns hier ansehen,
nur dies ist ein Absatz,
der dieses Stück darstellt,
anstatt nur Wert, nur wir haben Wert
und Fluss,
und das ist wieder der Schlüssel, um es zu wiederholen,
weil es etwas ist das  ist nicht
in Belohnungsskalarepräsentationen enthalten,
so dass die erstere, die erste, die sich nicht
kräuselt,
es dem Fluss ermöglicht, einen
Gradienten zu wertvolleren
oder wahrscheinlicheren Zuständen zu erklimmen. Dies ist einer der
Kopfkratzer in der aktiven Inferenz
, unter denen bevorzugte Zustände wahrscheinlich sind
ein optimistisches tiefes generatives
Modell
und das ist die Ausrichtung
, die es uns ermöglicht, Unsicherheiten zu reduzieren
und dadurch  Weise, Unsicherheit zu reduzieren
,
unsere Zielergebnisse zu erreichen, und wenn wir
das tiefe generative Modell
optimistisch so ausrichten,
dass wir glauben, dass wahrscheinliche
Zustände bevorzugte sind,
dass es wahrscheinlich ist, dass ich morgen eine normale Körpertemperatur haben werde, ist es wahrscheinlich, dass ich morgen
eine normale Körpertemperatur habe.
Wenn wir in
dieser bevorzugten Körperposition sind, können
wir tatsächlich nach Wert streben,
da die Unsicherheit reduziert wird.
Dazu gibt es mehr zu sagen, aber Dean
macht es und dann Stephen,
ja, und ich denke, Daniel, dass das darauf
hinweist, dass es eine Abhängigkeit gibt
Leute, die
statistische
Aussagen zu der zugrunde liegenden
Situation machen wollen, die wir beobachten,
ähm, es gibt eine Abhängigkeit von der
Ableitungsmathematik und der Buchhaltungsmathematik.
Sie können nicht, Sie können nicht herausfinden, was
wahrscheinlich ist,
ohne herauszufinden, wie und  was und
ein Gefühl der
Zuversicht haben, was wie und was ist,
also denke ich nicht, dass
es nicht nur die Einführung aktiver
Inferenzhandlungen ist  Live-Inferenz ist auch vollständig
von einer starken
Grundlage abhängig, um wirklich in der Lage
zu sein,
von Priors durch diesen verborgenen Zustand zu gelangen,
und wie machen wir das, wir müssen
Derivate haben
und wir müssen Konten haben, also denke ich,
ähm,
es gibt eine echte Co-Abhängigkeit zurück  zu dem
Zwischenkommentar
, den Steven angesprochen hat,
cool, danke Steven,
ja, dass diese Idee, dass
Dinge Zyklen durchlaufen, ich denke,
ich werde nicht wieder in die Ergodizität
gehen, aber Sie wissen, dass es oft auftaucht, ist
das, was ich verstehe  Das ist
in der Theorie der optimalen Motorsteuerung so gut wie nicht vorhanden
, weil
es darum geht, dass Sie dorthin gehen und dann
haben Sie einen Vektor
und dieser Vektor ist ein Ding und dieses
Ding wird optimiert, aber
Sie haben dieses Ding nie, denke ich, wie
Dean sagte, dass es das gibt
irgendwie dazwischen und
du hältst das irgendwie dazwischen
, aber
das macht nur Sinn, wenn du
das dazwischen immer wieder überdenkst,
wie wenn du Ergodizität von allem haben musst,
was
ich meine, das ist  Nochmals eine offene Frage für einen
anderen Tag, aber es
gibt eine Möglichkeit,
dieses Verständnis zu überdenken, da
Sie sonst keine Möglichkeit haben,
irgendeine Art von Informationsgewinn
oder Informationsextraktion zu erzielen, es sei denn, Sie
haben einen erneuten Besuch
, um interessante Dinge zu vergleichen,
und es ist
eins  Nochmals zu den Schlüsselstücken, dass
wir unsere Ungewissheit reduzieren und
durch diesen Prozess bevorzugte Zustände erreichen. Ich stelle mir nur vor,
Sie wissen etwas aus der
organischen Chemie. Es ist, als ob Sie
für Ihren Abschluss an der Ochem lernen
möchten, Sie möchten bestehen,
also werden Sie es tun  Nehmen Sie eine Reinforcement-
Learning-Perspektive oder eine aktive
Inferenz-Perspektive ein. Nun,
die Reinforcement-Learning-
Perspektive ist wie zu sagen, dass Sie
die große Belohnung erhalten, wenn Sie bestehen.
Was ist also das lohnendste Problem
, das wir lösen sollten, oder was ist das
lohnendste Kapitel,
das Sie wiederholen sollten, aber Sie nicht  Ich weiß es nicht, denn wenn du es
wüsstest, würdest du ochem bestehen,
also bist du
mit Wert wieder bei Null, weil
du das Lernen gerahmt hast  Als
Wertfrage dagegen würde der aktive Inferenzlerner sagen:
Oh,
sicher, ich bevorzuge es zu bestehen. Wie kann
ich meine Unsicherheit über den
kritischen Pfad
des Bestehens reduzieren? Nun, ich habe noch nicht
einmal das Lehrbuch geöffnet. Gehen wir zum
ersten
Tisch  von inhalten oder so etwas
wie abbau von unsicherheit
gibt einen ersten schritt und lässt dann sogar
zu
okay vielleicht war das nicht mal der richtige
erste schritt oder vielleicht war das ein guter
zwei-schritt-
weg und jetzt bin ich bereit zu gehen
anders, aber ich versuche, meine Unsicherheit darüber zu reduzieren,
wie ich zu dem komme, was ich bevorzuge,
was vorbei ist, anstatt dass ich
diesen zukünftigen Zustand a priori bewertet habe, und jetzt werde
ich den Wert bei jedem einzelnen Schritt
der Linie zurückverbreiten
und  dann werde ich mich selbst stressen,
wenn dieses spezifische
Kapitel nicht maximal lohnend ist, weil
alles
wieder auf den Wert in diesem
Wert ist alles-Framework reduziert werden muss, aber im
Unsicherheitsreduktions-Framework
sehen wir so etwas wie diesen Nebel o  Wenn Ungewissheit
und dann Regelmäßigkeiten und besonders
verlässliche daraus
hervorgehen und wir also
inmitten von Ungewissheit planen,
mit Präferenzen im Hinterkopf, versuchen
herauszufinden, was zu tun ist
, ist das Planen als Schlussfolgerung inmitten von
Ungewissheit,
was nur Welten von der
Planung entfernt ist, um den Wert zu maximieren  Sobald
Sie wissen, welches Modell wieder wie
Wert zugewiesen wird, ist
es nur eine rekursive Frage, und das
Lernen von Werten gibt uns nicht die
übergeordnete Antwort darauf,
wie wir tatsächlich vorgehen sollten
, um Werte zu erhalten,
geschweige denn, Werte als
allgegenwärtiges Framework zu
kritisieren, Stephen Well  Eigentlich ist das ein sehr
interessanter
Vortrag über die Erfahrungen mit organischer Chemie
an der Universität,
dass ich einen absoluten Albtraum in meiner
organischen Chemie hatte.
Vielleicht hätte ich mein Lehrbuch jemandem gegeben, den
ich auf der organischen Seite hinter mir habe,
und ähm, es war so zwei Zoll dick
Lehrbuch der organischen Chemie, und jedes
Mal, wenn man hineingeht, hat es so viele Wörter,
es sind lange Namen und all das
und was  Es ist wirklich
interessant, weil wir diesen Kurs
mit dem neuen
Professor hatten und er kam und er brachte ein
paar Leute dazu, an die Tafel zu gehen,
und es wurde klar, dass absolut
niemand seine organische Chemie kannte
und niemand schien aufzugreifen
Wir waren jetzt also im zweiten Jahr, niemand
wusste, dass
sie das machten, ich glaube, es war sogar das
dritte Jahr, und er sagte,
und er sagte, er empfahl ein kleines dünnes
Übungsbuch
mit Übungen, nicht zu all den verschiedenen
chemischen Reaktionen und allen
Strukturen  Dass nur
die Schlüsselreaktionen und nur
diese Übungen in diesem dünnen Buch durchzugehen und im
Grunde hat mich das durch die Prüfung gebracht und mich nicht
auf den richtigen Weg gebracht
, und ich weißt du, es war das große
Buch und
das Auswendiglernen und die optimale Kontrolle
Arbeite einfach die fünf Arten von Reaktionen aus
und mache die Übungen, und ich denke, das
spricht für das, worüber du
gesprochen hast, du weißt, in welche Richtung sich die Elektronen
bewegen,
und das hat plötzlich wirklich
alles verändert
Es gibt natürlich auch ein paar lustige Drills
um mich herum. Willkommen zurück,
Dave, ähm, also dieser
Abschnitt hier ist eine schöne
Herausforderung,
er erhöht die Schwierigkeit des Sprechens,
aber es macht Spaß,
ähm, es ist eine Herausforderung für andere
Frameworks, diese Idee, die die beiden Flows
zusammen
bieten  ein umfassenderes Rahmenwerk, um
Geschicklichkeit
als einen Prozess auszudrücken, dessen Charakteristik
über einen einfachen Gradienten von Wertgenauigkeit hinausgeht,
also haben wir kürzlich gesehen, dass Belohnung genug Papier ist,
und einige Teilnehmer in unserem
Labor waren irgendwie neugierig darauf, eine Antwort zu schreiben,
weil das das ganze Argument ist, wie
sie sagten  Hey, Belohnung ist
genug, der Kernel kann Belohnung sein,
und so erhalten Sie
all diese intelligenten Verhaltensweisen,
vorausgesetzt, Sie haben diese zweiten
Ebene
um Tweaks am Modell oder diese
angeschraubten Module,
und dann ist die Behauptung der Autoren
hier,
dass der Wert tatsächlich funktioniert  Jedes
Motorschema, das auf Funktionen basiert, die
Skalare
zurückgeben, ist der Aufgabe, die Vielfalt zu modellieren, nicht
gewachsen  von geschickten Handlungen, die
menschliches Verhalten beschreiben,
jede Art von Verhalten, nur menschlich, weil sie aufgrund ihrer
Konstruktion
den
Solenoidaspekt des Flusses nicht berücksichtigen können,
so dass es ziemlich interessant ist, dass
wir
viel von der Ausdruckskraft verlieren, die uns
ermöglicht, zu
erforschen, wenn wir uns auf eine einzelne Zahl beschränken müssen  und nutzen das Verhalten aus, um fast
nebeneinander zu existieren,
weil wir auf einem Zahlenstrahl zusammenbrechen
,
sodass die Verfügbarkeit extrem begrenzt ist,
denn
Sie wissen, was Sie für Ihr
Hauptgericht und Ihre Beilage wollen, und Sie sagen nur
sieben, Sie können nicht zwei Dinge
mit nur einem ausdrücken  Zahl, aber wenn Sie sagen könnten,
dass Sie sieben und drei kennen
, könnten Sie etwas ausdrücken, das mehr
in einem zweidimensionalen
Raumblau ist, also denke ich, dass Sie einen
interessanten Punkt über jedes Verhalten
oder einfach nur menschliches Verhalten ansprechen, ähm, und ich denke,
Sie wissen, dass es wie Delfine gibt  die
Werkzeuge richtig benutzen, um wie Fische aufzubrechen und
oder um nicht die Fische aufzubrechen, sondern
die Seeigel, also gibt es
Delfine, die Werkzeuge benutzen  zum Essen und
dann gibt es Delfine, die das nicht tun,
und so ist es und so ist es
wie eine Vererbung
, als wäre es ein Beispiel für die kulturelle
Evolution bei Delfinen,
also wissen Sie, dass es erblich ist, aber
nur, weil
es durch Lernen und
soziales Lernen weitergegeben wird  Richtig,
damit Sie wissen, dass Sie aufbringen, und dann
sahen wir die Motoranlage genau wie die
motorisierte
Anlage, wie lernt die Anlage, wo,
wie, wie geschickte Leistung, ich meine,
dies ist eine Fähigkeit zur
Leistung seitens der Anlage, also ist
es eine wirklich  Interessante Frage,
ob
Sie wissen, dass ich meine, wir denken, dass aktive
Inferenz für alle
stationären Nichtgleichgewichtssysteme gilt, aber
gilt dies vielleicht nur im menschlichen
Sinn für Bewegungsbewegung oder was ist mit
Menschenstämmen wie was ist mit nomadischer
Art?  der Bevölkerung würde dies
dort auch
cool zutreffen, hier ist ein weiteres nettes Stück in diesem
Abschnitt, von dem ich denke, dass es für uns nützlich
sein wird, etwas darüber zu lernen,
damit es technisch einfacher ist  zu lesen, wenn
es bereits geschrieben wurde, wenn Sie
die Bohrerfahrung
sammeln, dann ist es am schwierigsten
, gekonnt zu
improvisieren, aber das Lesen ist etwas einfacher.
technisch
aktive Inferenz erweitert beliebte
prädiktive Codierungsmodelle, die in der
Neurowissenschaft verwendet werden,
wo wahrnehmungskritisch nur
Wahrnehmung in Bezug auf gegossen wird
Minimierung von Vorhersagefehlern, das ist also das klassische Round
Ballard
99-Papier, das eine Art Mega-Zitat ist,
und es gibt eine riesige Menge an
nachfolgender Arbeit, und die Vorhersageverarbeitung
oder Vorhersagecodierung
betrachtet nur die Beziehung vom
Sinn
zur Aktualisierung eines generativen
Sinnmodells, also ist es a  Signalverarbeitungs-
Framework,
und das ist etwas, von dem ich weiß, dass
Dave ein großer Fan von
beiden ist, er kennt Bohrer und
Hämmer  nur
von sensorischen Informationen zu Schätzungen
dieses generativen Modells dieser
Gattungen  tiven Prozess der sensorischen Daten erweitert
das aktive Inferenz-Framework
diese Darstellung der prädiktiven
Verarbeitung, um die Motorsteuerung zu modellieren
, und erklärt die Aktionsauswahl,
indem es sich auf die Minimierung der
Divergenz zwischen vorhergesagten sensorischen
Daten
und tatsächlichen sensorischen Daten beruft, so dass wir
hier genau die
gleiche Divergenzminimierung haben
im Live-Stream klingen besser,
meine Jitsi-Kollegen, keine Sorge, es ist
die gleiche
Divergenz, die minimiert
wird, nämlich der Unterschied zwischen
beobachteten und erwarteten sensorischen Daten.
Bei der prädiktiven Verarbeitung geht es also um
Sinn und Wahrnehmungssinn, und Sie
möchten die Divergenz zwischen minimieren
welche sensorischen Daten Sie erwarten und was
Sie tatsächlich erhalten,
aber aktive Inferenz fügt Inferenz
äh Planung als Inferenz in die Schleife ein
und erklärt die Aktionsauswahl auch in
Bezug auf genau das gleiche Divergenzziel
der Vorhersageverarbeitung,
das wiederum darin besteht, dass Ihre beobachteten
sensorischen
Ergebnisse eintreffen  in Übereinstimmung mit Ihrem erwarteten
sensorischen Ergebnis  Es
Dean, ja, ich habe
eines der Dinge, die ich früher
mit Leuten geteilt habe, heute
trage ich mein T-Shirt, weil ich
früher viel Korvettenverhalten studiert habe,
und obwohl ich da bin, gibt
es immer noch  einige Fragen, welche
Art von
verbalen Hinweisen es gibt, welche Anweisungen
Korviden geben können, weil
sie soziale Tiere sind und
Problemlöser sind, aber Sie haben
nicht einen Korbin, der
an der Seite steht, während eine andere Korvette ein
Problem löst, das ihnen gegeben wird  Anweisungen,
also finde ich es irgendwie interessant,
wenn wir uns dieses Verhalten anschauen
, ob wir die einzige Spezies sind
, die aktiv schlussfolgert,
weil ich denke, dass es da draußen andere
Spezies gibt, von denen Sie behaupten können
, dass
sie es sind  machen diese wahrscheinliche
Form des Fragens und Antwortens
auch,
ähm so und ja, es können Werkzeuge sein, auf denen
es basiert, auf sozialen
Konstrukten,
ähm, es kann auf dem Zwischenspeichern von
so tiefem Gedächtnis basieren, und wieder gibt es eine
Abhängigkeit,
für die ich denke  Verhalten, das aktive Inferenz verwendet,
um auch eine
gewisse Grundlage dafür zu schaffen, wie und was,
also denke ich nicht, dass aktive Inferenz
an und für sich
es uns ermöglichen wird,
irgendetwas zu minimieren, es sei denn, wir haben das
Derivat
und die Konten, also denke ich
, es ist ein  tugendhafte triade
hier, aber ich denke, was dieses papier
versucht, ist, von der idee wegzukommen,
dass
alle probleme mit nur zwei arten von mathe gelöst werden können
könnte man sagen, optimale Kontrollansätze,
vielleicht sind
es wirklich nur Menschen, die
diese zusätzliche Ebene
als diese Art von einschränkender
deduktiver
Idee anwenden können, und jeder andere Organismus arbeitet
wirklich mit dieser Art von Fluss, ich meine, wenn
Sie ein Eichhörnchen versuchen sehen  Auf
einen Baum und zwischen Bäumen hochzurennen und ein
anderes Eichhörnchen um die Bäume herum zu jagen, es ist
ziemlich phänomenal,
wie wendig sie sind und wie schnell
sie arbeiten können,
und ähm, also gibt es eine Art  von geschickter
Leistung, die sie haben,
also gibt es diese interessante
Sache, wobei Sie das haben, wir
sehen optimale Kontrolle als einfacher
, aber im Grunde ist es fast wirklich
optimale Kontrolle, ist
einfach nicht praktisch umsetzbar,
es ist fast ein Es ist ein was du
könnte sagen, es ist ein
nicht-ergodisches deduktives Extra
, das Menschen an den Tisch bringen,
um
die mechanische Welt zu erklären, die sie
auf irgendeine Weise zum Tragen bringen, also ist es irgendwie interessant
, dass das zufällig die erste Erklärung war, die
wir für diesen Typ hatten
Also lassen Sie uns darüber nachdenken, was aktive
Inferenz ist,
und dann sehen, wer es tun könnte oder
was es tun könnte.
Die Kernidee ist also, dass
der Organismus in
aktiver Inferenz nicht Befehle auswählt, sondern daraus ableitet, was er
tun sollte  derselbe
Imperativ der prädiktiven Kodierung, der darin besteht
, die Beziehung zu
minimieren, die Abweichung zwischen beobachteten
und erwarteten Ergebnissen im
Laufe der Zeit zu minimieren, ist von entscheidender Bedeutung  Wenn wir Wahrnehmung und
Handlung in demselben funktionalen
Profil zusammenfassen
, haben wir sie auf einer aktuellen Art von
Handelsmarkt, fast so, als könnten wir unsere
Unsicherheit durch
Aktualisieren unseres Modells reduzieren, und wir reduzieren unsere
Unsicherheit durch Handeln,
sodass die Aktualisierung einer Aktion oder Aktion und
Schlussfolgerung vorgenommen
wird  gemeinsame Grundlage und es
erklärt auch
einige, also ist dies die Art von
Computer- oder
ähm algorithmischer Ebene. Wir erstellen ein
sensorisches Motormodell
, das nicht nur Pfeile hat, die
Teile ad hoc verbinden, und sagt, sieh mal, sie sind
verbunden, weil ich ein Bild gezeichnet habe
Wir bringen Wahrnehmung und Aktion
in einem gemeinsamen Modellierungsrahmen zusammen
und auch auf
neurologischer Ebene erklärt dies einige der Ähnlichkeiten
zwischen den Funktionen von sensorischen und
motorischen Kortizes,
so dass dies zu Deans Punkten früher
und zu vielen dieser Gehirnregionen spricht,
die dies haben könnten  wurden entdeckt
oder ursprünglich
als eher kognitiv oder motorisch charakterisiert, aber
dann hat sich gezeigt, dass sie eine
andere Rolle spielen  s und so kennen Sie den
endlosen Clickbait, oh diese Gehirnregion, die damit
verbunden ist,
tut das auch, sollte das überraschend
sein, sollte das auffällig sein, oder
sollten wir eine andere Ansicht haben, wo das
jetzt zu erwarten ist,
während dies von einem Problem der
Kontrolle
so optimal abweicht  Motorkontrolle, das ist die
Aktionsseite,
und dann gibt es noch die reine Aktionsseite.
Optimale Motorkontrolle
neigt dazu, sich nicht zu sehr
mit Messunsicherheiten oder tiefen
generativen Modellen zu befassen,
und dann haben Sie die reine sensorische
Verarbeitungsseite, die eine Art
vorhersagende Verarbeitung
dieser Bewegung von einem Problem ist  von Kontrolle zu
einem macht eine Inferenz im Sinne von aktiver
Inferenz das Problem
mathematisch
an und für sich nicht einfacher, aber es bietet ein
anderes Modell geschickten Handelns, das
die neurophysiologischen Beweise respektiert
, mit anderen Worten, wir nehmen die Art
von Problem des Gehens  von
Erfassungsdaten zu einem generativen Modell, dem
Vorhersageverarbeitungsmodell
und dann dem Vorwärtsmodell vom
internen Zustand  s zur Aktionsauswahl,
und es ist natürlich einfacher, sich
auf nur eine dieser Richtungen zu beschränken
und zu sagen, dass man ein handhabbares Modell hat,
aber aktive Schlussfolgerung kombiniert beide
Richtungen
oder integriert diese beiden
verschiedenen
Arten, wie den Sinn in der Aktion zu betrachten
und zu sagen, lassen Sie uns haben
ein modell von sinn in aktion mit einem
gemeinsamen
funktionalen profil, wie sie es hier beschreiben,
welche systeme haben es slash do it
, das ist die realismusfrage und die
instrumentalismusfrage ist,
welche systeme wir so modellieren können, als ob sie
dies tun,
also denke ich, dass die  Die Instrumentalismus-
Frage, bei der es wie immer um
uns geht, damit sie einfacher zu beantworten ist, ist die Art
von Systemen
, die eine sensomotorische Input-Output-
Dynamik haben, sodass wir alles, von einem
selbstfahrenden Auto bis zu
verschiedenen Arten von Tieren,
modellieren könnten, als ob
sie Input erhalten würden generative Modellausgabe
also sind die Dinge, die Menschen
mit ooda
oder dem klassischen Sandwich der Erkenntnis modellieren,
die Arten von Systemen, die dazu
geeignet sind  modellierte mit aktiver Inferenz
die Arten von Dingen, die Menschen
mit optimaler
Kontrolle vom Modell zur Aktion modellierten, und die
Arten von Systemen, die
Menschen mit prädiktiver Verarbeitung
von
sensorischen Eingaben bis zum generativen Modell modellierten,
sowohl diejenigen als auch diejenigen,
die beides tun  sind einige der
zugänglichsten uh-systeme für aktive
prägungen stephen
weißt du, ich habe mich gefragt, ob diese idee
des funktionalen profils
ist, dass ich noch nie davon gehört habe, es
könnte ein anderes sein, um über die ontologie nachzudenken, über die
gesprochen wurde, wie hast du
gesehen  dass es an anderer Stelle verwendet wird, um in
Bezug auf das Funktionsprofil der aktiven Inferenz eine
gute Frage zu sein. Es scheint nicht so, als ob
es irgendwo anders
in diesem Papier verwendet wird, und ich
erinnere mich nicht sofort, in
welchen anderen Papieren es möglicherweise
verwendet wurde, aber das ist ein großartiger Punkt
etwas zu fragen,
ähm, ich denke, dass der Begriff der reinen
Funktion ein Schlüssel ist, dem man folgen muss, und
äh, was,
wie, wie folgen wir einer Funktion, ja, los,
ah  ead
stephen ja, ich nehme an, weil es hier
um
Aktionen und geschickte Leistung
geht, beginnt es damit, über funktional nachzudenken,
wie man eine
Aktion mit geschickter Leistung erreicht, also kommt es
vielleicht so hier herein,
während viele der anderen
Artikel sich nicht bewegen  Teile
sozusagen, es sind alle Informationen
in Bezug auf ähm, aber ich denke,
es ist interessant in Bezug auf ähm,
was das tut oder was es zu tun versucht,
es ist eine andere Art zu versuchen, mit etwas zu sprechen,
das ein bisschen größer ist, wissen Sie,
das ist eins  Ding, das ich bemerkt habe, Schlussfolgerung,
normalerweise versuchen die Dinge zu definieren,
was alles ist. Dies gibt
es
diese gibt
es diese Pullbacks  Stellen Sie
die Herausforderung dar, zu
versuchen, dies in diese anderen
Pullbacks
einzupassen, die wir immer wieder zu finden scheinen, als
ob Sie die effektive Ladung kennen
, die in einem auftauchte, und ja, ich denke
, das ist ein k  Ich habe eine interessante
Frage dazu, wie das
zu anderen Arten von Modellen oder
Möglichkeiten der Übersetzung zwischen Räumen oder
Frameworks passt.
Dean, danke. Ja, also frage ich mich.
Lassen Sie uns das einfach an die nächste
logische Stelle bringen.
Beginnen wir also mit einem funktionalen Profil, das
nicht unbedingt funktioniert  zurück, aber
gibt es eine Möglichkeit für uns zu
identifizieren,
was in diesem Profil ist, die eine aktive Schlussfolgerung ermöglichen würde,
und sollten
wir das etwas sein, das so
gefährlich ist, oder ist diese
legitime
nette Frage
hier ein bisschen, worauf sie
hinauswollen?  Diese Realismus- und
Instrumentalismus-
Diskussion, also haben sich sogar einige der
offensten Verteidiger des aktiven
Inferenz-
Frameworks von
solch stark realistischen Behauptungen
über den kausal
wirksamen Charakter des generativen
Modells zurückgezogen, also sehen wir hier den
Hardcore-Realismus, also ist es schön, dass Sie es
wissen  und
während wir auf die Begriffe und die
Ontologie hinarbeiten, wie können wir zunächst
verschiedene Bedeutungen oder Verwendungen von
Begriffen klassifizieren i  Im Jahr 2013 wurde die Ansicht vertreten, dass
ein Agent kein Modell seiner
Welt hat, es ist jetzt ein Modell
, das ist eine interessante Behauptung,
ähm, aber die Autoren bringen dies zur Sprache,
indem sie auch die Verwendung des
Modells von fristen aus einem anderen Artikel qualifizieren
und entscheidend sagen, ob wir es akzeptieren  Die
generativen Modelle der aktiven
Inferenz-
Frameworks sind sich nicht sicher, ob dies das
ist, wenn es heißt, dass Sie normalerweise wissen, dass
es sich um ein Framework handelt, aber ob
es mehrere aktive
Inferenz-Frameworks im Einklang mit diesen
Vorschlägen geben wird. Wir müssen die Idee annehmen, dass
generative Modelle kausal sind im
Sinne von  die inaktive Einstimmung eines Agenten
auf die Welt
und nicht Teil der kausal
wirksamen Maschinerie, die von einem Agenten verwendet wird
, also ist das eine interessante Behauptung, blau,
also habe ich darüber nachgedacht, wie Sie wissen,
dass ein Agent kein Modell
der Welt hat, aber es ist ein Modell  und
ich denke darüber in Bezug auf Menschen nach
,
die traumatische Gehirnverletzungen bekommen und dann
eine dramatische Amnesie haben, wie z.
B. sich nicht erinnern können,
wie man geht
Ich rede oder esse und muss
all diese
Dinge richtig neu lernen, also denke ich darüber nach, ob
wir es nicht tun.
Ich meine, in diesem Fall scheint es, als hätte das
Modell,
als hättest du ein Modell, und dann hast du
plötzlich kein Modell mehr
aber es ist so, als ob du ein model
bist, bist du plötzlich kein model oder bist
du das wie eine zeitliche
störung, ich weiß nicht, wie
das für mich ist
und das ist eine instrumentalistische realistische
debatte, ich
weiß, aber wo bist du  Weißt du, wenn du ein Model bist,
ist es wie eine zeitliche Unterbrechung
und plötzlich musst du von vorne anfangen
oder wie sieht das unter
diesen Umständen aus
?
Die Tatsache, dass sie auf einer bestimmten
Ebene ihr Körper sind, ist Teil dieses
Modells, das ihnen
Zugang zu einigen Prioren gibt,
oder dass sie es die morphologische Rechenkapazität nennen, die
Fähigkeit des Körpers,
diese Prioren dann zu bilden, denn ähm,
Sie wissen, wenn, aber bestimmte Teile davon
der Körper sind
Wie bei einem Schlaganfall, der eine Art
Herausforderung sein kann, weil
die tatsächliche Art und Weise, wie sich der Körper bewegt, möglicherweise
beeinträchtigt ist, daher ist die Fähigkeit
, ihn zur Wiederherstellung zu verwenden,
verringert  könnte das quantifizieren
, aber es ist interessant,
es ist ein guter Punkt,
würde ein Instrumentalist sagen, ja, das Gehirn
ist nicht per se aktive
Schlussfolgerungen, wir werden es als solches modellieren,
aber wenn es dann eine Verletzung des
physischen Systems gibt,
dann wir  Sagen Sie, oh, wir modellieren es immer noch nur
mit aktiver Inferenz, wir
ändern nur unser aktives Inferenzmodell oder
hat sich das tatsächliche
System selbst geändert, also werden wir einfach
immer sagen, dass wir es gerade tun, selbst wenn sich das System
in der physischen Welt ändert
Aktualisieren Sie unser
Modell und bleiben Sie einfach immer im
Land des Instrumentalismus, oder
gibt es Zeiten, in denen Veränderungen in der
Welt den Instrumentalismus an den Rand des
Realismus bringen, als ob er tatsächlich
etwas über die Welt beschreibt  Das wird
ein sehr heikler
Spaziergang, und
sie argumentieren erneut, wenn wir
diese generativen Modelle
als rein formale und epistemische Werkzeuge betrachten,
also genau wie bei einer linearen Regression,
wissen Sie, dass Sie eine lineare Regression
auf das BIP oder auf ein anderes Merkmal durchführen können  kann
einen t-test in einer doppelblinden studie machen es
macht die menschen nicht zu einem t-test
es macht das bip nicht zu einem linearen modell,
also macht es keine aktive
inferenz,
nur um es in diesem statistischen rahmen zu verwenden
Das ist es, was mit den formalen und
epistemischen
Werkzeugen gemeint ist. Wenn wir argumentieren, dass dieser Rahmen
mit einem sensomotorischen Ansatz
zum Verständnis von qualifiziertem Handeln kompatibel ist, ist
es für mich interessant, weil der
sensomotorische Ansatz zum Verständnis von
qualifiziertem Handeln
selbst einen realistischen oder einen interp-
oder einen instrumentalistischen Ansatz haben könnte
Der sensorische Instrumentalist würde
sagen, ich sage nicht einmal, dass dieses System
Sinn in Aktion hat.
Ich sage nur, wir könnten es so modellieren, als ob
es Sinn in Aktion hätte,
während das Reali  sm der Sensomotorik
würde sagen, dass dieses System
tatsächlich sensorische und aktive
Komponenten hat,
und dies ist ein weiterer wichtiger Hinweis.
Die sensomotorische Sichtweise
spiegelt ein Spektrum von Ideen wider,
das einfache Open-Loop-
Sensomotorik-Korrelationen, Closed-Loop-
Systeme, Regelmäßigkeiten mit einem Ziel und
optimale Sätze von enthält  Regelmäßigkeiten
gemäß einer bestimmten Leistungsmetrik
können diese mit
den Werkzeugen dynamischer Kognitionsmodelle verstanden werden, die
die Interaktionen der Gehirn-Körper-Umgebung
in Bezug auf dynamische
Systeme erfassen,
im Gegensatz zu der Annahme, dass der Agent
an symbolischer Berechnung beteiligt ist,
also ist es fast so, als würden wir eine Menge davon sehen
Trennung von
äh, der Isolation von Agenten oder der
Abgrenzung von Agenten
mit Agenten in der Nische und dann der
Nische selbst, also sehen wir wie Agent
und externe innere Zustände und
externe Zustände, und wenn wir jetzt an
Gehirn und Körper denken
, ist das eine Art untrennbare Dyade
und  dann ist es auch untrennbar mit der
Nische verbunden,
also wie sollen wir al nehmen  l Diese
dynamischen Systeme, die unterschiedliche
physische und kausale Verbindungen zwischen
Gehirn, Körper und Nische haben und
auf einen Rahmen hinarbeiten, der tatsächlich
sagt, was wir sagen wollen, und der nützlich ist
für das, was wir mit dieser Art von Modellen tun wollen,
wie z. B. die Verringerung der Unsicherheit darüber  Wie werden
Organismen
agieren oder Umgebungen entwerfen, die
für
verschiedene Arten von Agenten funktionieren? Wie werden
wir das effektiv tun
und auf das zurückgreifen, was wir allgemein über dynamische Systeme wissen,
anstatt Annahmen zu treffen, wie z. B.
dass der Agent
symbolische Berechnungen durchführt, die sich ergeben
mit dem Instructionismus und dem
Repräsentationismus und all diesen anderen
Stücken,
Stephen, weißt du, das ist hier ein nützlicher
äh-Satz, um die Dynamik zu zeigen,
die zwischen der Art von
partizipatorischer, sinnstiftender Welt ähm
und der Art von Inaktivisten und
der inaktiven
Schlussfolgerungswelt ähm passiert, weil es da gibt  diese
nützlichen Unterscheidungen, die
in einem Aktivismus aufgekommen sind  und dieser partizipatorische
Sinn macht,
aber sie kämpfen darum, die Möglichkeiten zu finden,
tatsächlich zu
berechnen, wie das
außerhalb dieser Art von Metriken
zustande kommt, die von außerhalb des
Systems schauen, also
ähm, das ist ein
ziemlicher Tanz, der vor sich geht, aber es
scheint  einige
gute Fortschritte für aktiven Einfluss zu erzielen,
weil
sie einen Teil des Bodens für
aktive Schlussfolgerungen bereiten, um dann zu sehen, was
plausibel modelliert werden könnte, also ist das ziemlich nützlich.
Ja, ein weiterer Punkt dazu und auch das, was
Sie
zuvor gesagt
haben  Dies deutet darauf hin, dass aktive Inferenz
kostspielige lineare Konten der motorischen Kontrolle erweitern wird,
die sich tendenziell auf die Kontingenz
zwischen
neuen Aktionen und ihren Folgen konzentrieren, sodass
die Schleife
dort, die kaum eine Schleife ist, sondern
eigentlich eine Linie ist, von der
Aktionsauswahl zu einem neuen
Zustand wie i führt  Ich möchte wissen, dass ich
die Kaffeetasse fassen möchte.
Wie soll ich das fassen?
Delta
, das erreicht werden muss, um
diese Aktion zu erreichen, und hier endet das Modell mit
aktiver Inferenz. Tatsächlich schlägt es eine
ergänzende Sichtweise vor,
bei der Vorhersagen erwarteter
propriozeptiver
Zustände nicht nur als passive Reaktionen
auf neue motorische Signale
wie im Beispiel des Greifens nach einer Kaffeetasse angesehen werden, sondern
als
auch das Auslösen einstellbarer dynamischer
Reflexbögen, um neue Aktionen zu erzeugen,
also hier, anstatt von einer Aktion
zu einem neuen propriozeptiven Zustand zu starten, als ob
ich in einem anderen Zustand sein
möchte, also ähm, ich möchte eine Aktion auswählen, okay,
jetzt ist mein Ellbogen im korrekten
vorhergesagten propriozeptiven Zustand  Wir können also loslegen.
Wir beginnen mit der
Aktualisierung unseres propriozeptiven Zustands und bewegen uns zur
Aktionsauswahl,
die auf unseren Zustand schlussfolgert, sodass Aktion und
Schlussfolgerung
wie der Zweitaktmotor jetzt so
zusammenarbeiten
, dass wir uns ein wenig herausziehen können
lokale Dehnung
, die die gleichen funktionalen Merkmale
wie dieses lineare ursächliche Modell oben hat,
weil es dort eine gewisse Dehnung
geben wird  e,
dass diese Aktion ausgeführt wurde und wo die
funktionellen Merkmale ausgeführt
wurden,
aber wir betten dies in ein
tiefes zeitliches Modell ein, und die zeitliche
Tiefe dieses Modells verleiht
der Propriozeption eine aktivere antizipierende Rolle, die
jetzt in einem kausal kreisförmigen Modell im
Einklang mit dem zu sehen ist  inaktiver und verkörperter
Ansatz
, das ist also diese Art des Herumwühlens
, das der Propriozeption
eine vorausschauende und aktive
Rolle gibt, nicht nur eine staatliche Schätzungsrolle für die
Propriozeption,
damit sie an die
zentrale Zentrale weitergeleitet
und als Anweisung zurückgeschickt werden kann, es ist nicht
wie eine zentrale Intelligenz  Das Modell
der Aktionsauswahl ist wie ein
vorausschauendes, tiefes zeitliches Modell, das es dem Sinn erlaubt, etwas etwas anderes zu tun,
nur eine Frage, wenn es heißt, und so
heißt es, neue Aktion, also neue Aktion in
aktivem Einfluss ist
das Neue,
schätze ich, was das ist  Aktionszustand ist
und dann der neue propriozeptive
Zustand.
Das ist eine interessante Sache mit
Proprioc  Die Annahme
ist, dass es fast auch eine Vermutung ist,
basierend auf einer Mischung aus einer
Art von intrazeptiven Daten
und anderen Daten
oder Daten, aber auf andere Weise, so ist es wie eine
andere Art des Vermutens
oder ist eine davon Handlung, die
immer noch als Wahrnehmung angesehen wird  Diese
Schleife ist eine
gute Frage. Ich bin mir sicher, dass es viele
Möglichkeiten gibt,
aber ein Gedanke ist, dass sogar die
Wahrnehmung eine Schlussfolgerung ist, die eine prädiktive Codierung ist.
Unsere
visuelle Wahrnehmung ist also eindeutig eine generierte
Schlussfolgerung. Es gibt keinen blinden Fleck, es gibt
Auflösung und Farbe in der Peripherie
wo wir  wissen, dass die Anatomie des Auges
dies nicht direkt unterstützt,
und so weiter, es gibt Glätte, obwohl
unsere Augen ständig sezieren,
also ob es ein Propriozeptor ist
oder ob es sich um einen visuellen Input handelt, der
auch
als Teil des tiefen generativen
Modells abgeleitet wird,
und so weiter  mehrdeutiger visueller
Input
oder mehrdeutiger propriozeptiver Input zum
Beispiel,
dass inaktive Inferenz eine
Gelegenheit zur Reduzierung von Unsicherheit ist,
anstatt über unsere Skier hinauszufahren
w  Wenn wir sagen, ob dies ein wertvoller
oder
ein weniger wertvoller Zustand ist, müssen wir
den Wert tatsächlich nicht in einem
skalaren
Rahmen mehrdeutiger oder eindeutiger Zustände beurteilen,
da wir einfach die Verringerung der Unsicherheit verfolgen
und dann auch die Planung als Schlussfolgerung
und die Wahrnehmung als Schlussfolgerung darstellen können
Sinn machen, Stephen und dann Blau, ja
, das ist wirklich nützlich, und
ich denke, es ist wie das, was Sie
dort sagen, das auch
die Idee der Tempelskala einbringt, also gibt es eine
Vision und damit
gibt es, was unten
mit größerer Geschwindigkeit und Fluss vor sich geht als  Wir können
die Zirkaden kennen und die Art und Weise, wie diese
Zirkaden dann zusammengesetzt werden, um
diese Art von verbundener glatter Wahrnehmung
des Sehens zu sein, und
das ist diese neue Aktion, neue
propriozeptive Zustände, die fast so
schnell sind wie das alltägliche Bewusstsein, das
Sie kennen und einmal  Dinge werden länger
und passieren über einen Zeitraum von etwa
10-Minuten-Intervallen, das können Sie
in Ihrem Arbeitsgedächtnis oder
Ihrer Arbeit nicht mehr verfolgen  phänomenologisches
Bewusstsein,
also ist dies in gewisser Weise wie die
Goldlöckchenzone, in der wir in der Lage sind,
wenn es um neue Aktionen, neue
propriozeptive Zustände geht, es ist eine Art
, an einer Art ähm zu sitzen, einer
gemittelten
Wahrnehmungswahrnehmung, auf eine Weise, mit der wir uns beschäftigen können
interessanter punkt blau
ja daniel du magst schon irgendwie
gesagt was ich gleich nach stephen sagen
wollte aber
ähm proprio empfang ist wirklich die
erwartung
wie wo erwarte ich dass mein körper
wo ist
anstatt zu fragen wie wo ist mein
bein  wo
soll mein bein sein oder wo
glaube ich ist mein bein eigentlich
und du hast nicht immer recht richtig wie
in dem fall mit den phantom gliedern
und sogar wie du weißt wenn du
mit einer stecknadel
richtig feststeckst so und das ist  nicht
Propriozeption, dies ist im
Allgemeinen so, als ob Ihre Nerven
an einigen Stellen so eng
beieinander liegen, dass
Sie mit großer Genauigkeit schließen können,
wo genau die Nadel in Sie gestochen wurde
, an einigen anderen Stellen jedoch  In deinem Körper sind
die Nerven weiter
voneinander entfernt, und deshalb kannst du nicht sagen,
ob der Nerv auch zwei Nadeln ist. Du steckst hier eine Nadel.
Du stichst hier eine Nadel. Du berührst die gleiche
Stelle
Richtig,
also gibt es
diese Schlussfolgerung, dass das auch in der Propriozeption passiert,
schön, es ist, als ob es
einen Modus gibt, in dem Sie ein sehr
hohes Vertrauen haben, bevor Sie wissen, wo sich Ihr Arm
befindet, Sie wissen, dass er direkt an meiner
Seite ist
, sagen wir einfach, und wenn es einen gibt
Prior-Daten mit hohem Vertrauen, die
diesen Prior nicht unterstützen, werden
ihn nur
leicht verschieben, wenn jemand sehr davon überzeugt ist,
dass etwas der Fall ist,
und er sagt, dass es 100 der Fall ist, dass
dies so ist, dann
wissen Sie, dass es keinen Sinn macht,
alternative Beweise zu liefern
weil sie es in Bezug auf
ihren Prior sehen werden, also ist es in diesem Fall des
Phantomgliedes
so, als ob es ein hochpräzises Prior gibt,
dass sich das Glied an einer bestimmten Stelle befindet,
tatsächlich ist es ein so starkes Prior, dass
sensorische Daten
li  ke propriozeptive Daten, dass sich Ihr
Arm an einer anderen Stelle befindet, oder visuelle Daten,
dass
beispielsweise jemand dieses Glied nicht mehr hat, schaffen es
immer noch nicht, die
Erfahrung
oder das generative Modell des dort vorhandenen
Glieds zu aktualisieren, so dass dies ein Fall ist
, den wir einrahmen können  Eine aktive
Inferenzmethode und ein anderer Fall wäre wie
Wo ist mein Bein, ich habe geringes Vertrauen,
und anstatt dies jetzt nur
als Schätzung zu formulieren, bei der eine Unsicherheit besteht,
und dann müssen wir einen Wert markieren,
gehen wir von dieser Schätzung aus  mit
Ungewissheit zur
Planung als Schlussfolgerung, welche motorische Kontrolle
oder welches motorische Verhalten
die Unsicherheit am Bein reduzieren wird, und
manchmal ist es so, als würde
man es ansehen, manchmal ist es aber ein motorisches
Verhalten mit den Augen,
manchmal macht es eine Bewegung
, die dann gefällt  Art von äh gibt uns einige
Sensordaten, also ist es irgendwie, ich weiß nicht, wie
Ihr Telefon zu überprüfen und zu sehen, welche
Benachrichtigungen da sind, wenn Sie
unsicher sind,
vielleicht manchmal wie ein Schütteln  oder
so ähnlich, es ist, als würde man einfach
ein paar Sensoren reaktivieren, nur um zu
sagen, oh ja, wir checken hier nur ein,
um Ihre Unsicherheit zu reduzieren,
und so können wir die Zustandsschätzung, selbst
wenn Unsicherheit darüber besteht, diese
Unsicherheit eher durch Aktionsauswahl reduzieren
als  Ich bin einfach gefangen in einem
Rahmen wie
okay, ich bin mir nicht sicher, wo es ist, und jetzt
bin ich mir nicht sicher, ob das lohnend ist oder
nicht,
und jetzt bin ich mir nicht sicher, welchen
Weg wir einschlagen sollen, der am lohnendsten sein wird,
wir nicht  gehen Sie in den Belohnungskaninchenbau,
weil es ein tiefes generatives Modell gibt
und
für weiterentwickelte Schrägstriche oder welche
Organismen auch immer diese Vorläufer
geeignet sind, also ist es nicht nur so, als hätten wir es
mit dem Raum aller möglichen
generativen Modelle zu tun, in denen diese
evolutionär
ausgewählt wurden, um darin zu
funktionieren  unsere körperlichen Einschränkungen, aber unter
Wasser oder
in einem anderen Gravitationsraum wäre
es eine andere Reihe von Prioritäten, die
in unserem letzten Stück hier, was was tun, gelernt oder genutzt werden müssten  Sie
denken, das waren einige der großen
Stücke, mit denen wir diesen 23 seltsamen
Attraktor verlassen,
wenn wir weitermachen, wie z
Eine seltsame Wendung,
aber das
ist in Ordnung, also kam ich von der Zeitung weg
und dachte über einige der Dinge nach
, die
Casper in Bezug auf Casper Hess angesprochen hat
,
also was passiert,
wenn wir mit Instruktoren wie
Ausbildern sprechen?  Bei uns gibt es
Leute, die
einen großen Teil ihres Lebens damit verbringen, sich darauf vorzubereiten
, Ausbilder zu werden,
und wir kommen vorbei und sagen, äh ja, das ist
großartig,
wir wissen, was du tust, äh, aber wir werden
dich vielleicht etwas runterziehen
weil wir dieses
andere
Zeug einführen werden, zu dem Sie nicht aufgefordert wurden, sich
selbst zu trainieren,
und ich bin mir nicht sicher, ob das eine Bedrohung ist oder
nicht.
Ich denke, es hängt von der Persönlichkeit ab,
der die Idee vorgestellt wird, aber
ich  '  Ich bringe, ich bringe,
wenn Sie die Filme kennen, Independence Day
und Thelma und Louise,
ähm, ich werde diese hier in eine Art Nebeneinanderstellung bringen
Die Person, die den
feindlichen
griechischen Mythos auslebt, wir gegen die Aliens oder
wir gegen die Leute, die
uns verfolgen und versuchen,
unser Cabrio zurückzubekommen, ähm,
es gibt keine Anweisungen per se
, die diese Leute wollen  Folgen Sie, sie
leben den interaktionistischen
Zustand, und Sie könnten damit beginnen,
die Reifen zu treten und die Feuer anzuzünden, alle, äh,
Harry Connick Jr., und immer noch in einem
schnellen Verzögerungsmoment enden, a la
Susan Sarandon und und Gina Davis,
und ich denke für Leute, die es sind
Betrachten wir dieses Problem
im Hinblick darauf, wie wir
Interaktionismus
auf eine Weise einführen, die nicht
die Top-Down-Darstellung der
meisten Situationen bedroht, in denen wir möchten, dass
Menschen diese
verkörperte Fähigkeit geschickt anwenden können  Leistung,
ohne sie in eine Situation zu bringen, in der
sie
sich wie Aliens verhalten oder sich wie die Polizei verhalten
, die jemanden mit einem Hubschrauber jagt,
wir müssen irgendwie
ich weiß nicht ich weiß nicht, ob es ein langsames
Rollen ist  Ich bin mir nicht sicher, was es ist,
aber wir müssen diesen Leuten, die jetzt
von Beruf Ausbilder und Instruktoren
sind,
etwas geben, damit sie sich nicht
verzweifelt an
ein Modell klammern, das meiner Meinung nach die Autoren dieses
Artikels
demonstriert haben  Ein Umdenken Ich glaube nicht,
dass wir den Unterricht verwerfen,
aber ich denke absolut, dass es der
Ort auf dem Gipfel des Berges ist
und jetzt all diese kleinen Roboter,
die ihn
hinaufklettern, das überprüft und
erneut besucht werden muss, und so
meine ich, wie es geht  Ich weiß nicht, wie
wir die Leute
an einen Ort bringen, an dem sie sich damit wohlfühlen.
Ich möchte nicht sagen, dass es störend ist, aber
ich denke, es ist so,
aber ich denke, wir müssen in der Lage sein
, das in einem zu erreichen  Weg, das macht
sie nicht traurig  nicht den Waggon
magnetisch umkreisen und
versuchen, etwas zu schützen, das
offensichtlich für eine kleine Evolution vor einer
Revolution
ansteht, nette Punkte, Stephen,
ja, ich mag diese Idee, ja, diese
Herausforderung
, diesen Berg zu haben, den wir bestiegen
und platziert haben
Theorien zur optimalen Kontrolle,
und vielleicht ist es eher so, als ob es einen
Berg aktiver Schlussfolgerungen gibt und
auf der Spitze eine kleine Felsenstruktur, die die
Theorie der optischen Kontrolle ist, die
wir zusätzlich dazu nutzen können
, wissen Sie, aber  Es ist, äh
, es ist viel wackliger und es ist
nicht
das Hauptspiel in der Stadt, wissen Sie, das
Hauptspiel ist unsere Intuition,
unser dynamisches
Gleichgewicht zwischen all diesen verschiedenen freien
Energieparametern
, ähm, aber wir tun es, und besonders
Menschen haben diese Fähigkeit
, dieses Extra aufzuerlegen
ähm Werkzeugschuppen auf der Spitze
, von dem wir jetzt denken, dass es das Hauptspiel in der
Stadt ist,
nett, also zu Stevens, dann zu Dean's Point
, um festzustellen, welcher der äh
Berg ist und welcher der Maulwurfshügel  was
hier der Ameisenhaufen ist sagt optimale Kontrolle kann
als
aktive Inferenz mit drei
Vereinfachungen gecastet werden, so dass wir, wenn wir
unser
Verständnis dieser verschiedenen
Modelle zunehmend klären, erkennen können, welche Modelle
ineinander verschachtelt
sind oder alternative Framings
voneinander sind
oder  Kennen Sie mehr Überschneidungen als
Unterschiede oder was sind diese
Hauptunterschiede oder was sind die Variablen, bei
denen Sie es auf drei erweitern können, und
plötzlich sind Sie von Modell a zu b übergegangen,
also bleibt abzuwarten
, ob er das sagt  Optimale Steuerung
ist eine dreifach vereinfachte aktive Inferenz
entlang dieser drei spezifischen Bereiche. Dies
deutet darauf hin, dass das Gesamtbild
eine aktive Inferenz sein könnte, und dann erhalten Sie im
Sonderfall eine
optimale Motorsteuerung mit einer
Wertfunktion als
abgeleitetes Modell innerhalb eines aktiven
Inferenzuniversums,
auch wenn diese anderen  Modelle wurden
zuerst entwickelt, das ist oft so
, dass ein bestimmtes Modell
eingeführt und dann
später in s verallgemeinert wird  auf verschiedene Arten, so
dass es in Zukunft tatsächlich
als Sonderfallmodell angesehen wird
, obwohl es an einem
Punkt tatsächlich das einzige Spiel
in der Stadt war, sicherlich für viele
Biologiemodelle, das der Fall ist,
und dann, Dean, ich mag diese Idee
wirklich  eine Berufsbezeichnung namens
Instruktor,
und wenn jemand sagt, ich bin ein Instruktor
in
organischer Chemie oder in Tango-
Baseball, wissen die Leute, wovon Sie sprechen.
Wie kann also
Interaktionismus so weit verbreitet sein,
dass die Leute sagen, ja, ich bin
ein Interaktor?
Ich bin ein Baseball-Interaktor oder ich bin ein
Ochem-Interaktor,
vielleicht würde der Job so heißen oder
nicht, also wie können wir,
wie Sie gesagt haben, nicht irgendwie
bedrohen
oder ihre Modi stören, sondern
ein Ja geben und für das, was sie arbeiten
Ein
Teil davon ist vielleicht, dass der
Interagierende seine
Interaktionen mit seinem
Schüler, sagen wir einfach, als ein kulturelles
Gerüst einer Interaktion einrahmt, das es nicht zu einer symmetrischen Interaktion macht, sondern zu
einem kulturellen Gerüst  gefalteter Moment
der bayesschen Modellaktualisierung und so ist es so, als
ob
Sie ja Anweisungen geben, das ist der
verbale Begriff für das, was Sie sagen, wenn Sie
ziehen
oder atmen oder okay langsamer sagen, können Sie immer
noch Anweisungen geben, wir
sagen nicht, dass dies nicht Teil Ihrer ist
Toolkit, aber lassen Sie uns
Ihre Interaktionen
mit diesem dynamischen System
allgemeiner betrachten, indem Sie tun, was Sie tun möchten,
und vielleicht würde es ausreichen, sie einfach
an diesen
Rand des Hügels zu drängen und einfach zu sagen, dass
Interaktionen ein breiterer
Weg sind als Anweisungen, die Sie möchten
alles, was Sie tun, auf
bellende Anweisungen zu reduzieren oder manchmal mit gutem Beispiel voranzugehen, manchmal
zeigen Sie wortlos, dass Sie Ihre Interaktionen nicht einrahmen müssen,
da Anweisungen erkennen,
dass Sie
nur dynamisch interagierende Systeme sind und
daran arbeiten viele Menschen
Rahmen, der darauf hindeutet,
dass dies eine breitere Denkweise
über das Training ist und
Ihnen einerseits
bei den Hochleistungselementen
und andererseits helfen kann  mit
Zugänglichkeit und um Ihre Arbeit besser
kommunizierbar
zu machen, da bin ich mir natürlich nicht sicher, aber nur ein Weg, um zu gehen. Steven,
ja, mit der Idee von Rollen und wie die
Leute
die Leistung in Rollen sehen, das
kommt wirklich wieder auf das Coaching zurück. Ich habe vorhin erwähnt,
dass
Sie es sind  Wir wissen, dass Coaching aus der
Notwendigkeit heraus entstanden ist, Therapeuten zu beaufsichtigen
und wie sie
auf ihrem Weg geführt werden konnten, da sie
angeblich den Menschen halfen, die Hilfe
brauchten  Sie haben ihre Aufgabe,
die formalen Dokumente zu liefern, die Sie möglicherweise benötigen,
und
die umfassendere Erzählung bereitzustellen und
bestimmte Werkzeuge
bereitzustellen, von denen Sie wissen, dass Sie darin
diese Vorstellung haben, in
Ordnung, welche Arten von Entwicklungs- oder
Leistungsinteraktionen
gepflegt und
kultiviert werden können,
und ich denke das  kann tatsächlich wirklich
an die Art von pragmatistischen
sozialkonstruktivistischen Ansätzen
anknüpfen, mit denen Coaching versucht,
wie in b  Aber es gibt ihm ein bisschen mehr, ähm, es gibt ihm
tatsächlich ein bisschen mehr Fleisch,
ohne zu komplex zu werden, was meiner
Meinung nach
früher viele der aktiven
Einflüsse ein bisschen zu abstrakt war,
aber das beginnt, eine Brücke zu zeigen,
warum
Coaching anders ist  Ebenen können und positive
Psychologie im weiteren Sinne
kann eine Rolle spielen.
Okay, großartig, danke, Stephen Dean. Ja,
Stephen
ein Fachexperte und ein Experte für
Vorhersagen,
und ich bin mir nicht sicher, ob es
vielleicht einige
Trainer gibt, die beides sind,
aber ich habe das irgendwie überschritten
und bin in die Wayfaring-Sache eingestiegen, weil
Wayfaring dem jetzt einen Vorhersageaspekt auferlegt, i  Ich kann
Ihnen nicht vorhersagen,
ob dieser laufende Trommelschuss, den Sie
machen, nicht in Ihrem Ohr sein
kann. Ich kann Sie nicht trainieren, diesen Schuss in
diesem Moment mit
so viel verbleibender Zeit auf der Uhr zu machen
Wenn ich das tue,
füge ich wahrscheinlich Hindernisse hinzu und bin
tatsächlich eine optimale Kontrollliste, die
Sie
und Sie mikromanagt, ob Sie es schaffen oder nicht, es geht
nicht um
mich, sondern darum, ob der Ball und der
und der und der Korb bei einigen angekommen sind
Art von Ergebnis, das wir beide wollen
Ich denke, dass ich denke, dass dies ein Teil davon ist,
wie wir Menschen an einen Ort bringen, an dem
ihre Abhängigkeit von ihrem Fachwissen
nicht die Tatsache überwältigt, dass es für
diese
Leistungen ein prädiktives Element gibt, und so wir
Ich muss diese gleiche Abrechnung geben. Ich glaube nicht,
dass wir das eine oder andere überberechnen müssen,
es ist zurück zum Zwischen und das ist ein
Experte für Vorhersagen, und
wieder weiß ich nicht, ob es eine Rolle ist
,
fairer zu sein, weil Sie.  re im Boot mit
dieser anderen Person, richtig,
es spielt keine Rolle, ob du derjenige bist, der
sagt, okay,
ich bekomme gerade ein Gefühl für die Richtung
der Strömung und die andere
Person
schaut zu den Sternen hoch  arbeiten
zusammen
und so bringen Sie alle ihre
Expertise ein
und ich denke,
dass das nur dann zustande kommt, wenn wir können, wenn wir
etwas mit der fachlichen
Expertise
einbeziehen können
Sei unbedingt ein Wanderer,
aber ich denke, wenn du ein Wanderer bist, musst du
ein vorhersagendes Element einbringen, sonst
bist du kein Wanderer. Es ist
interessant, eine integrierte
Möglichkeit zu haben, über
Ziele und Prozesse
und Interaktionen mit einer
Nischeninteraktion zu sprechen  Co-
Wanderer, genau wie Ihr Beispiel mit einem
Film, von dem
Sie wissen, dass es die Karten-App gibt,
die Ihnen sagt, welche
Richtungen Sie einschlagen müssen, die auf der Seite des Instrukteurs stehen, oder ob
Sie auf der Flucht sind, also folgen Sie überall, wo
Sie hingehen
, einfach nicht
Anweisungen verhandeln Sie nur
sequentielle Interaktionen und reduzieren
Unsicherheit auf eine Weise,
die nicht nur auf die
Anwendung herabblickt und sieht, in welche Richtung Sie sich wenden müssen,
wenn es nett ist  Ich bin froh, dass Sie die
äh,
die Karte aufgegriffen haben, die hinten über dem
Kofferraum des Autos herauskommt,
genau, oh, Sie lesen es, oh nein,
richtig, ähm, cool,
naja, Steven, ja, ja, nur eine Frage, viel
gerechter ist das wie eine bestimmte Sorte  Der
Ansatz ist wie eine
orientierungsbasierte oder na
ja, ja, du bist auf deinem Weg und wie geht es dir, wie geht
es dir?  dieser
Ungewissheitsraum,
denn wenn wir die
Entdeckungsschleife schließen, wird sie schließlich wieder
zur Rekapitulation zurückkehren,
und dann sind wir offene Systeme
, die diese Schleifen
ständig schließen  John Boyk
und Second Order Science sowie ein
Bucky Fuller in
Trimmklappen Wenn wir
das Ruder sind, müssen wir vorausschauend handeln,
das ist
so etwas wie
Kybernetik erster Ordnung, das
Ruder muss sich drehen, bevor Sie den Eisberg treffen
Sie wissen, dass Sie einen Weg finden müssen, also kommt die
Wegfindung und
dieser ganze Begriff der vorausschauenden
Steuerung
zum Ruder und die Trimmklappe ist
das kleine
Ruder am Ruder, also
nimmt es
sogar die vorausschauende Natur
der Planung vorweg, weil Sie
diese Trimmklappe
sogar vorher drehen müssen  Sie drehen das Ruder, und so
haben wir hier statt einer Art
mechanischem Modell
mit rekursiven Ruderebenen
tatsächlich hierarchisch verschachtelte
Priors, und so ist es ein bisschen wie
Priors auf immer höheren Ebenen
, die in gewisser Weise, wenn Sie sich einen Eisberg ansehen,
und  Sie versuchen, eine Geschichte zu erzählen, indem Sie das,
was passiert, nachahmen,
sie handeln zunehmend
vorausschauend,
aber wenn es dann nur als Teil
der Wegfindung des Schiffes angesehen wird, befinden
sie sich alle in einem zyklischen Feedback
miteinander und es ist nicht so, als wäre man
wirklich stromaufwärts  von einem anderen,
aber es gibt sicherlich Stücke, die verschiedene Dinge tun,
coole Sachen,
irgendwelche ähm, abschließende Gedanken oder Fragen. Ich
sehe keine anderen
Fragen aus dem Live-Chat. b  Aber
noch eins, äh, interessant und überraschend
wie immer, hat irgendjemand
abschließende Kommentare,
gut, ähm, wir freuen uns auf
einige tolle kommende Streams.
Schauen wir uns die
nächsten Woche, am 21., ganz schnell an.
Wir haben unser Symposium mit
Carl Fristen
Wenn Sie also geholfen haben,
diese Veranstaltung mitzuorganisieren und die Fragen
mit uns zu entwickeln, werden
Sie live dabei sein, andernfalls werden
wir dies aufzeichnen,
nicht live streamen und dann
die Aufzeichnungen auf unserem YouTube-
Kanal bereitstellen und dann  In den zweiten beiden
Juniwochen werden
wir eine eher technische oder statistische
empirische Auswertung der aktiven Schlussfolgerung
bei mehrarmigen Banditen durchführen,
dann werden wir Anfang Juli
eine feld- und lebende papierschuppenfreie
Biologie haben,
die die Evolution integriert  und
entwicklungsdenken
dann ähm, wir haben keine papiere für
ende juli oder anfang august, aber
wir werden uns
überlegen, was wir dort machen wollen, und
dann wenden wir uns
an irgendeinen industrieingenieur  Neering
und einige andere Bereiche, also
wie immer eine ziemlich lustige Reise.
Danke, äh, Dean Blue, Steven
Dave, für die Live-Teilnahme und alle
, die live bei der Wiederholung zugesehen haben. Wir sehen uns
in einem zukünftigen Stream