salutations à tous,
bienvenue dans la diffusion en direct d'actin flab numéro
23.2
aujourd'hui est le 15 juin 2021
et nous allons avoir notre discussion point 2
sur la performance habile incarnée où se trouve
l'action
et nous verrons qui d'autre nous rejoindra en direct au fur et à mesure que
nous traverserons le  diapositives dans le papier et
aussi bien sûr
si vous regardez en direct, nous serions ravis de recevoir vos
questions ou commentaires
bienvenus dans le laboratoire d'inférence active
tout le monde, nous sommes un
laboratoire en ligne participatif qui communique l'
apprentissage
et pratique l'inférence active appliquée
vous pouvez nous trouver
au  liens qui sont sur cette diapositive
c'est enregistré salutations dave
vous c'est un
flux en direct enregistré et archivé alors veuillez nous faire part de
vos commentaires afin que nous puissions améliorer notre travail
tous les horizons et perspectives sont les
bienvenus ici
et nous suivrons une bonne
étiquette vidéo  pour les diffusions en direct,
nous sommes à nouveau le 15 juin avec notre
deuxième
discussion de groupe sur la performance habile incarnée
où l'action est
donc c'est en quelque sorte notre point de départ  t
et voyons si nous pouvons en
faire un habile aujourd'hui les objectifs
sont vraiment juste de
discuter et d'apprendre à entendre
les questions et les points que les gens ont
trouvés vraiment intéressants quand ils
lisaient le papier ainsi que de
voir où notre discussion peut
spontanément
allez comme bien sûr les participants rejoignent
et partent et j'espère que nous recevrons des
questions amusantes du chat
et nous allons juste parcourir le
papier
et les diapositives vont là où nous devons aller
pour, espérons-le, relier quelques points,
donc avec cela étant dit, disons simplement  allez
aux présentations
et aux échauffements et nous pouvons chacun donner
une
pensée introductive sur le papier si nous
aimerions
ou quelque chose que nous avons aimé ou
dont nous nous souvenons quelque chose que nous cherchons à
résoudre réduire notre incertitude d'ici la
fin de la discussion
donc je '  m daniel je suis un chercheur postdoctoral
en californie et tout est passé au doyen
salut je suis doyen je suis à calgary et
je deviens une
personnalité plus intégrée dans ce monde de
laboratoire d'inférence active
et je passerai  c'est fini pour stephen
bonjour je suis stephen je suis basé à
toronto je fais un doctorat basé sur la pratique à travers
le royaume-uni je suis intéressé par le développement
communautaire du théâtre participatif
et les moyens de comprendre
comment les gens interagissent les uns avec les autres euh
en groupes  et individuellement, donc
cet article est tout à fait pertinent car il ouvre de
nouvelles voies à cet
égard et je vais le passer
à c'est dave ici dave bonjour dave
ouais dave si vous pouvez parler sinon
pas de soucis peut-être que vous écoutez juste
alors peut-être  juste une question rapide stephen
où voyons-nous
le lien entre la
performance habile qui est souvent considérée
comme motrice et corporelle
comment pouvons-nous relier cela aux
pratiques sociales qui sont
parmi les corps et utilisent un comportement verbal
ou
un comportement symbolique ouais je veux
dire c'est c'est gentil  d'une question qui, je
pense, se pose de plus en plus à mesure que les
gens essaient de remettre en question la
psychologie ou la psychologie communautaire qui
travaille sur l'individu
ou la sociologie qui travaille sur ce genre de
masse de personnes  e
mais quand vous voulez travailler avec l'
intersubjectivité et une sorte de petits
groupes
et comprendre la dynamique qui
s'y déroule,
vous pouvez en quelque sorte poser des questions phénoménologiques
sur ce que c'est que
d'être dans cet état qui est un
peu plus
direct que celui de quelqu'un
point de vue psychologique à ce sujet, mais cela ne fonctionne toujours pas
tout à fait, alors vous dites bien passons à l'
action ici, entrons dans
ce qui se passe réellement dans et parmi les
gens
euh et souvent si vous passez ensuite à l'
action, c'est un autre
domaine abstrait mais si vous êtes dans le  domaine de
pratique
euh tu es un peu entre les deux
tu sais que c'est quelque chose que les gens
font quelque chose que les gens font
entre eux
et mais tu es toujours capable de parler de
comment ça se passe
comment ça se sent euh donc je pense que  euh
que cette question de pratique, alors
vous savez, vous emmène dans le genre de
domaines qui sont beaucoup utilisés dans la
pratique des arts, la pratique du théâtre, tous ces
types de domaines, alors
euh je pense  c'est un lien assez sympa
qui est normalement un peu impénétrable cool
cela me fait me demander si les groupes
ont des compétences ou est-ce quelque chose que
seuls les
corps ont, alors vous voyez une
équipe de football ou une équipe de basket-ball faire un jeu très
coordonné
ou deux danseurs qui improvisent est-
ce
capable  être entièrement réduit à la
performance incarnée habile
de corps individuels ou existe-t-il
un moyen de parler d'un
groupe incarnant
une performance habile, en particulier parce
que je veux dire tant de performances, sauf pour
quelle comédie debout quelques autres choses
leur groupe et puis  même ces
performances individuelles sont parfois en retour
avec un groupe, c'est juste des rôles différents
euh c'est un bon point en fait je veux dire je
pense que c'est vraiment le
domaine de pratique passionnant qui va se
développer au cours des prochains temps
et je sens que c'est presque
impossible à obtenir  qu'à partir d'un instantané,
vous devez avoir quelque chose qui a
progressé au fil du temps pour obtenir
ou disons simplement que je ne sais pas  si
c'est vrai, mais
je sens qu'il est plus utile de
comprendre comment les choses changent avec le
temps
et d'obtenir la dynamique que d'
essayer d'analyser un instantané
euh dave si vous avez des commentaires que vous pouvez
réactiver et je le
verrai ou dean toute sorte de  juste ouvrir les
pensées comment ce point 2 vous rencontre
aujourd'hui
eh bien je vais en venir sous un
angle un peu différent je
donc je pense que ce mot entre est un énorme
est-ce que c'est la chose qui nous embrouille
et pourtant c'est la chose qui  nous
voulons probablement en savoir le plus sur
et euh dans cette idée de
compétence incarnée pour une performance habile,
j'allais en fait poser à l'auteur
quelques questions sur la façon dont elle le
relie à une sorte
de pauvre les parties du cerveau qui
résolvent ces problèmes  est-ce donc une
relation spatiale comme ce que l'
hippocampe a
tendance à nous donner un aperçu ou
est-ce une
chose de noyau caudé qui dit que nous
séquençons tout et que nous tournons à gauche,
nous tournons à droite, nous
relâchons le  balle et j'étais juste curieux de
savoir lequel
parce que ces deux choses fonctionnent,
mais quand l'une est sur l'autre,
il y a une sorte de relation binaire
entre ces deux parties du cerveau et
donc je voulais en quelque sorte comprendre
comment cela  basculer d'avant en arrière fait
partie de
cette compétence à laquelle nous
assistons, il y a euh le plus
cognitif par rapport au
plus
corporel, puis ce transfert est l'endroit où nous
voyons
des performances habiles et c'est là que nous
voyons s'étouffer, c'est là que nous voyons toutes ces
dynamiques  entre les processus cognitifs et
les processus d'action d'
accord, nous voyons un autre dave dave si vous le pouvez
si vous voulez donner des pensées,
n'hésitez pas
euh ouais oh juste écouter et merci
bien sur c'est le vrai c'est la vraie
façon d'écouter
dans le jitsi plutôt  que dans le
flux en direct
euh ouais donc nous verrons qui d'autre se
joint à nous aujourd'hui mais c'est une excellente
question sur les morceaux de cerveau et ensuite
je pense toujours aux autres espèces comme
si ins  les ects peuvent avoir une
action incarnée et cela semble assez
juste de dire
qu'ils peuvent avoir une action habile et comment
le saurions-nous
, puis s'ils le font, la disposition de leur
cerveau et de leur corps
est si différente qu'elle ne correspondrait pas à
vous savez qu'ils ne le font pas  ont un hippocampe
ils n'ont pas de cortex préfrontal ils
ont d'autres
régions cérébrales donc nous n'avons pas besoin de nous
enfermer dans une seule implémentation de ces
processus basés sur la neuroanatomie humaine
quand nous savons qu'il y a d'autres anatomies neurales
qui peuvent déployer des
processus similaires donc  cela nous aide à
garder l'esprit ouvert aux multiples
réalisations
de l'inférence active ou de la
performance habile incarnée en raison de la
diversité des systèmes évolutifs
prenons un aperçu de la feuille de route
cet article a une forme que nous avons
vue plusieurs fois auparavant qui est
dans le  première moitié en prenant
un corpus de recherche d'inférence non active
, donc dans ce cas, il s'agit de performances habiles
et d'une théorie de contrôle moteur optimal et d'
enquêter avec une lentille critique ceci
corps de recherche précédent
pour comprendre ce qu'il dit vraiment
ou quelles sont les hypothèses,
donc dans ce cas, il y a cette
hypothèse instructionniste
implicitement ou explicitement qui est tirée
par l'exploration des
approches précédentes de la performance habile
et en particulier les
représentations motrices et les commandes motrices qui
sont implicites
dans la théorie du contrôle moteur optimal,
donc la
première partie, la deuxième partie
va du contrôle optimal au
codage prédictif et à l'
inférence active et la dernière fois, nous avons parlé
un peu des similitudes et des
différences
lorsque vous passez du contrôle moteur optimal au
traitement prédictif
à l'inférence active ce qui est généralisé
comme  vous passez de a à b à c
ce qui est différent quels types de problèmes
pourriez-vous coller ou
introduire, puis dans les
dernières sections du papier, le contrôle moteur
est recadré positivement comme cet
engagement moteur sensoriel interactif avec le monde
qui nous place très carrément
dans le  domaine de l'inférence active plutôt
que dans l'inst  domaine ructionniste de
la théorie du contrôle moteur optimal
salue le bleu, c'est donc une sorte de
modèle général que nous avons vu auparavant
où le premier tiers de l'article est un
aperçu des approches précédentes
dans une optique critique la deuxième approche
montre une sorte de transition
de la théorie  a à b à c, puis par la
troisième partie,
il y a un argument positiviste positif
expliquant pourquoi l'inférence active est
plus conforme à la façon dont les choses sont ou
pourraient être plus utiles
euh steven allez-y
alors oui suite à notre conversation
plus tôt euh
je pense que cela en fait  ceci montrant
l'instructionniste, puis l'
approche interactive est vraiment utile pour avoir en quelque
sorte un moyen plausible pour que l'
affect et la dynamique sociale
interagissent avec l'action, car lorsque
c'est sous un modèle d'instruction,
il est un peu difficile d'imaginer comment ce
genre de
message presque mécanique  Le type
d'approche de passage peut
s'intégrer dans notre sorte de
dynamique sociale alors
que l'interaction dans cette approche le
donne donc je t  Je pense que c'est assez
bon,
cela peut effrayer les gens parce que cela
apporte cette autre
pièce philosophique que je pense que beaucoup
de gens
aimeraient fuir au début, mais en fait,
cela
offre une façon plus humoristique, humanisante ou
biologique, de s'engager
cool allons-y  bleu bien sûr,
levez la main chaque fois que vous voulez ajouter
quelque chose, mais cet
instructionnisme par rapport à l'interactionnisme,
je pense que c'est un gros morceau dont nous nous
éloignerons de cette
largeur euh 23, c'est quelque chose que nous pouvons
assumer dans le cas d'une performance habile incarnée
mais je  pense que nous
allons pouvoir l'appliquer
à l'éducation, nous allons pouvoir l'
appliquer à la collaboration d'équipe
et donc nous pouvons certainement revenir à cette
distinction entre instructionnisme
et interactionnisme, donc Steven juste de
vous connaissez votre expérience avec le théâtre ou
d'autres
types de travail pensez-vous que les gens sont
comment les gens utilisent implicitement l'
instructionisme par rapport à l'interactionnisme ou
quels types de scénarios
euh soutiennent ou contraignent l'inst  ructionnisme
versus
permettre aux interactions d'émerger
bien, je pense que ce qui a tendance à se produire, c'est dans
les modèles que les gens ont tendance à utiliser,
ils sont en quelque sorte dans un
camp ou dans un autre, c'est comme si la plupart du temps
c'est presque implicite qu'il y a une
sorte de
flux de course interactif  va probablement
encore plus loin, c'est une sorte de
flux
dans le genre de monde des arts de la scène dont
ils parlent de flux
et de facilité et ce genre de chose et
ce qui est également intéressant, c'est que je sais qu'ils en
parlent dans l'
approche d'acteur de michael chekhov est qu'il y a toujours ça
bataille entre la
facilité et la forme pour qu'un danseur obtienne plus de forme, il acquiert plus de
technique, il
maîtrise mieux sa technique,
mais il peut perdre l'aisance que vous
avez en tant que
débutant, vous essayez donc toujours d'ajouter plus de
technique
sans devenir ce genre d'
automne rigide  automate
vous savez donc je pense qu'il y a ce
genre de côté et
et que toute cette zone ils s'en vont
et c'est en quelque sorte ça prend juste soin
de moi  tself mais cela devient un peu
euh un silo d'une certaine manière
et puis vous avez des gens qui travaillent dans
une théorie de l'activité plus droite
veikovsky un peu plus comme
quelle activité s'est produite quand euh et
qu'ils ils ils sont aussi un peu d'un
silo,
donc je pense que vous avez tendance à trouver cela
et
différents domaines, ils sont
un peu cloisonnés dans leurs approches
euh pour contourner certains de ces
défis euh euh donc je pense que
la façon d'essayer de
dépasser ce que vous pouvez  analysez ce que
vous devez souvent regarder de manière
pédagogique parce que vous devez en quelque
sorte décomposer les choses en étapes,
mais cela ne signifie pas que vous devez le
garder sous
une forme progressive en termes de comment nous
comprenons
ce que les gens font vraiment, donc il y a ce
genre de  je pense qu'il y a ce genre d'écart
que cela aidera à rendre plausible
intéressant là-bas comment nous capturons
l'utilité et les avantages apparents
de l'instructionisme
certains d'entre eux sont écrits ici comme la
capacité de séparer différents
instruments  ctions qui semblent
assez importantes si vous dites bien comment
je vais cuisiner ce plat en plusieurs étapes
et que quelqu'un dit juste que vous savez voici
tous les ingrédients et voici tous les
comportements mais je ne vais pas vous dire dans
quel ordre faire quoi
si nous ne pouvons pas séparer et séquencer les événements,
il sera difficile de réaliser
correctement une performance, vous ne pouvez pas simplement
changer l'ordre des notes de musique et de
la partition,
vous ne pouvez pas simplement faire les choses dans un
ordre différent, alors comment faire  nous obtenons
certaines des fonctionnalités que nous recherchons
comme la séparabilité et la modularité et les
prenons dans un cadre entièrement interactionniste
une distinction
que les auteurs soulèvent est comme
l'instructionisme fort contre faible
et ils finiront par continuer
ces deux formes  ont des fondements similaires,
mais il y a une sorte de continuum
entre penser que l'instructionnisme
est complètement son propre représentationnisme neuronal,
c'est un peu comme un argument de type mott et bailey
c'est l'
inst fort  ructionnisme
pensant que ce sont totalement
les représentations neuronales
qui spécifient entièrement par elles-
mêmes
les mouvements qui doivent être effectués
par rapport à
une version de couplage plus dynamique des
instructionisms,
donc ce serait comme si vous sachiez que lorsque vous
appuyez sur le gaz, c'est comme une instruction
au moteur, mais ce n'est pas tout le
signal d'aller plus vite
compte tenu de l'arrière-plan des
processus écologiquement normaux qui leur permettent de
jouer
ce rôle, donc c'est assez intéressant
euh bleu toute sorte de pensées globales
ou n'importe où vous pensez que ce serait amusant de
sauter dedans
non, j'essaie juste de comprendre où
j'en suis encore en
effet euh eh bien il y aura quelques autres
endroits comme quelques autres notes dont nous
voulions discuter le doyen a
mentionné une chose peut-être que nous pouvons même
avoir un point trois
et  découvrir ce qu'un point trois signifierait euh
ou point deux points
point deux un ou quelque chose comme ça point
vingt et un euh donc une pièce concernait les
éléments neuronaux parce que dans les
figures,
nous voyons les cerveaux
comment  jamais euh ceux-ci sont assez schématiques,
cela ne veut pas dire que ce sont les régions du cerveau
où
ce genre de choses se produisent, ce qui peut
être un peu
ambigu parce que ce n'est pas en fait
une
représentation anatomique mais c'est
superposé sur un cerveau
euh d'accord donc une pièce que nous avons écrite  down était à
propos du neurone
et je pense qu'il y en avait quelques euh ouais oh
ouais stephen vas-y
ouais juste lier ça comme tu l'as mentionné à
propos de la séquence le faible et le fort
euh c'est plutôt intéressant parce
que c'est en quelque sorte essayer de donner cette
sensation scientifique mais  il ne semble pas très
satisfaisant d'
essayer et de devoir le dire en termes de faible
et de fort parce que vous êtes un peu dans
ce
bien, qu'est-ce que cela signifie vraiment et
comment cela passe-t-il entre les deux, je veux dire, je
peux comprendre ce qui a été  dit
mais euh c'est ça qui entre dans ce genre de
version floue de l'instructionnisme donc
je pense que ce genre de pose certaines de
ces questions qui dès que vous vous
éloignez d'
un instructionnisme fort euh
ça devient har  der pour le maintenir ensemble en
utilisant le mot instructionisme,
donc je pense que c'est une assez bonne
illustration de cela
parce que c'est en quelque sorte démêlé, vous pouvez
voir comment le deuxième paragraphe est beaucoup
plus long que le premier, fondamentalement
oui, c'est aussi un bon point et c'est aussi une
approche commune de
argument philosophique fondamentalement rigoureux au lieu de faire
un argument contre une catégorie totale,
vous introduisez une distinction dans la
catégorie et
vous pourriez alors constater que l'une de ces
catégories a une caractéristique que l'
autre ne
connaît pas au lieu d'être bien contre toutes les
guerres  il y a les bons et
il y a les mauvais, puis voici ma
distinction pour les mauvais ou il se
pourrait qu'en faisant cette distinction,
vous puissiez alors dire que cela est
vrai pour
ces deux catégories ou sous
-catégories et c'est ainsi que j'ai  j'ai fait ma réclamation
contre tous les
x en le décomposant d'abord, puis
ils
trouvent à nouveau qu'il y a bien sûr des
différences entre ces deux
formes  de l'instruction mais qu'ils
finissent par adopter certaines des mêmes
hypothèses,
euh cool, il y a probablement quelques autres
éléments que nous pouvons
explorer c'est la section de l'article que
je
partage à l'écran qui dit la
formulation
du contrôle moteur sensoriel en termes  de
la théorie du contrôle moteur optimal
repose fortement sur deux hypothèses différentes mais
hautement interconnectées,
alors voyons quelles sont les hypothèses
car il est probable que l'
inférence active va être
contrastée ou faire quelque chose de
différent, donc l'une est la
spécification centrale des commandes motrices descendantes
et leurs copies efférentes  sous la forme d'
instructions détaillées de bas niveau pour le
contrôle
de l'installation motrice spécifiées en termes d'
un
cadre de référence intrinsèque, c'est-à-dire l'extension et la
contraction des
fibres musculaires, c'est donc cet instructionnisme
, puis deux une séparation des modèles avant et
inverse
opérant sur des aspects complémentaires de
planification d'action et exécution,
donc la première pièce est cette
instruction  ism que ce qui est envoyé
vers le bas ou vers le corps sont des
instructions et la deuxième pièce est une
séparation des modèles avant et
inverse
opérant sur des
aspects complémentaires de la planification et de l'exécution de l'action, de
sorte que le modèle avant est comme une sorte de
modèle de planification, puis l'exécution  est comme d'
accord étant donné ce que j'ai prévu,
comment vais-je exécuter cela et ce
sont deux flux différents
dans le contrôle moteur optimal et nous avons donc
parlé de la façon dont l'
interactionnisme nous pouvons explorer comment l'inférence active
déploie l'interactionnisme mais dans l'
interactionnisme nous avons un contraste avec
le point d'instruction
un, puis à travers un
modèle génératif unifié en actif et la
réduction de l'incertitude dans un
modèle génératif unifié,
nous allons aller au-delà de cette
séparation de ces deux
modèles avant et inverse stephen puis
n'importe qui d'autre ou toute question dans le live
chat
ouais c'est très utile, cela donne cette
prise de conscience que la
théorie du contrôle moteur optimal pourrait le
faire  peut être très précis, vous pouvez imaginer que
quelqu'un fabrique un robot parce que vous pouvez
mesurer tout ce que vous avez accès à
toutes les données
et vous pouvez créer quelque chose avec
une précision d'un millième de
millimètre, ce que les humains ou les
animaux ne peuvent pas faire,
mais ça le fait  j'ai un peu de
limitation en termes de
capacité d'intégration et je pense que
je ne sais pas si vous avez vu l'un des
articles sur
l'idée de champs autour des articulations
du robot
j'ai comme un champ autour de la
main  un champ autour du champ
et il suffit de se déplacer dans le champ plutôt que d'
essayer de
déterminer ce que le réel doit aimer les
articulations réelles devraient faire
et ils ont rivalisé avec d'autres robots
en
deux ou trois mois, donc la même idée de
travailler avec
une sorte de plus  champ dynamique flou en
fait et en train de déterminer ce qui fonctionne le
plus
efficacement ou le mieux, même si vous
ajoutez probablement beaucoup plus de flou
dans la
compréhension réelle des mesures
en a en
fait beaucoup  beaucoup d'avantages en
termes d'
apprendre à faire quelque chose rapidement d'
accord je pense qu'il y aura quelques points plus intéressants
sur lesquels revenir sur cette notion de
terrain
mais je pense qu'il est également utile ici de
regarder comment ils distinguent
l'avant et le
modèles inverses donc ici un modèle avant
prend un système d'un cadre intrinsèque à un
cadre extrinsèque
prédisant les effets de différents
mouvements en
utilisant des plans musculo-squelettiques spécifiés par
l'activité neuronale donc encore une fois c'est cet
instructionnisme qui est parce que nous sommes dans
le contrôle moteur optimal
donc le modèle avant est fondamentalement  des plans
qui peuvent être cognitifs en
implémentations
c'est la traduction en
commandes motrices et
leurs conséquences d'autre part un
modèle inverse construit des commandes motrices en inversant
le changement causal
donc d'abord ce modèle inverse exploite une
fonction de valeur des
états c'est là que nous obtenons le moteur inoptimal
contrôler
l'introduction non négociable de la valeur en
tant qu'états
heuristiques centraux qui doivent se voir attribuer une
valeur  parce que la valeur est ce qui est utilisé pour
déterminer
quels plans sélectionner et que
la fonction de valeur est utilisée
pour former un mappage à
partir des états cibles souhaités qui
est à nouveau intégré à l'inférence active dans
un sens à travers la préférence
sur certains types d'états mais la
cible souhaitée  l'état
doit être spécifié d'une manière légèrement
différente comme un
état préféré réel plutôt que sur une
préférence par rapport aux états
dans ce cadre de contrôle moteur optimal
et c'est dans le système de coordonnées
basé sur les conséquences externes des
mouvements,
donc je veux que mon bras soit à  un
angle de 90 degrés, puis qui
est traduit ou mappé sur un ensemble de
coordonnées intrinsèques dans l'espace des
activations des fibres musculaires, comme mon bras est
à un angle supérieur à 90 degrés,
ce qui doit correspondre à l'activation des
modèles de tir du biceps afin que le  le bras
peut se
contracter de sorte que l'angle est plus petit
et c'est pourquoi les cadres basés sur
un contrôle moteur optimal sont parfois
caractérisés en termes de
contrôle de la force parce que toutes les commandes motrices
spécifient les forces musculaires et les couples articulaires, donc
c'est un peu la macro
à la micro cartographie, c'est que nous avons des
états préférés et la question est qu'il y a tellement
de degrés de liberté
avec les articulations, alors comment allons-nous
potentiellement un
large  ensemble d'états préférés ou d'
états acceptables
dans un modèle spécifique
d'activations musculaires, alors comment passer
de
faire reposer votre main là où elle est
confortable, ce qui est une
sorte de plateau relativement large d'états accessibles
dans
une position dans laquelle chaque articulation va
être  équilibre
avec et les deux de ces
hypothèses que nous avons explorées
ici encore
une fois l'instructionnisme et deux la
séparation du modèle avant et inverse
que l'architecture induit l'hypothèse
ou repose sur l'hypothèse que la valeur des
états précieux est ce qui provoque l'action
et c'est ce que  ce
premier papier introduit en 2011
est en quelque sorte renversé sur sa tête,
ce qui est
bien euh dans les modèles de l'omct
seq  les uences d'action sont sélectionnées en
fonction de la fonction de valeur de leurs
états,
donc la valeur est quelque chose qui est cognitif
et induit ensuite l'action,
mais qui est en quelque sorte inversé
dans la perspective de 2011 parce que la valeur est
une fonction des états et
non une cause d'eux
comme écrit ici  la valeur est un attribut d'
états qui sont causés par le mouvement c'est
une conséquence
pas une cause et quand nous obtenons des
boucles, vous savez laquelle est une cause
dont
quelque chose qui est localement a cause b mais
ensuite
vous reculez d'un niveau et peut-être que la
relation
peut aussi être  vu comme une sorte d'autre
sens ou
peut-être avec des systèmes de rétroaction ou des
systèmes incarnés, nous allons au-delà de n'importe
quel cadrage linéaire de ce qui cause
quoi,
mais quelle que soit la direction ou
si la valeur est un attribut d'états
ou c'est une conséquence ou c'est une cause
le point  existe-
t-il toujours ce
paramètre de valeur central dans la théorie du contrôle moteur optimal
et ce paramètre de valeur qui est
familier à l'apprentissage par renforcement comme
lear  trouver des états préférables en fonction de
leur valeur prédite,
c'est quelque chose sur lequel nous allons
pouvoir nous appuyer
dans l'inférence active en poursuivant non seulement la
valeur,
mais également en permettant de réduire l'
incertitude
dans un modèle génératif qui peut inclure des
éléments pragmatiques ou axés sur la valeur, mais
également des éléments
qui incluent la curiosité comme les lecteurs
steven
puis n'importe qui d'autre et cela est lié au travail
de kasper
hess avec l'affect, vous pouvez imaginer que
les états affectifs sont en quelque sorte
générés
à la volée à différentes échelles, de sorte que lorsque vous
commencez à vous déplacer peut-être lentement pendant que vous
pratiquez
vous voyez que ces états de valeur sont en quelque
sorte presque
révélés et pas nécessairement disponibles
, puis peut-être qu'il y a un état
pour une fois que toute l'action est terminée
et cela vous donne
vous savez entrer dans cet état de valeur qui
n'apparaît peut-être
que lorsque ce degré de surprise
est réalisé  et ça va toujours être
légèrement différent à
chaque fois que vous faites quelque chose donc
c'est plutôt cool
j'ai déménagé ici pour ça
une sorte de représentation de champ vectoriel de
la différence entre l'
apprentissage de la valeur uniquement et la
performance voici notre robot qui ne
s'intéresse
qu'à prendre la règle en la mettant
sur la colline, puis à aller dans la
direction de la règle en montant
c'est le genre d'approche scalaire pour
poursuivre  pics
en revanche, nous avons cet
élément d'escalade ou d'escalade
en inférence active comme ce
courant irrotationnel ou longitudinal,
mais nous obtenons également cet élément solénoïdal,
donc je me demande de
parler aux gens de performances par
exemple
ou de s'entraîner d'une manière ou d'une autre en quoi serait-il
différent
pour promouvoir ce type de modèle de valeur et de
flux équivalent plutôt qu'un
modèle comparatif axé sur la récompense, comme
si un apprenant évalue constamment
s'il s'agit d'un test à choix multiples ou
s'il s'agit d'un lancer de baseball ou
quelque chose comme ça
si un apprenant évalue toujours la
valeur des états
et  tout est encadré comme une
maximisation de la valeur et vous allez
vouloir faire
avec précision  déclare que vous voulez que vous connaissiez le
terrain que vous voulez obtenir vos
terrains plus précis parce que plus
précis est plus gratifiant,
je me demande simplement comment cela change la
formation ou l'expérience de la pratique
de savoir qu'il y a des moments où l'on
recherche la valeur ou cela
dans le  la poursuite à long terme de la valeur peut
être réalisée grâce à
cet élément de rotation ou d'exploration
bleu, puis à n'importe qui d'autre,
alors parlez simplement de lancer
spécifiquement comme oui,
vous pouvez savoir frapper dans le mille
si vous
allez lancer, vous savez lancer une balle, vous
pouvez frapper le  bullseye, vous pouvez toucher la
cible, l'obtenir juste au-dessus du marbre,
mais comme vous n'explorez jamais comme quoi faire
tourner la balle quel effet
aimera les différents tours que vous mettez sur la balle
ont
sur vous savez la façon dont le frappeur le
frappe donc comme le  la précision par rapport à
la finesse de celui-ci et je pense à cela
en termes de danse aussi comme si vous
n'êtes pas si vous n'explorez pas comme vous savez ce
que ça fait si vous n'êtes que tr  ying
pour faire avec précision un mouvement que
vous n'explorez jamais comme l'
élément de finesse de celui-ci donc il n'y a pas de
place pour la perfection ou comme la
maîtrise ultime je pense
et où la compétence devient-
elle la maîtrise c'est un peu comme au moins aux échecs ce sont
les maîtres qui
apparaissent  défier certaines des
règles de base comme s'ils ne roquaient pas tôt
parce qu'il y avait un plan plus profond ou un
musicien de jazz
qui allait au-delà du cadre du
timing régulier pour introduire un autre élément
afin que l'élément de jeu devienne particulièrement
important
c'est presque comme si vous n'appreniez jamais
comment le faire
correctement ou de manière normative, vous ne pouvez pas lancer
la balle de baseball, vous devez donc la faire passer au-dessus de
la plaque,
mais ensuite le niveau de maîtrise après que la
performance a été
démontrée dans un sens implique d'
inventer une nouvelle façon de lancer comme si
vous en connaissiez une
fraction de  les lanceurs de baseball qui lancent une
arme de poing ou lancent du knuckleball
toutes ces différentes sortes d'
approches non conventionnelles
qui ne sont pas la fonction de valeur qu'ils ont
apprise dans  au départ
ou peut-être que c'était leur biomécanique
et c'était la fonction de valeur qui fonctionnait
pour eux
et une autre fonction de valeur
n'aurait tout simplement pas fonctionné avec leur
corps et leur cerveau Steven et ensuite n'importe qui d'
autre
ouais pensant du point de vue du
coaching parce que euh
donc mon superviseur  fonctionne beaucoup avec
le coaching systémique et le coaching de performance
est-ce que cela devient une approche plus unificatrice
cela pourrait être pour des choses spécifiques
la théorie du contrôle optimal est assez utile
pour simplement
déballer quelque chose mais si vous voulez
regarder le coaching de performance
plus largement ou le coaching de développement
plus largement et  comment ils racontent cela
pourrait être utile et je pense juste
à
christian ericsson le tu connais le
footballeur je sais si tu as entendu qu'il
s'est effondré pendant
les euros et euh son cœur s'est arrêté et
toute l'équipe était autour de lui essayant
et puis ils avaient  pour jouer au jeu
dans environ une heure maintenant,
leur capacité à jouer
euh allait être très difficile, ce n'est pas un
coa de performance  ching
question à ce stade, il y a ces
autres dynamiques en cours
et je pense que cette capacité d'
inférence active pour
au moins unifier comment les régimes peuvent changer
et comment cela pourrait être l'environnement
le système les émotions toutes ces
choses sont assez euh
très utiles
merci  doyen ouais
ouais j'apprécie ce que tu dis
là steve et moi je suis à
part de la partie étape par
étape que je pense que le noyau caudé a
tendance à effectuer quand
nous essayons de
gravir cette petite montagne  il y a
robotiquement
c'est un autre facteur je pense que c'est assez
intéressant et c'est euh
si c'est incarné et c'est habile
il y a probablement
trois types de mathématiques en jeu il y a
matérialisation le
type d'ingénierie de celui-ci il y
a ce qu'il y a dans ce qui est sorti
ce qui est suplifère et ce qui a besoin
être
un élément de la performance,
puis je pense que ce que fait cet article
dans les pièces d'interactions, il
apporte le probablement
dans la conversation
et  je pense que vous avez besoin des trois types de
calculs pour pouvoir avoir
une réelle emprise
sur ce qui se passe peut-être pas une
emprise optimale au moins
une emprise floue sur ce qu'il faut faire ensuite, je pense que
si vous
n'avez que deux de ces éléments, vous  '
ai les conditions parfaites pour une
approche instrumentaliste lorsque vous
ajoutez probablement
si c'est erickson euh
qu'est-ce qu'il a envoyé par SMS ou par e-mail à tous ses
coéquipiers et a dit
allez finir le jeu nous devons nous devons
terminer ce jeu
et je pense que steven a raison tu peux  vous
pouvez donner une instruction à vos
coéquipiers
et dire que je vais bien, mais vous venez de faire un
arrêt cardiaque
et nous ne pourrons probablement
pas effacer cela de notre mémoire
à ce moment-là et donc c'est un peu
plus compliqué quand nous  ajouter probablement
mais je pense que nous avons probablement besoin
pour que ce soit interactionniste
pour que l'équipe aime au milieu du
jeu
le personnel de l'équipe a changé
dans l'histoire individuelle du contrôle moteur
c'est comme mais ce n'est pas entre vous
et le socc  er balle alors pourquoi cela devrait-il
changer les performances, mais lorsque nous
avons le modèle génératif profond de l'
individu qui inclut l'affect, c'est
une façon d'arriver à
la perte d'un coéquipier influençant les
performances et la deuxième façon serait
de
réellement permettre aux équipes d'être des interprètes habiles
dans le sens où il y a un
processus cognitif distribué
dans l'équipe comme il y en a dans le
corps et donc
ils ont en fait changé et quiconque entre
dans
la position de cette personne sur le
terrain aura une approche différente
donc ce serait comme changer  vous connaissez
un bras pour un autre bras
ou un compagnon de nid butineur pour un autre
nid estimer que
cela va changer les
propriétés émergentes du groupe d'une manière qui est
une explication au niveau du groupe plutôt
que d'
exiger de revenir uniquement à la
valeur de contrôle moteur optimale entraînée  instruction guidée d'un
corps
bleu
ouais juste le probablement est comme ce qui
donne à l'inférence active son pouvoir
juste comme probablement si je ne prends pas de
petit déjeuner  je vais m'effondrer au
milieu d'un terrain que vous connaissez ou
jouer à un jeu ou quoi que ce soit euh alors
quand vous avez
ça, cela vous permet probablement de guider
toutes vos
actions vers une intention donnée je pense
merci bleu steven  ouais et je pense aussi
quand probablement
parce que probablement souvent c'est toujours dans
ce lieu
mon monde vous savez probablement que j'obtiendrai
ce jeu ou ce jeu
quand le mot incertitude est mis dans l'
incertitude est un mot beaucoup plus effrayant que
probabilité parce que c'est comme
s'il avait ça  composant de risque euh donc c'est
vraiment intéressant que vous disiez
que cela euh nous avons tendance à dire que
tout ira bien, mais l'
influence active, c'est comme si
vous ne saviez pas que c'est tout, c'est tout inconnu
dans une certaine mesure voici
voici un autre bel article du journal
qui
je pense que je peux continuer cette discussion
sur la probabilité et
peut-être aussi comment l'inférence active la recadre de
sorte que
la physique du flux intégrée dans l'
inférence active maintenant
c'est une discussion en cours exactement la
forme  des lismes qui nous amènent à
une physique du flux d'informations sur la
cognition sensorielle et l'action afin que d'autres
flux en direct d'autres jours d'autres années, mais
roulons simplement avec cette
physique du flux, il tient compte
du comportement moteur sensoriel pour montrer que le
mouvement dans un espace d'état biologiquement réaliste
inclut irréductiblement  deux
types de mouvement orthogonaux
, le composant irrotationnel et le
composant solénoïdal, c'est donc ce que nous
examinons ici, c'est
juste un paragraphe qui
représente cette pièce
au lieu de simplement la valeur seulement nous avons la valeur
et le flux
et encore une fois c'est la clé à réitérer
parce que c'est quelque chose qui  n'est pas
inclus
dans les représentations scalaires de récompense,
donc le premier que le premier
sans boucle
est ce qui permet au flux de grimper un
gradient vers des états plus précieux
ou probables maintenant c'est l'un des
gratte-tête dans l'inférence active
que les états préférés sont des états probables
sous  un modèle génératif profond optimiste
et c'est l'alignement
qui nous permet de réduire l'incertitude
et par  moyen de réduire l'incertitude pour
atteindre
nos résultats cibles et donc lorsque nous alignons
le modèle génératif profond de
manière optimiste de
sorte que nous croyons que les états probables
sont ceux préférés
qu'il est probable que demain j'aurai
une température corporelle régulière,
il est probable que demain je '  Je serai dans
cette position corporelle préférée,
alors nous pourrons en fait rechercher la
valeur en raison de la réduction de l'
incertitude,
il y a plus à dire à ce sujet, mais Dean
vas-y, puis Stephen
ouais et je pense que Daniel que ce que cela
indique, c'est qu'il y a une dépendance
pour  les gens qui veulent introduire
des
propositions statistiques à la situation sous-jacente
que nous observons
euh il y a une dépendance aux
mathématiques dérivées et aux mathématiques comptables
vous ne pouvez pas vous ne pouvez pas comprendre ce
qui est probablement
sans comprendre comment et  quoi et
avoir un sentiment de
confiance autour de quoi et quoi
donc je ne pense pas que ce soit
ce n'est pas seulement l'introduction de l'
acte d'inférence active  L'inférence ive dépend également entièrement
d'une
base solide en termes de capacité réelle
à passer
des antécédents à travers cet état caché
et comment pouvons-nous faire cela, nous devons avoir des
dérivés
et nous devons avoir des comptes, donc je pense
qu'il y a une vraie codépendance
au commentaire
intermédiaire que steven a soulevé
cool merci steven
ouais que cette idée de
choses qui passent par des cycles je pense que
je ne vais pas retourner dans l'
ergodicité mais tu sais que ça revient souvent
c'est d'après ce que je comprends  C'est à
peu près
absent de la théorie du contrôle moteur optimal,
car
il s'agit d'y aller et puis maintenant vous
avez un vecteur
et ce vecteur est une chose et cette
chose est optimisée mais
vous n'avez jamais cette chose, je pense que
Dean disait qu'il y a ça  une sorte d'
entre-deux et
vous maintenez cela entre les deux,
mais
cela n'a de sens que si vous continuez à
revisiter l'entre-deux
comme si vous avez besoin d'avoir l'ergodicité
de tout ce que
je veux dire c'est  une question ouverte à nouveau pour
un autre jour,
mais il y a un moyen de
revoir cette compréhension parce que
sinon vous n'avez aucun moyen de faire
une sorte de gain d'
information ou d'extraction d'information à moins que vous
n'ayez une revisite
pour comparer intéressante
euh et c'en est
une  des éléments clés encore une fois que
nous réduisons notre incertitude et atteignons
des états préférés
grâce à ce processus j'imagine juste que
vous savez quelque chose de
la chimie organique c'est comme si vous vouliez
étudier le cram pour votre finale à ochem
vous voulez passer
alors allez-vous  prendre une
perspective d'apprentissage par renforcement ou une
perspective d'inférence active
eh bien, la perspective d'apprentissage par renforcement
revient à dire que vous obtiendrez
la grande récompense lorsque vous réussirez,
alors quel est le problème le plus gratifiant
que nous devrions résoudre ou quel est le
chapitre le plus gratifiant à revoir
mais vous ne  Je ne sais pas parce que si vous saviez,
vous passeriez ochem
donc vous êtes en quelque sorte de retour à la case
zéro avec une valeur parce que
vous avez encadré l'apprentissage  en tant que question de valeur,
en revanche, l'apprenant d'inférence active
serait comme oh
bien sûr que ma préférence est de réussir comment vais-je
réduire mon incertitude quant au
chemin critique
de la réussite, je n'ai même pas
ouvert le manuel, allons à la
première
table  de contenu ou quelque chose comme ça
comme la réduction de l'incertitude
donne une première étape et ensuite cela
permet même d'
accord peut-être que ce n'était même pas la bonne
première étape ou peut-être que c'était un bon
chemin en deux étapes et maintenant je suis prêt à aller un
manière différente mais j'essaie de réduire mon
incertitude
quant à la façon d'arriver à ce que je préfère
qui passe plutôt que d'avoir a
priori évalué
cet état futur et maintenant je vais
sauvegarder la
valeur à chaque étape de
la ligne
et  alors je vais me stresser
si ce chapitre spécifique
n'est pas gratifiant au maximum parce que
tout
doit à nouveau être réduit à la valeur dans cette
valeur est tout le cadre mais dans le
cadre de réduction de l'incertitude,
nous voyons une sorte de cette brume o  f l'incertitude
, puis des régularités et surtout
des régularités fiables
émergent de cela et donc nous planifions
au milieu de l'incertitude
avec des préférences à l'esprit en essayant de
comprendre ce qu'il faut faire
c'est la planification comme inférence au milieu de l'
incertitude
qui est juste un monde à part de la
planification pour maximiser la valeur à travers  le temps
étant donné que
vous savez à nouveau quel modèle de la façon dont la valeur
est attribuée,
c'est juste une question récursive et l'
apprentissage de la valeur ne nous donne pas cette
réponse de niveau supérieur
sur la façon dont nous devrions réellement
planifier pour obtenir des valeurs et
encore moins critiquer la valeur en tant que
cadre omniprésent
stephen bien  en fait, c'est une conversation très
intéressante
sur les expériences de chimie organique
à l'université
que j'ai eu un cauchemar absolu sur ma
chimie organique j'aurais
peut-être donné mon manuel à quelqu'un
que j'ai derrière du côté organique
et euh c'était comme deux pouces d'épaisseur
manuel sur la chimie organique et chaque
fois que vous y allez, il y a tellement de mots,
ce sont de longs noms et tout cela
et ce qui est  continuer c'est vraiment
intéressant parce que nous avons eu ce cours
avec le nouveau
professeur et il est arrivé et il a fait
monter quelques personnes au tableau
et il est devenu clair qu'absolument personne
ne connaissait leur chimie organique
et personne n'avait semblé comprendre  à ce sujet
, nous étions maintenant en deuxième année, personne ne
savait
qu'ils faisaient je pense que c'était même la
troisième année et il a dit
et il a dit qu'il recommandait un petit
cahier d'exercices mince
avec des exercices pas sur toutes les différentes
réactions chimiques et toutes les
structures  que juste
les réactions clés et juste pour passer par
ces exercices dans ce livre mince et
fondamentalement
cela m'a permis de passer l'examen et m'a mis
sur la bonne voie
non et je vous savez donc aller pour le gros
livre et
la mémorisation et le contrôle optimal
c'était
travaillez simplement sur les cinq types de réaction
et faites les exercices et je pense que cela correspond
à ce dont vous parliez
là, vous savez de quelle manière les électrons se
déplacent
et et cela a soudainement vraiment vraiment
tout changé
il y a aussi des forages amusants qui se passent
bien sûr
tout autour de moi bienvenue
dave euh donc cette
section ici c'est un beau
défi
cela augmente la difficulté de parler
mais c'est amusant
c'est un défi pour d'autres
cadres cette idée que les deux flux
fournissent ensemble  un cadre plus riche pour
exprimer l'habileté en
tant que processus dont les caractéristiques vont
au-delà d'un simple gradient de précision de la valeur
, nous avons donc vu que la récompense est assez de papier
récemment et certains participants de notre
laboratoire étaient un peu curieux d'écrire une
réponse
parce que c'est tout l'argument
qu'ils ont dit  hé, la récompense est
suffisante, le noyau peut être une récompense et
c'est ainsi que vous obtenez
tous ces comportements intelligents à
condition que vous ayez ces
ajustements de deuxième niveau sur le modèle ou ces
modules boulonnés
, puis l'affirmation des auteurs
ici
est que la valeur fonctionne et en effet  tout
schéma moteur basé sur des fonctions qui renvoient des
scalaires
n'est pas à la hauteur de la tâche de modéliser la
variété  d'actes habiles décrivant
le comportement humain
tout type de comportement juste humain parce que
par construction,
ils ne peuvent pas tenir compte de l'
aspect solénoïdal du flux, de
sorte que c'est assez intéressant que
lorsque nous devons
goulot d'étranglement en un seul nombre,
nous perdons une grande partie de l'expressivité qui
permet d'
explorer  et exploiter le comportement pour presque
coexister
parce que nous nous effondrons sur une ligne numérique
donc il y a une disponibilité extrêmement limitée
car
vous savez ce que vous voulez pour votre
plat principal et votre plat d'accompagnement et vous dites simplement
sept vous ne pouvez pas exprimer deux choses
avec un seul  nombre mais si vous pouviez
dire que vous connaissez sept et trois,
vous pourriez exprimer quelque chose qui est plus
dans un espace bleu à deux dimensions,
donc je pense que vous soulevez un
point intéressant à propos de tout comportement
ou simplement du comportement humain euh et je pense
à
vous savez qu'il y a comme des dauphins  qui utilisent des
outils pour s'ouvrir comme des poissons et
ou pour s'ouvrir non pas le poisson mais
les oursins, donc il y a des
dauphins qui utilisent des outils  pour manger et
puis il y a des dauphins qui ne le font pas
et il en va de même et comme ceci est
comme un héréditaire comme si
c'était un exemple d'
évolution culturelle chez les dauphins en fait
donc c'est vous savez que c'est héréditaire mais
seulement parce que
c'est transmis par l'apprentissage et
l'apprentissage social  bon
pour que vous sachiez que vous élevez et puis nous avons
vu l'usine de moteurs comme l'
usine motorisée comme l'usine apprend-elle où
la performance habile, je veux dire,
c'est une compétence pour la
performance de la part de l'usine donc
c'est vraiment  question intéressante
si
vous savez que je veux dire que nous pensons à l'
inférence active comme s'appliquant à tous
les systèmes d'état stable hors équilibre, mais
cela ne s'applique-t-il peut-être qu'au sens humain
du mouvement de mouvement ou qu'en est-il
comme des tribus d'
humains comme qu'en est-il comme dans un
genre nomade  de la population cela s'appliquerait-
il aussi
cool voici une autre belle pièce dans cette
section qui, je pense, sera utile pour
nous d'apprendre
si techniquement c'est plus facile  à lire quand
il a déjà été écrit quand vous
obtenez l'
expérience de forage c'est quand il est le plus difficile
d'
improviser habilement mais la lecture est un peu plus facile
l'
inférence techniquement active étend les
modèles de codage prédictif populaires utilisés en
neurosciences
où la perception critique seule la
perception
est exprimée en termes de  la minimisation des erreurs de prédiction
, c'est donc l'article classique de
Ballard
99 qui est une sorte de méga citation
et il y a une énorme quantité de
travail ultérieur et le
traitement prédictif ou le codage prédictif
examine simplement la relation entre le
sens
et la mise à jour d'un modèle génératif de
sens donc c'est un  cadre de traitement du signal
et c'est quelque chose que je sais que dave
est un grand fan à la
fois il connaît les perceuses et les marteaux je sais
que dave est
fan de parler du traitement du signal
et des voies de traitement audio de l'
inférence active
donc c'est juste sur le entrant  juste
des informations sensorielles aux estimations de
ce modèle génératif de ce
genre  processus tif des données sensorielles,
le cadre d'inférence active
étend ce compte rendu du
traitement prédictif pour modéliser
le contrôle moteur et explique la
sélection d'action
en faisant appel à la minimisation de la
divergence entre les données sensorielles prédites
et les données sensorielles réelles.
sonne mieux sur le flux en direct
mes collègues jitsi ne vous inquiétez pas euh c'est
la même
divergence qui est minimisée qui
est la différence entre
les données sensorielles observées et attendues donc
dans le traitement prédictif il s'agit de
sens et de perception du sens et donc vous
voulez minimiser la divergence entre
quelles données sensorielles vous attendez et ce que
vous obtenez réellement,
mais l'inférence active ajoute l'
inférence euh la planification en tant qu'inférence dans la boucle
et explique la sélection d'action également en
termes d'exact même objectif
de divergence du traitement prédictif
qui consiste à nouveau à faire venir vos
résultats sensoriels observés
en ligne avec votre résultat
sensoriel attendu  es
doyen ouais je
je l'une des choses que je
partageais avec les gens est donc aujourd'hui je
porte mon
t-shirt de meurtre de corbeau parce que j'avais l'
habitude d'étudier beaucoup de comportement de corvette
et même s'il y a
il y a encore  une question sur le
type d'
indices verbaux là-bas quelles instructions les
corvidés sont capables de partager parce qu'ils
sont des animaux sociaux et
qu'ils sont des résolveurs de problèmes, mais vous n'avez pas
un corbin debout
sur le côté alors qu'une autre corvette résout un
problème en leur donnant  instructions,
donc je pense que c'est assez intéressant
quand nous examinons ce
comportement,
nous demandons si nous sommes la seule espèce
qui infère activement
parce que je pense qu'il y a d'autres
espèces là-bas que vous pouvez faire
valoir
qu'elles  font probablement cette
forme de questionnement et de réponse aussi
euh et oui, ça peut être des outils
sur lesquels il peut être basé sur des constructions sociales
euh ça peut être basé sur la mise en cache d'
une mémoire si profonde et encore une fois il y a une
dépendance je pense
pour  comportement qui utilise l'inférence active
pour également une
certaine base sur comment et quoi,
donc je ne pense pas que l'inférence active
en soi
nous permettra de
minimiser quoi que ce soit à moins que nous n'ayons la
dérivée
et les comptes, donc je pense que c'est je pense
que c'est un  triade vertueuse
ici mais je pense que ce que cet article
essaie de faire est de s'éloigner de l'idée
que
tous les problèmes peuvent être résolus avec seulement deux
types de maths
cool merci stephen
ouais plus loin à ce point vous
savez
ce que font les humains ou les animaux en général
est-ce que
vous pourriez dire des approches de contrôle optimales
peut-être
que seuls les humains peuvent appliquer
ce niveau supplémentaire en plus
comme ce genre d'
idée déductive contraignante et tous les autres organismes travaillent
vraiment
avec ce type de flux, je veux dire si
vous voyez un écureuil essayer  courir dans
un arbre et entre les arbres et chasser
un autre écureuil autour des arbres, c'est
assez phénoménal
à quel point ils sont agiles et la vitesse à laquelle
ils peuvent travailler
et euh donc il y a une sorte  de
performances habiles qu'ils ont
donc il y a cette
chose intéressante par laquelle vous avez ceci, nous
voyons le contrôle optimal comme plus
simple,
mais en gros, c'est presque vraiment
un contrôle optimal
n'est tout simplement pas implémentable en termes pratiques
c'est presque c'est un c'est un ce que vous
pourrait dire que c'est un
supplément déductif non ergodique
que les humains apportent à la table pour
expliquer
le monde mécanique qu'ils
apportent
d'une manière ou d'une autre, donc c'est assez intéressant,
il se trouve que c'était la première
explication que nous avions pour ce type  de
choses
sympa alors réfléchissons à ce qu'est l'inférence active
et voyons ensuite qui pourrait le faire ou
ce qui pourrait le faire,
encore une fois l'idée centrale est que plutôt
que de
sélectionner des commandes, l'organisme en
inférence active déduit ce qu'il
doit faire sous  ce même
impératif de codage prédictif qui est
de minimiser la relation
minimiser la divergence entre
les résultats observés et attendus dans le temps
crucialement ce br  ings perception et
action ensemble dans le même
profil fonctionnel,
nous les avons sur un type actuel de
marché euh
commercial presque comme si nous pouvions réduire notre
incertitude en
mettant à jour notre modèle et nous réduisons notre
incertitude par l'action,
donc la mise à jour d'une action ou d'une action et l'
inférence
sont mis sur  un pied commun et cela en explique également
certains, donc c'est le genre de niveau
computationnel ou
euh algorithmique, c'est que nous créons un
modèle de moteur sensoriel
qui n'a pas seulement des flèches reliant des
pièces ad hoc et dire regardez, ils sont
connectés parce que j'ai dessiné une image
nous rassemblons la perception et l'action
dans un
cadre de modélisation commun et également sur le neurologique,
cela explique certaines des similitudes
entre les fonctions des cortex sensoriels et
moteurs,
ce qui correspond aux points de doyen plus tôt
et à beaucoup de ces régions cérébrales qui
pourraient avoir  ont été découverts
ou initialement caractérisés comme ayant un
rôle plus cognitif ou plus moteur, mais
il a ensuite été démontré qu'ils jouent un
autre rôle  s et donc vous savez cue le
clickbait sans fin oh cette région du cerveau
associée à cela fait
aussi cela devrait-il être surprenant
devrait-il être saillant ou
devrions-nous avoir une autre vue où cela
doit être attendu
maintenant alors que cela passe d'un problème de
contrôle
si optimal  le contrôle moteur qui est le
côté action
et puis il y a tellement de côté action pure que
le contrôle moteur optimal a
tendance à ne pas trop se préoccuper
de l'incertitude de mesure ou des
modèles génératifs profonds
, puis vous avez le
côté traitement sensoriel pur qui est une sorte de
traitement prédictif
ce passage d'un problème  de contrôle à
un, une inférence en termes d'
inférence active ne rend pas le problème
mathématiquement
plus facile en soi, mais elle offre un
modèle différent d'action qualifiée qui
respecte les preuves neurophysiologiques,
donc en d'autres termes, nous prenons le genre
de problème d'aller  des
données de détection à un modèle génératif le modèle de
traitement prédictif
puis le modèle direct à partir de
l'état interne  s à la sélection d'action
et il est bien sûr plus facile de
sous-répartir à une seule de ces directions
et de dire que l'on a un modèle traitable,
mais l'inférence active combine les deux
directions
ou s'intègre à travers ces deux
manières différentes de regarder le sens en action
et de dire
un modèle de sens en action avec un
profil fonctionnel commun tel qu'ils le décrivent
ici maintenant
quels systèmes l'ont slash le font
c'est la question du réalisme et la question de l'
instrumentalisme est
quels systèmes pouvons-nous modéliser comme s'ils
faisaient cela
donc je pense que le
question d'instrumentalisme qui, comme toujours, il s'agit de
nous, il est donc plus facile de répondre aux types
de systèmes
qui ont une dynamique de sortie d'entrée de moteur sensoriel,
donc tout, d'une
voiture autonome à
différents types d'animaux, nous pourrions
modéliser comme
s'ils recevaient une sortie de modèle génératif d'entrée
donc les choses que les gens modélisent
avec ooda
ou le sandwich classique de la
cognition,
ce sont les types de systèmes qui sont
susceptibles d'être  modélisé avec une inférence active
les types de choses que les gens
modélisaient avec un contrôle optimal
allant du modèle à l'action et les
types de systèmes que les
gens modélisaient avec un traitement prédictif
des entrées sensorielles au modèle génératif à la
fois ceux-ci et ceux qui en particulier
font les deux  sont quelques-uns des
systèmes euh les plus adaptés pour les empreintes actives
stephen
vous savez que je me demandais cette idée
de profil fonctionnel
est-ce que je n'en ai pas entendu parler auparavant, il
pourrait en être un autre pour réfléchir à l'
ontologie
dont on a parlé comment avez-vous
vu  cela étant utilisé n'importe où ailleurs euh en
termes de
profil fonctionnel d'inférence active
bonne question il ne semble pas qu'il soit
utilisé ailleurs
dans cet article et je
ne me souviens pas dans
quels autres articles il aurait pu être
utilisé mais c'est un grand point
quelque chose à demander à propos de
euh je pense que la notion de fonction juste
est une clé à suivre et
euh quoi quoi
comment comment suit-on une fonction ouais allez
ah  ead stephen
ouais je suppose parce que cela parle
d'
actions, la fonction de performance habile
commence à penser à la fonctionnalité
comme dans la façon de réaliser une
action de performance habile, alors peut
-être que c'est comme ça que ça vient ici
alors que beaucoup d'autres
papiers il n'y a pas de mouvement  parties pour ainsi
dire, toutes les informations sont basées
sur euh mais je pense que
c'est intéressant en termes de euh
ce que cela fait ou ce qu'il essaie de faire
c'est une autre façon d'essayer de parler à
quelque chose qui est un peu plus grand vous savez
que c'en est un  chose que j'ai remarqué l'inférence
normalement les choses essaient de définir
ce que tout est celui-ci il donne
ces derniers il
donne ces retraits ils sont comme d'accord
nous avons
maintenant un profil fonctionnel qui nous permet de
faire xyz mais comme je le dis c'est le cas  fournir
ce défi d'
essayer d'intégrer cela dans ces autres
retraits
que nous semblons continuer à trouver
apparaissant
comme si vous connaissiez la charge effective
qui est survenue dans un et donc oui je pense
que c'est un k  une question intéressante
sur la façon dont cela s'intègre à
d'autres types de modèles ou de
façons de traduire entre les espaces ou les
cadres
doyen merci oui donc je me demande
alors prenons cela à sa prochaine
place logique alors
commençons par un profil fonctionnel
ne fonctionne pas nécessairement  en arrière,
mais y a-t-il un moyen pour nous d'être en mesure d'
identifier
ce qu'il y a dans ce profil qui
permettrait une inférence active et devrions-nous
est-ce quelque chose qui est si
dangereux ou est-ce
une belle question légitime,
voici un peu où ils
veulent en venir  cette discussion sur le réalisme et l'
instrumentalisme
, donc même certains des défenseurs les plus
directs du
cadre d'inférence active se sont retirés de
faire des affirmations aussi fortement réalistes
sur le caractère causalement
efficace du
modèle génératif, alors c'est là que nous voyons un
réalisme hardcore donc c'est bien tu
sais  et alors
que nous travaillons vers les termes et l'
ontologie, comment pouvons-nous classer d'abord les
différents sens ou utilisations des
termes ?  n 2013 a avancé l'idée
qu'un agent n'a pas de modèle de son
monde, c'est un modèle
maintenant, c'est une affirmation intéressante,
mais les auteurs soulèvent cela
en qualifiant également l'utilisation par Fristen d'un
modèle d'un autre article
et en disant de manière cruciale si nous acceptons  les
modèles génératifs des
cadres d'inférence actifs ne
savent pas s'il s'agit de dire que vous savez
généralement que c'est le cadre, mais
y aura-t-il plusieurs
cadres d'inférence actifs conformément à ces
propositions, nous devons adopter l'idée que
les modèles génératifs sont causals dans le
sens de  l'harmonisation inactive d'un agent
avec le monde
plutôt qu'une partie de la
machinerie causale efficace utilisée par un agent
, c'est donc une affirmation intéressante,
alors je pensais comme vous savez
qu'un agent n'a pas de modèle
du monde mais c'est un modèle  et comme
je pense à cela en termes de personnes
qui
ont une lésion cérébrale traumatique et qui ont ensuite
une amnésie dramatique comme ne se souviennent pas
comment marcher o  Je
parle ou je mange et je dois réapprendre
toutes ces
choses correctement, alors je pense comme si
nous ne le faisions pas,
je veux dire dans ce cas, il semble que le
modèle
comme vous avez un modèle et puis vous
n'avez soudainement pas de modèle
mais c'est comme si tu es mannequin
es-tu soudainement pas mannequin ou
est-ce que tu es comme une
perturbation temporelle je ne sais pas comme ça alors
que pour moi je veux dire
et c'est un débat réaliste instrumentaliste
je me rends compte
mais où tu es  savoir si vous êtes un
modèle est-ce comme une perturbation temporelle
et que vous devez tout à coup recommencer
ou à quoi cela ressemble-t-il dans
ces circonstances
belle question stephen
ouais je veux dire d'une manière je suppose quand
quelqu'un doit réapprendre
que le  le fait qu'ils soient à un certain
niveau, leur corps fait partie de ce
modèle qui leur donne
accès à certains antérieurs
ou qu'ils l'appellent la
capacité de calcul morphologique la capacité du corps
à
former ensuite ces antérieurs parce que euh
vous savez si si toutefois certaines parties de
le corps est
comme avec un accident vasculaire cérébral qui peut être un peu
difficile parce que
peut-être que la façon dont le corps bouge
est compromise, donc la capacité de l'
utiliser pour recréer
est diminuée, je veux dire la question de
savoir à quel point il est diminué devient alors
je ne sais pas si quelqu'un  pourrait quantifier
cela mais c'est intéressant
c'est un bon point qu'un instrumentiste
dirait bien ouais le cerveau
n'est-il pas en soi en train de faire de l'
inférence active nous allons le modéliser comme
tel
mais ensuite quand il y a une blessure au
système physique
alors nous  dire oh, nous le modélisons toujours
avec l'inférence active, nous changeons simplement
notre modèle d'inférence active
ou le
système lui-même a-t-il changé, alors
dirons-nous toujours que même lorsque le système
change
dans le monde physique, nous allons
juste  mettre à jour notre
modèle et rester toujours dans le
pays de l'instrumentalisme ou
y a-t-il des moments où des changements dans le
monde
font que l'instrumentalisme se rapproche du
réalisme comme s'il décrivait réellement
quelque chose sur le monde  cela
va être une marche très délicate
et
ils soutiennent que si nous considérons
ces modèles génératifs
comme des outils purement formels et épistémiques
, tout comme une régression linéaire, vous
savez que vous pouvez faire une régression linéaire
sur gdp ou sur une autre fonctionnalité que vous  peut
faire un test t dans une étude en double aveugle il
ne fait pas de test t les gens
il ne fait pas du pib un modèle linéaire
donc il ne fait pas quelque chose d'inférence active
juste pour l'utiliser dans ce cadre statistique
c'est ce que l'on entend par les outils formels et
épistémiques,
alors ce cadre est, selon nous,
compatible avec une approche sensori-motrice
pour comprendre l'action qualifiée,
c'est intéressant pour moi parce que l'
approche sensori-motrice pour comprendre l'
action qualifiée
elle-même pourrait avoir une approche réaliste ou une interp
ou une approche instrumentaliste
le moteur sensoriel instrumentaliste
dirait que je ne dis même pas que ce système a un
sens en action
je dis juste que nous pourrions le modéliser comme
s'il avait un sens en action
alors que le reali  sm de moteur sensoriel
dirait que ce système a
réellement des composants sensoriels et actifs
et c'est aussi une autre note importante
la vue du moteur sensoriel
reflète un spectre d'idées qui
comprend de simples
corrélations motrices sensorielles en boucle ouverte des
systèmes en boucle fermée des régularités étant donné un objectif et
des ensembles optimaux de  régularités
selon certaines
mesures de performance, celles-ci peuvent être comprises à
l'aide des outils de modèles dynamiques de
cognition
capturant les interactions cerveau-corps-environnement
en termes de
systèmes dynamiques,
par opposition à l'hypothèse que l'agent est
impliqué dans le calcul symbolique
, c'est donc presque comme si nous voyions beaucoup de
séparation de
euh l'isolement de l'agence ou la
délimitation des agents
avec l'agent dans la niche, puis la
niche elle-même, donc nous voyons comme un agent
et des états internes externes et
des états externes et maintenant, quand nous
pensons au cerveau et au corps,
c'est une sorte de dyade inséparable
et  alors c'est aussi indissociable du
créneau
alors comment va-t-on s'y prendre  l ces
systèmes dynamiques qui ont différentes
connexions physiques et causales entre
le corps cérébral et la niche et
travaillent vers un cadre qui va réellement
dire ce que nous voulons dire et être utile
pour ce que nous voulons faire avec ces types
de modèles
comme réduire l'incertitude sur  comment les
organismes vont
agir ou concevoir des environnements qui fonctionnent
pour
différents types d'agents comment
allons-nous le faire efficacement
et en tirant plus largement de ce que nous savons sur
les systèmes dynamiques
plutôt que de faire des hypothèses telles que
que l'agent effectue
un calcul symbolique qui se produit
avec l'instructionnisme et le
représentationnisme et toutes ces autres
pièces
stephen vous savez que c'est une
phrase utile ici pour montrer cette dynamique
qui se produit entre le genre de
monde de sens participatif euh
et le genre d'inactivistes et
le
monde d'inférence inactif euh parce qu'il y a il y a  ces
distinctions utiles qui
sont apparues
dans un militantisme  et
ce sens participatif,
mais ils ont du mal à donner les moyens de
calculer réellement comment cela se produit en dehors
de ce type de mesures
qui regardent de l'extérieur du
système, alors
euh c'est une sorte de
danse qui se passe mais il
semble  faire de
bons progrès pour l'influence active
parce
qu'ils préparent une partie du terrain pour l'
inférence active pour ensuite voir ce qui pourrait
être
modélisé de manière plausible, donc c'est très utile
ouais un autre point à cela et aussi ce que
vous avez dit
plus tôt euh
ils sont  suggérant que l'inférence active
va étendre
les comptes linéaires coûteux du contrôle moteur
qui ont tendance à se concentrer sur la contingence
entre les
nouvelles actions et leurs conséquences, de sorte que
la boucle
là-bas qui n'est guère une boucle, c'est en
fait une ligne allant de la
sélection d'action à un nouvel
état comme moi  voulez-vous savoir que je veux
saisir la tasse de café
comment vais-je saisir j'ai compris que
c'est
le domaine de nombreux modèles précédents
qui ressemble à une sorte de  delta
qui doit être accompli pour
réaliser
cette action et c'est là que le modèle
se termine. L'
inférence active propose en fait une
vision complémentaire
où les prédictions des
états proprioceptifs attendus
ne sont pas simplement considérées comme des réactions passives
à de nouveaux signaux moteurs
comme dans l'exemple de la prise d'une tasse de café, mais
comme
déclenchant également des
arcs réflexes dynamiques réglables pour générer de nouvelles actions
donc ici au lieu de partir de l'action
vers un nouvel état proprioceptif comme je
veux être dans un état différent
alors euh je veux sélectionner une action d'accord
maintenant mon coude est dans le bon
état proprioceptif prédit  donc nous
sommes prêts à partir
ici, nous commençons par la mise à jour
de notre état proprioceptif en passant à la
sélection d'action en
déduisant notre état afin que l'action et l'
inférence
comme le moteur à deux temps fonctionnent
maintenant ensemble
d'une manière où nous pouvons retirer un peu
étirement local
qui a les mêmes caractéristiques fonctionnelles
que ce modèle causal linéaire ci-dessus,
car il y aura un étirement où
e
que l'action a été réalisée et où les
caractéristiques fonctionnelles ont été
réalisées,
mais nous intégrons cela dans un
modèle temporel profond et la
profondeur temporelle de ce modèle confère un
rôle d'anticipation plus actif à la
proprioception
maintenant vue dans un modèle circulaire causal en
ligne avec le  approche inactive et incarnée
, c'est donc ce genre de fouille
qui donne
un rôle anticipatif et actif à la
proprioception et
pas seulement un rôle d'estimation d'état pour la
proprioception
afin qu'elle puisse être relayée au
siège central
et renvoyée comme une instruction ce n'est pas
comme une intelligence centrale  modèle
de sélection d'action c'est comme un
modèle temporel profond anticipatoire qui permet au sens
de faire quelque chose de légèrement différent
stephen
euh juste une question quand il dit et donc
il dit nouvelle action donc une nouvelle action en
influence active est
la nouvelle bien devinez
je suppose de ce que le  l'état d'action est
et puis le nouvel état proprioceptif
c'est une chose intéressante avec
proprioc  L'eption
est que presque une supposition aussi bien
que basée sur un mélange d'une
sorte de données intraceptives
et d'autres données
ou données, mais d'autres façons, est-ce comme un
type différent de devinettes
ou est-ce que l'une d'entre elles est
toujours considérée comme une perception dans  cette
boucle
bonne question, je suis sûr qu'il y a beaucoup de
façons de s'y prendre,
mais une pensée est même que la perception
est une inférence qui est un codage prédictif, donc
notre
perception visuelle est clairement une inférence générée,
il n'y a pas d'angle mort, il y a une
résolution et une couleur à la périphérie
où nous  savoir que l'anatomie de l'œil
ne prend pas directement en charge cela
et ainsi de suite, il y a de la douceur même si
nos yeux sont constamment sécrétés,
donc que ce soit un propriocepteur
ou qu'il s'agisse d'une entrée visuelle qui est
également
déduite dans le cadre du modèle génératif profond
et donc quand il y a  entrée visuelle
ambiguë ou entrée proprioceptive ambiguë, par
exemple
que l'inférence inactive est une
opportunité de réduction de l'incertitude
plutôt que de sortir sur nos skis
w  En disant s'il s'agit d'un état précieux
ou moins précieux, nous
n'avons en fait pas besoin de juger la valeur dans un
cadre scalaire
d'états ambigus ou non ambigus,
car nous pouvons simplement poursuivre la
réduction de l'incertitude
, puis également définir la planification comme une inférence
et une perception comme l'inférence le fait
avoir du sens stephen puis bleu
ouais c'est vraiment utile et
je pense que c'est comme ce que vous dites
là qui apporte également
l'idée de l'échelle du temple donc il y a avec la
vision et avec cela
il y a ce qui se passe en dessous
à des vitesses et un flux plus grands que  nous pouvons
savoir comme les circades et la façon dont ces
circades sont ensuite assemblés pour être
ce genre de perception fluide
de la vision et
c'est cette nouvelle action de nouveaux
états proprioceptifs qui sont presque
à la vitesse de la conscience quotidienne
vous savez et une fois  les choses deviennent plus longues
et se produisent sur une période d'intervalles de
10 minutes, vous ne pouvez plus
suivre cela dans votre mémoire de travail ou
votre travail  la conscience phénoménologique,
donc c'est un peu comme la zone de la boucle d'or
d'une manière où nous sommes capables
quand il s'agit de nouvelles actions de nouveaux
états proprioceptifs, c'est en quelque sorte
assis à une sorte de euh une
conscience perceptive moyenne d'une manière que nous pouvons engager
point intéressant bleu
ouais daniel tu aimes déjà en quelque sorte
dit ce que j'allais dire juste après
stephen mais
um proprio la réception est vraiment l'
attente
comme où est-ce que je m'attends à ce que mon corps soit
où
comme au lieu de demander comme où est ma
jambe c'est comme  où
est ma jambe censée être ou où est-ce que je
pense que ma jambe est réellement
et vous n'avez pas toujours raison comme
dans le
cas du membre fantôme euh et même comme vous savez si vous êtes
coincé avec une
épingle comme ça et c'est  pas la
proprioception, c'est
généralement comme où se trouvent vos nerfs, donc
à certains endroits, ils sont très proches les
uns des autres
et vous pouvez en déduire avec une grande précision
où exactement la broche a été enfoncée en vous,
mais à d'autres endroits dans  votre corps
les nerfs sont plus
éloignés et donc vous ne pouvez pas dire même si
le nerf même si deux épingles vous mettez une épingle
ici
vous enfoncez une épingle ici vous touchez au même
endroit c'est comme si l'épingle
était ici mais vous n'êtes pas toujours  bon
alors il y a
cette inférence que cela se produit euh dans la
proprioception
aussi bien c'est comme s'il y avait
un mode où vous avez une très
grande confiance avant l'endroit où se trouve votre bras,
vous savez que c'est juste à mes
côtés
disons simplement et quand il y a un  les données
antérieures de haute confiance
qui ne prennent pas en charge cet antérieur
ne le déplaceront que
légèrement si quelqu'un est très convaincu
que quelque chose est le cas
et qu'il dit que c'est 100 le cas que
c'est ainsi, alors
vous savez qu'il ne sert à rien de fournir
des preuves alternatives  parce
qu'ils vont le voir en termes de
leur a priori, donc dans ce cas du
membre fantôme,
c'est comme s'il y avait une haute précision avant
que le membre ne se trouve à un certain endroit
en fait c'est un a priori si fort que
les données sensorielles
li  ke des données proprioceptives indiquant que votre bras
est à un endroit différent ou des données visuelles
indiquant que,
par exemple, quelqu'un n'a plus ce
membre
ne parvient toujours pas à mettre à jour l'
expérience
ou le modèle génératif du membre
étant là, c'est donc un cas
que nous pouvons encadrer  une
manière d'inférence active et un autre cas serait comme
où est ma jambe, j'ai une faible confiance
et maintenant au lieu de formuler cela simplement comme
une estimation sur laquelle il y a une
incertitude, puis nous devrons marquer une
valeur sur
nous partons de cette estimation  avec
incertitude à la
planification comme inférence quel contrôle moteur
ou quel comportement moteur va
réduire l'incertitude sur la jambe et
parfois c'est comme la regarder
d'autres fois mais c'est un
comportement moteur avec les yeux d'
autres fois il pourrait faire un mouvement
qui alors comme  genre de euh nous donne des
données de capteur donc c'est un peu je ne sais pas comme
vérifier votre téléphone et voir comme quelles
notifications sont là quand vous êtes
incertain
peut-être parfois comme une secousse  ou
quelque chose comme ça, c'est comme simplement
réactiver un tas de capteurs juste pour
passer
dire oh oui, nous sommes ici juste pour vérifier la
réduction de votre incertitude
et donc l'estimation de l'état même lorsqu'il
y a une incertitude à ce sujet,
nous pouvons réduire cette incertitude par la
sélection d'action
plutôt que  juste être pris au piège dans un
cadre comme d'
accord, je ne sais pas où c'est et maintenant
je ne sais pas si c'est gratifiant ou
non
et maintenant je ne sais pas quel chemin emprunter
qui sera le plus gratifiant
nous ne le faisons pas  descendez dans le terrier du lapin de récompense
parce qu'il existe un modèle génératif profond
et
pour les slash évolués créés ou quels que soient les
organismes auxquels ces antérieurs sont
adaptés, ce n'est donc pas comme si nous avions affaire
à l'espace de tous les
modèles génératifs possibles, ceux-ci ont été
sélectionnés au cours de l'évolution pour être fonctionnels
dans  nos contraintes physiques, mais
sous l'eau ou
dans un espace de gravité différent, ce
serait un ensemble différent d'antécédents qui
devraient être
euh appris ou utilisés
dans notre dernière pièce ici que faire  vous
pensez que certains des gros
morceaux avec lesquels nous laissons ces 23 attracteurs étranges
à mesure que nous avançons, comme quels types
de
distinctions ou d'idées ici voulons-
nous voir comment ils s'appliquent dans différents
contextes
une tournure étrange
mais
ça va donc je suis sorti du
papier
et j'ai pensé à certaines des choses
que
Casper a soulevées Casper Hess a
soulevé en termes de
alors que se passe-t-il
quand nous parlons à des instructeurs comme les
instructeurs sont tout autour  nous, il y a des
gens qui passent
une grande partie de leur vie à se préparer à
devenir instructeur
et nous venons et disons euh ouais c'est
génial
nous savons ce que vous faites euh mais nous allons en
quelque sorte
je ne sais pas peut-être vous faire tomber une cheville
parce que nous allons introduire ces
autres
choses sur lesquelles on ne vous a pas demandé de
vous entraîner
et je ne sais pas si c'est une menace ou
non,
je suppose que cela dépend de la personnalité à
qui l'idée est présentée mais
je  '  j'apporterai j'apporterai
si vous connaissez les films le jour de l'indépendance
et thelma et louise
euh je vais les mettre en quelque sorte
dans une
juxtaposition ici je pense que pour les
instrumentistes
euh ils ne voient pas nécessairement qu'il
peut y avoir
pour  la personne qui vit le
mythe grec contradictoire nous contre les extraterrestres ou
nous contre les gens qui
nous poursuivent et essaient de récupérer
notre cabriolet euh il
n'y a pas d'instructions en soi
que ces gens veulent  suivez, ils
vivent l'
état interactionniste et vous pourriez commencer par botter
les pneus et allumer les feux tous euh
harry connick jr et finir quand même dans
un moment de décélération rapide à la
susan sarandon et et gina davis
et je pense pour les gens qui sont  allons
examiner ce problème
en termes de comment introduire l'
interactionnisme
d'une manière qui ne menace pas
la hiérarchie de la
plupart des situations où nous voulons que les
gens puissent acquérir cette
compétence incarnée habilement  performance
sans les
mettre dans une situation où
ils
se comportent comme des extraterrestres ou se comportent comme la police
poursuivant quelqu'un avec un hélicoptère,
nous allons devoir en quelque sorte
je ne sais pas je ne sais pas si c'est un
roulement lent je suis  Je ne sais pas exactement ce que c'est,
mais ces personnes qui sont actuellement
instructeurs et instructeurs
de profession, nous allons devoir
leur donner
quelque chose pour qu'ils ne s'accrochent pas
désespérément à
un modèle qui, je pense, a été démontré par les auteurs de cet
article.
une refonte, je ne
pense pas que nous jetons l'instruction,
mais je pense absolument que c'est sa
place au sommet de la montagne
et maintenant tous ces petits robots qui l'
escaladent doivent être revus et
revisités et donc
je veux dire au fur et à mesure  avant je ne sais pas comment
nous mettons les gens
dans un endroit où ils sont à l'aise
avec ce genre de
je ne veux pas dire que c'est perturbateur mais
je pense que ça l'est
mais je pense que nous devons être en mesure d'arriver
à cela dans un  façon qui ne les rend
pas sor  t d'encercler le wagon de manière
solénoïdale et d'
essayer de protéger quelque chose qui est évidemment en
place pour un peu d'évolution avant une
révolution de
beaux points là
stephen ouais j'aime cette idée ouais ce
défi d'
avoir cette montagne que nous avons en quelque sorte
escaladée
et placée ces  les
théories de contrôle optimal sur
et peut-être que c'est plus comme s'il y avait une
montagne
d'inférence active et il
y a un petit
rocher une structure rocheuse au sommet qui est
la théorie du contrôle optique que
nous pouvons en quelque sorte utiliser en plus de
cela, vous savez, mais  c'est
euh c'est beaucoup plus branlant et ce n'est
pas le
jeu principal en ville vous savez le
jeu principal est notre intuition
notre
équilibrage dynamique de tous ces différents
paramètres d'énergie libre euh mais nous le faisons et en particulier les
humains ont cette capacité
à imposer ce supplément
euh une cabane d'outils sur le dessus
que nous pensons maintenant être le jeu principal de la
ville
sympa donc pour stevens puis au point du doyen
pour savoir lequel est la
montagne euh lequel est la colline de la taupe
lequel est la fourmilière
ici fristen dit que le contrôle optimal peut être
exprimé comme
une inférence active avec trois
simplifications afin que nous
clarifions de plus en plus notre compréhension
de ces différents modèles,
nous serons en mesure de voir quels modèles sont
imbriqués les uns dans les
autres ou sont des cadrages alternatifs les
uns des autres
ou  savez-vous plus de chevauchements que de
différences ou quelles sont ces
distinctions clés ou quelles sont les variables
où vous pouvez l'étendre à trois et tout
d'un coup vous êtes passé du modèle a à
b,
il reste donc à voir et
par euh lui disant que  le contrôle optimal
est une inférence active trois fois simplifiée le
long de ces trois domaines spécifiques,
cela suggère que la vue d'ensemble
pourrait être une inférence active, puis vous
obtenez un cas particulier
de contrôle moteur optimal avec une
fonction de valeur en tant que
modèle dérivé dans un
univers d'inférence active même si ces autres  les modèles ont été
développés en premier, c'est souvent
le cas qu'un certain modèle est
introduit, puis il est
ensuite généralisé dans s  plusieurs façons pour
qu'à l'avenir, il soit en fait considéré comme
un modèle de cas particulier
même si c'est en fait à un
moment donné, c'était le seul jeu
en ville certainement pour beaucoup de modèles de biologie
, c'est le cas
, puis doyen j'aime vraiment cette idée de
comme il y a  un titre de poste appelé
instructeur
et si quelqu'un dit que je suis instructeur
en chimie organique ou en tango
baseball, les gens savent de quoi vous parlez,
alors comment l'interactionnisme pourrait-il
être si largement
participé que les gens disent oui je suis
un interacteur
je suis un interacteur de baseball ou je suis un
interacteur ochem
peut-être que le travail s'appellerait comme ça ou
pas alors comment
aimons-nous que vous disiez ne pas
menacer ou perturber leurs modes mais
donner un oui et pour ce qu'ils travaillent
sur et
peut-être une partie de cela est que l'interacteur
c'est comme si nous encadrions leurs
interactions avec leur
élève disons simplement comme un échafaudage culturel
d'une interaction qui n'en fait pas une
interaction symétrique
c'est un scaf culturel  moment plié
de la mise à jour du modèle bayésien et donc c'est
comme
oui vous donnez des instructions c'est le
terme verbal pour ce que vous dites quand vous
dites tirez
ou respirez ou d'accord ralentissez vous pouvez
toujours donner des instructions nous ne
disons pas que cela ne fait pas partie de votre
boîte à outils, mais
examinons plus largement vos interactions
avec ce système dynamique
comme faisant ce que vous voulez faire
et peut-être serait-il suffisant de les
pousser jusqu'à ce
bord de la colline et de dire simplement que les
interactions sont plus
larges que les instructions que vous voudriez  pour
réduire tout ce que vous faites à de simples
aboiements d'instructions ou parfois vous donnez
l'exemple à d'autres moments où vous
montrez sans mot que vous n'avez pas besoin de cadrer
vos
interactions car les instructions reconnaissent
que vous n'êtes
que des systèmes en interaction dynamique
et que beaucoup de gens travaillent sur un
cadre qui suggère
qu'il s'agit d'une façon plus large de penser
à la formation et qui
pourrait vous aider d'une part
avec les éléments de haute performance
et d'autre part  avec l'accessibilité
et en rendant votre travail plus
communicable,
je ne suis pas sûr de cela bien sûr, mais juste
une façon d'aller steven
ouais avec l'idée des rôles et comment les
gens
regardent la performance dans les rôles cela
revient vraiment au coaching encore une fois j'ai mentionné
que plus tôt c'est
toi  savons que le coaching est né du
besoin de superviser les
thérapeutes et comment ils pourraient être
guidés dans leur chemin car ils étaient
censés aider les personnes dans le
besoin,
ils avaient besoin de conseils et cette même idée
maintenant de
coacher plutôt que d'enseigner
ou d'instruire et
euh pendant  ils ont leur rôle de donner
les documents formels dont vous pourriez avoir besoin
et de
fournir le récit plus large et de
donner certains outils
dans lesquels vous vous connaissez, il y a
cette idée de
bien quels types d'interactions de développement ou de
performance
peuvent être nourris et
cultivés
et je pense que cela  en fait, peut vraiment être lié
au type d'
approches socioconstructivistes pragmatistes avec lesquelles le
coaching essaie de travailler
comme dans b  mais cela lui donne un peu plus euh en
fait lui donne un peu plus de viande
sans devenir trop complexe, ce que je
pense
qu'auparavant, beaucoup d'
influences actives peuvent être un peu trop abstraites,
mais cela commence à montrer un pont
là-bas pour expliquer pourquoi le coaching
à différents  les niveaux peuvent et la
psychologie positive plus largement
peut avoir un rôle d'
accord super merci stephen dean ouais
stephen j'apprécie exactement ce que vous
dites
je pense que pour arriver à un endroit où l'
interactionnisme ne menace plus les
gens doivent vouloir ou apprécier que
vous pouvez être  un expert en la matière et un
expert en matière de prédiction
et je ne suis pas sûr de penser qu'il y a peut-
être des
entraîneurs qui sont les deux
et moi, mais j'ai en quelque sorte transcendé cela
et je me suis lancé dans le cheminement parce que le
cheminement impose
un aspect de prédiction à cela maintenant je  Je ne peux pas
prédire pour vous
si ce coup de tambour en cours d'exécution que vous
faites Je ne peux pas être dans votre oreille
Je ne peux pas vous entraîner à prendre ce coup à
ce moment-là
avec autant de temps restant sur l'horloge en fait  t
si je fais cela,
j'ajoute probablement des obstacles et je suis en
fait une liste de contrôle optimale
microgérant vous
et vous, que vous y parveniez ou non, il
ne s'agit pas de
moi, il s'agit de savoir si la balle et le
et le et le panier sont arrivés à certains
sorte de résultat que nous voulons tous les deux,
je pense que je pense que cela fait partie de la
façon dont nous amenons les gens à un endroit où
leur dépendance à l'égard de leur
expertise en la matière
ne submerge pas le fait que pour
ces performances,
il y a un élément prédictif et donc nous
Je dois en quelque sorte donner cette facturation égale, je ne
pense pas que nous devions surfacturer l'un ou l'
autre,
c'est revenir à l'entre et c'est un
expert en matière de prédiction et
encore une fois, je ne sais pas si c'est un rôle plus
juste parce que vous '  Je suis dans le bateau avec
cette autre personne,
peu importe si c'est vous qui
dites d'accord, eh bien, j'ai
une idée de la direction
du courant en ce moment et l'autre
personne
regarde les étoiles que vous  'travaillons
ensemble
et donc vous tous apportez leur
expertise
et je pense que cela ne se
matérialise que si nous le pouvons si nous
pouvons inclure quelque chose avec l'
expertise en la matière
culturellement oui absolument il y a un énorme
élément culturel
mais je pense que je pense que vous pouvez être un entraîneur
et non  être nécessairement un voyageur,
mais je pense que si vous êtes un voyageur, vous
devez y apporter
un élément prédictif, sinon
vous n'êtes pas un voyageur
intéressant d'avoir une
manière intégrée de parler d'
objectif et de processus
et d'interagir avec une interaction de niche
avec votre  co
wayfarers, tout comme votre exemple avec un
film que
vous savez, l'application de carte va
vous dire quelles
directions prendre, c'est un peu du côté de l'
instruction
par rapport à êtes-vous en fuite, donc où que
vous alliez,
vous ne suivez tout simplement pas
instructions, vous négociez simplement
des interactions séquentielles et réduisez l'
incertitude d'une manière qui
ne se limite pas à regarder l'
application et à voir dans quelle direction se tourner
quand c'est agréable  je suis content que vous ayez pris sur la
euh
la carte sortant par l'arrière sur le
coffre de la voiture
exactement oh vous la lisez oh non d'
accord euh cool bien
steven oui ouais juste une question bien
plus juste, c'est comme un genre particulier  d'
approche est comme une
orientation basée ou bien ouais
ouais tu es sur ton chemin et
comment vas-tu comment tu te sens
bien, ce n'est pas seulement trouver un moyen
cet
espace d'incertitude,
car encore une fois, si nous allons fermer la
boucle, la découverte finira par
revenir à la récapitulation
, puis d'accord, nous sommes des systèmes ouverts
qui ferment constamment ces boucles,
alors comment cela vous fait-il vous sentir
bien
de connecter cela aussi à  john boyk
et la science de second ordre ainsi qu'un
bucky plus plein dans le volet
compensateur lorsque nous sommes
le gouvernail, nous devons agir de manière
anticipée
, donc c'est un peu comme la
cybernétique de premier ordre, le
gouvernail doit tourner avant de toucher l'
iceberg
vous savez que vous devez trouver un chemin si
pathfinding
et toute cette notion de contrôle anticipatoire
vient au gouvernail et le compensateur est
le petit
gouvernail sur le gouvernail donc il
anticipe
même la nature anticipative
de la planification parce que vous devez tourner
ce compensateur
même avant  vous tournez le gouvernail et donc
ici nous avons au lieu d'une sorte de
modèle mécanique
avec des niveaux récursifs de gouvernails, nous avons en
fait des priors imbriqués hiérarchiquement
et donc c'est un peu comme
des priors de niveau de plus en plus élevés
qui, dans un sens, quand vous regardez un
iceberg
et  vous essayez de raconter une histoire en
remplissant ce qui se passe,
ils agissent de manière de plus en plus anticipée
,
mais ensuite, quand cela est considéré comme une simple partie de
l'orientation du navire,
ils sont tous dans une rétroaction cyclique les
uns avec les autres et ce n'est pas comme si on était
vraiment en amont  d'un autre
mais il y a certainement des pièces qui font
des choses différentes
des trucs
sympas toutes les réflexions ou questions finales je
ne vois pas d'autres
questions du chat en direct b  ut
un autre euh intéressant et surprenant
comme d'habitude est-ce que quelqu'un a des
commentaires finaux
bien super nous attendrons avec impatience
quelques super flux à venir regardons juste
ceux très rapidement
la semaine prochaine le 21
nous allons avoir notre symposium avec
carl fristen
donc si vous avez aidé à co-organiser
cet événement et à développer les questions
avec nous,
vous serez avec nous en direct, sinon nous
allons enregistrer cela,
pas le diffuser en direct, puis fournir
les enregistrements sur notre
chaîne youtube, puis  pour la deuxième
quinzaine
de juin nous allons
faire une évaluation empirique sur papier plus technique ou statistique
de l'inférence active
chez les bandits multi-armés
puis début juillet nous allons avoir
une biologie libre à l'échelle des champs et du papier vivant
intégrant l'évolution  et la
pensée développementale
alors euh n'ont pas de papiers pour
fin juillet ou début août mais
nous
trouverons ce que nous voulons faire là-bas et
ensuite nous nous
tournerons vers un ingénieur industriel  neering
et quelques autres domaines donc
comme toujours un voyage assez amusant
merci euh dean blue steven
dave pour avoir participé en direct et tout le monde
pour avoir
regardé en direct sur replay nous vous verrons
sur un futur stream