好的，我們是現場直播，
歡迎大家，感謝您加入
我們的現場直播或重播，
這是 actin flab 直播編號
23.0
，時間為 2021 年 5 月 27 日，我們將
談論
體現技巧表演的論文，我是
丹尼爾，
我是 這裡有 blue 和 Dean，非常
感謝你的加入，也
歡迎大家加入 actonflab 我們是
一個參與式在線實驗室
，交流學習和
練習
應用主動推理你可以在我們
在這裡列出的鏈接中找到我們，
這被記錄在 已存檔的直播，
因此請向我們提供
反饋，以便我們改進我們的工作
，歡迎所有背景和觀點在
這裡做出貢獻
，就直播的視頻禮儀而言，
我們將盡最大努力，
我們很快就會進入六月
幾週後
，我們將在本文中進行第
23.1
和第 2 點討論，所以今天
將討論
背景和背景，然後我們
期待 2021 年 6 月 8 日
和 15 日
在小組環境中討論這個問題，如前所述
，這個 23.0 的目標是
為即將到來的 1 和 2 視頻設置背景，
我們將討論這篇論文
體現
了動作是
由 hippolyto 合作的熟練表演 baltierri
fristen 和
ramstead 就像其他點零一樣，這是
對其中一些想法的介紹和第一次通過，
它
不是評論或最終決定，
我們將回顧目標並
聲明抽象路線圖，然後
步行 通過這些數字加上其中的
一些想法，因為有很多
很酷的想法
，這是一篇具體的論文，它是關於
我們的運動和我們
在世界上的行為，所以希望這將引導
我們所有人
對它的含義產生一些有趣的想法，
它適用的地方
，當然我們
期待點一和點二的討論，
這樣您就可以
在實時聊天中在此流中寫下任何問題，或者您可以
寫評論
或找到獲得該問題的方法
如果您想參與，請聯繫
我們
認為是什麼讓你對這篇論文感到興奮或
好奇
我不想談論太多，
因為它是一篇很棒的論文，但
我又可以很快進入荒野
，所以我只想
堅持到底是
什麼 這篇論文的基礎是，
我們會擔心第一
點和第二點中的其他想法，對我來說，這聽起來
非常
感謝藍色的貢獻，我
一直在想很多關於
你知道的與這篇論文和其他工作有關的
事情，我' 我現在參與其中，比如
信仰、願望和意圖如何映射
到行動，
所以看到
這個觀點
很好
，真的很酷 需要
這是 th 的目標 這篇論文是為了
批判性地討論
指導者控制理論模型
對技能表現的限制，所以
這是總體目標是的，
他們說得
這麼清楚，所以這就是他們
想要做的，他們提出了
什麼是指導者控制理論
我們將
涵蓋背景知識的技能表演模型，然後他們
將
證明教學論
假設的強弱形式
被灌輸在最佳運動控制
理論或 omct
框架中，然後進入以挽救局面
主動推理將被提出
作為理解技能表現的替代框架，
然後他們總結
說，如果我們將
主動推理中的這些生成模型理解為正式工具，
那麼我們可能能夠對基於交互
的技能表現進行
說明 而
不是指令，
所以這很酷，因為
指令
是計算機如何工作的 ork 和教育有時
也
被認為是關於
指導而不是互動，
所以這裡是摘要，
然後歡迎你們中的任何一個添加一個想法，或者
當有人掌握一項
技能時，他們的表現在我們看來
就像第二天性一樣，它看起來像 如果他們的
動作在沒有
明確
知識驅動的在線監控
他們的表現的情況下順利執行，
但是運動控制理論中的當代計算模型
是指導主義者，他們將
熟練的表現作為知識
驅動的過程
最佳運動控制理論 omct
作為此類方法的代表卓越表現
表演作為
大腦中實例化的指令，需要
執行運動命令 本文旨在展示
這種教學
方法對熟練表演
的局限性，我們特別解決了控
制理論模型的假設是否
合理的問題，然後
他們列出了 論文的三個部分或
四個
部分本文的第一部分檢查
了教學者的假設，
根據該假設，熟練的表現
包括執行
在運動表示中利用的理論指令
第二和第三部分
將運動表示的實施描述
為具有運動
指令的運動命令 特別關注
來自
omct 的公式 本文的最後部分
檢查預測編碼和主動
推理行為建模框架
，這些框架下降
但與 omct 不同，並認為
鑑於主動推理的新發展，教學控制
理論假設缺乏動機
對那個
是的院長的想法，所以我認為我
認為有一個指揮和控制的地方，
但它不是
唯一的地方或那種
包羅萬象的地方，我認為這
就是本文
試圖展示的內容 是的，他們沒有
說
嗯，沒有這樣的事情
指導 他們只是
建議談論運動控制
和熟練的表現，特別是也許
有更好的方法來構建它
這裡顯示了路線圖，所以它從
介紹
部分開始，然後他們介紹他們的鞭打
馬替罪羊熟練表現的指導
模型 並討論
運動表徵如何在大腦中
發揮運動指令的作用，從而
指導
運動
行為的身體模型
運動命令和指導
主義到最佳控制理論所以基本上
說為了實現那種
最佳甚至足夠的控制
指令
從
第6節中的神經系統這樣的非運動係發送到大學的運動系
少控制 他們試圖
將討論從簡單的操作轉移到更多的行動 將時間
控制
擴展到
對生物系統動力學的更廣泛考慮，
通常在
預測編碼和主動推理的情況下構建
，然後在第 7 節中，他們討論
了運動控制
如何再次建立這樣的論點，即
它是關於相互作用，
而不僅僅是它們構成運動的指令
控製作為
感覺運動與世界接觸的一種模式
，甚至感覺運動這個詞也
暗示感覺和行動之間將存在
非二元性，
這當然會導致我們
主動推理
和結論，然後
在 結論有一個框
，他們在其中定義了主動推理和
自由能以及其他一些
術語，所以這就是 um 路線圖
關於路線圖的任何想法，或者我們
會繼續前進，
好吧，關鍵字是
由作者精心設計的表現它就在
那裡 這個
標題並不奇怪，它是一個
關鍵字，他們還談論
最優控制理論指導
主義 或表示面向動作的
表示
和我們最喜歡的主動推理，所以
我們現在要
遍歷這些關鍵字
並定義它嘗試使用作者
自己的話來看看他們
是如何構建關鍵字的，然後也只是
因為
我們在這裡玩得很開心 在這個三重奏中，我們
採用了幾種不同的方式，並
提出了一些相關的想法，所以我
認為這將是一個有趣的
演練，所以我會閱讀作者
對技巧表演的定義，
然後請你們兩個，
嗯，技巧表演 這篇論文
被定義為與
呼吸和眨眼等裸露動作相反 熟練的
表演
是智能的身體活動，它
利用有關如何
熟練地執行某些動作的知識，只是為了
描述
我們在這張幻燈片上看到的一些專家動作
我們有一個籃球 用罰球進行的運動球
我們有一名飛行員這
是一種擴展的
技巧表演，涉及
在一個 in t 的飛行甲板 他駕駛艙
我們有各種風格的舞蹈和
表演武術
和互動無論是觸摸
某人還是不觸摸某人
這些都是技巧性的活動
人們可以訓練他們的整個生命
來實現嗯
所以你們中的任何一個我相信你 可以
跳入這個
關鍵術語，所以首先藍色
是的，我會跳入你知道
我想當然這些都是非常物理的
，就像感覺運動，但
我的意思是我猜
所有的東西都是但就像我
認為帶來的音樂 在不在這裡的報紙上，
嗯，我想我做過的事情，
就像你知道的那樣，想想像
手術一樣，就像外科醫生所做的
那樣 你必須知道並且
喜歡由你的動覺記憶引導，
就像任何一種無菌技術
實驗室工作
一樣 你可以
通過它是的，是的，是的，是的，
他們現在有機器人，這
就是笑話，你怎麼知道某人是
生物學家，
他們可以取下牙膏的蓋子，
然後用一隻手把它放回去，
這就是我們用試劑瓶做的事情
所以這需要很多時間，就像一開始那樣
考慮它然後
你就去做而不去想它，
就像它就是這樣
所以有這種諷刺意味，就像你有
意識地
想用一隻手去做而不是
觸摸 另一件事，然後
就像你做了這麼多年之後，
它只是成為第二天性
院長是的，我只是這對我來說很有趣，
因為我不知道什麼
時候越界，你
從自主
習慣的反應中走出來 關於
眨我沒有想到的眨眼與
我的配偶看著我時的眨眼，而我過去並沒有
意識到這一點，但她
以某種方式使用這些眨眼並且非常有效，
我做
對了 在我頭上 但是她正在
發送一個信號並且它起作用了，
所以我再次它可以
歸結為它可以考慮或不
考慮它，它有時也會出現
我們注意到和沒有
註意到的
我同意而不是 嗯，概括
得太快了，但也許主動推理
可以
描述整個表演的連續性，
所以我們幾乎要廢除這種
熟練表演的想法，因為
這聽起來像是
熟練和不熟練之間會有區別，
而步行是一種技能，而且有
身體適應自身及其需要的許多不同的
能力、限制和方式，
所以這
是你可以學習的東西，
任何身體受傷或
需要接受物理
治療的人也在重新學習，所以我認為這是
一個很大的
方法 談論運動行為，
但這幾乎就像是說
如果我們可以
擁有一個
正在彈鋼琴或做武術的活躍推理帳戶，是否可以清除這個高標準，
然後
su 依靠，我們可以擁有一個更
不熟練的水平，但它仍然是一種技能，
還不錯，所以我會播放視頻我
不認為你會
看到它，但我在 ilon a 的背景下播放視頻
植物混合動力混合動力植物機器人
混合動力這是來自麻省理工學院
媒體實驗室的藍色是什麼讓你想
在播放這個視頻的時候把它放在
這裡所以我一直在想他們
一直在使用術語電機
工廠
並看到這個視頻就像 我
就像哦，
電機廠，它讓我想起了這個
電機
或連接到電機的植物，嗯，
嗯
，你知道
在植物中用於嗯運動的機制，這
太棒了，
所以我只是我不知道想要 把它
放在那裡，
看看我們對植物的主動推理是否
適用
於你知道生活的所有領域
是的，非常好，所以這有點像我們
知道主動推理是一個
無標度
框架，但它也有點不
也沒有以
人為中心的框架，所以這個 是一種
植物，在視頻中你可以看到
它使用它的信號過程
對刺激做出反應並
在這兩個燈之間來回移動，
所以它有點像
一個人在一個移動設備中
你給它一個新的可供性 通過
修改其利基市場
，就像我們重新思考
熟練與不熟練一樣，我們也
可能
重新思考誰可以有行為
，這讓我想起
了 1989 年我的博士顧問 deborah
gordon
和合作者 silverton 的一篇論文，他們在其中
列出 一個植物行為的框架
，他們只是在這裡清楚地寫出來，我們
使用術語行為
來表示植物或動物
在個人一生
中為響應某些事件或
環境變化
所做的事情，所以就像你在做什麼一樣
知道就這麼做，
這就是行為，這
就是主動推理中的行動方式，
無論您的活動狀態是您
只能移動一根手指，
還是您可以移動所有手指，這些
都是您的活動 已經說明了可供性，
因此我們希望有一個框架，
能夠適應
個體甚至
物種在
行為方式上的差異 丹尼爾我
認為我們增加了輪子，
你聽說你聽說你 你
很陳詞濫調，這是一個改變遊戲規則的遊戲，
但本質上，該視頻中的規則發生了變化
，那就是規則
改變行為可以修改的時候
，我認為這是
本文稍後會出現的事情之一，如果
我們想要包括
我們想把它膨脹到那個
水平
，
如果有人真的很
擅長
用自己的身體打鼓，或者使用
他們的語音盒或節拍拳擊，那麼你知道的音樂的熟練表現，
這些都是板上釘釘的
我們擁有的工具和可供性，
人們可以很好地鼓掌並做
各種各樣的事情，但是
一旦你開始談論物理
儀器，
無論是勺子、小提琴還是鼓
組，你都在談論
有點改變你的利基並能夠
使用你的新工具進行技能表現，因此
再次擴展了嵌入式和培養的
認知，四個
e 的主動推理就在那裡
，這就是為什麼我們想在這裡廣泛地
考慮技能表現，你
知道邀請
參加這個對話 無論是有
技術
頭腦的人，還是認為
自己的某些行為是
熟練的表演的人，這
對他們有何評論？
它把我們帶到了作者所說
的熟練表演的悖論，所以他們
在這裡寫了一個悖論，一種看似
自相矛盾的關係。
知識
行動既需要知識，又被
知識所抑制 熟練的
表現
肯定k  nowledge 涉及到熟練的
表現，但
它是否完全以理論的形式
，應該作為自上而下的
指令
來
執行 做，我認為這是
在談論一些關於
頭腦安靜的想法，所以不要
總是讓
這些命令通過你
不必再考慮太多
所以是的，我
喜歡你知道的想法 知識是
它抑制所以它需要行動
需要知識，但它也
被它抑制就像
如果你喜歡它就像你喜歡
過度思考的
過程一樣，就像你過度思考
它你永遠不會得到它
就像嗯
我 認為有人在
星期二談論喜歡抱蝴蝶
是不是斯蒂芬，
你知道就像當你抓住一個
想法時，比如我想
騎自行車或彈鋼琴，你
必須握住它
，讓它靠在你身上 r 手，但
不喜歡擠壓它，否則你會
殺了蝴蝶
，那種喜歡讓我想起了這個
知識，就像如果你過度
思考彈鋼琴的過程，就像
你會得到它一樣
是的，如果你把車把抓得太緊，
或者把你的舞伴抓得太緊
，然後當你把它
帶入詩歌
朗誦或演奏古典音樂
作品
等領域時，他們是否認為樂譜
是他們的內部
表現或知識什麼是
實現
我們將要探索的那種表現，
所以他們激發了
這個悖論，因為這是
必須解釋的事情，為什麼人們
在考慮太多關於他們的
高爾夫揮桿或網球揮桿時會窒息
，我們會回來的 以後要流動和
思考，
必須與
您要執行的任務保持正確的關係距離
，我認為這就是您所知道
的這
句話和動作要求所體現的 res 需要
知識並且被它所抑制
你必須與它保持正確的
距離就像如果你太近它
沒有意義，如果你
太遠它沒有意義
是的很酷是的我不 不
想像昨天那樣添加其他東西，我
在公園裡散步，三個孩子
騎著他們的踏板車從山上
飛馳
而下，第一個孩子發出我們喜歡的聲音
，
不像我們，因為
她過得很好 時間，但
她覺得她必須把反思
和分析放在
上面，因為她
先走了
即使我真的不確定我是否會
去樹上或其他什麼
，所以令人著迷的是，
我們如何習慣於這種想法，
在文化環境中，我們必須讓
別人知道
我們玩得很開心 當我們真正
想做的不是
像從滑板車上掉下來一樣 這
就是這個
想太多的部分
很好的過山車，你
無法改變
過山車的工作方式，
但你知道它只會讓
人們
尖叫或類似的事情
發生在那裡的
最佳或笑聲 一個單口相聲的
情況，
所以最優控制
理論就是 oct，他們定義 oct
是數學優化
中的一個領域，處理
尋找動態系統的控制，但他們
大部分的討論當然都
集中在運動行為
等 他們介紹了 ocmt
最佳控制運動理論，而右
omct 是用於研究運動行為及其神經處理的建模工具的標籤，
我們
專門針對 omct 以表明它
基於教學假設，
我們將
涵蓋大腦 從字面上包含並
利用明確的運動指令，
所以你們中的任何一個對 ocmt 有什麼看法
，
我只是覺得它真的很有趣 ng
因為我想
如果他的香煙突然
從他嘴裡掉出來，觀察者而不是倒立的人會有一些情緒，我假設那是他嘴裡的
香煙，
但他甚至不會意識到
事實上，他失去了
一些東西，他失去了最佳
控制，
因為他的注意力在他面前的其他地方，
所以你必須再次
接受這種技巧的想法，
並確保你
理解你在說什麼 因為嗯，
是
的，做倒立的人可能有很多技能
，
但是還有其他技能正在
發揮作用，我們沒有過多
關注
是的，還有站立的技能，
這是一個動態的
過程
即使是觀察者的嘴裡也有一個物體
，然後是觀察者的技能，
知道什麼
時候干預，什麼時候不
干預，
一半的戰鬥是知道什麼時候不
移動
，什麼時候放手 騎車並信任
合作夥伴，
所以當人們
看到這張照片時，
他們可能會立即強調
這種
看起來很困難的任務，堆疊的
椅子等等，但
這個想法可以幫助我們將
整個情況解釋
為主動推理代理 參與
運動行為可能
很好，它只是要求我們重新定義什麼
命令和控制基本上是
好的，
所以指導主義怎麼樣，所以
左邊是一個
我們不會完整閱讀的報價，但
他們就在底部
和 嗯，我知道藍色，我們將從遺傳學的角度對此有
一點要說，
但他們在惠勒和
克拉克 1999 年的
論文之後寫道，是的，安迪克拉克我們
將這個職位稱為指導
主義，這是技能本質上的想法
一種
以知識為中介的理論性質，我們
根據明確的指示進行指導主義，這
是直接指導表現的知識形式，
就像好的，我是 應該跑到
舞台的左側，當我
聽到定音鼓的
繁榮應用於熟練的表演時
，教學者的假設
規定指令是利用
不可分割的
結構，如信仰，然後
在左側
是惠勒和克拉克 99 的摘要和標題
這實際上是一篇名為基因表示的論文，
關於基因調和內容和
因果復雜性，所以
關於基因在哪裡發揮作用的任何想法
我的意思是沒關係，就像呃
有外顯率，你知道
所有
這些你知道遺傳的東西
關係，所以我認為思考起來很
有趣，而且
我認為正如作者指出的那樣，
你知道基因
並不是
創造蛋白質
的真正指令，就像它們只是基本
藍圖一樣，
所以它們沒有這樣的
與行動有直接關係
他們就像信仰系統
他們不是
我不知道的意圖 我們稍後會回到
基因和運動表徵之間的映射，
但很酷，他們從
不同
的哲學和科學領域汲取靈感來建立
他們的指導觀點，
但在接下來的幾張幻燈片中，讓我們
重新關注 運動行為，
所以在這裡我們強調指導主義的一些不同
屬性，所以如果有人
問得很好，比如什麼是指導主義，
或者它的特點是什麼，或者
我怎麼知道
一個理論是否被投入到紅色的指導主義
框架中，我們有一個 像
可分離性和它的表親模塊化
這樣的詞我們有代表性的思維，
我們也將回到它
和規範性意味著事情
應該如何完成，這些引用
說
指令
主義說指令以可分離結構的形式出現，
如信念
所以這意味著可分離性模塊化
，然後他們
還說指令主義表明
性能是由
利用
有關如何執行特定技能表演的知識的運動表示，
例如如果
指令
讓您摔倒，這不是您
如何到達步行的人，
所以它是關於事情應該如何，
然後如果您的腿上有東西
抓住 你下來這是關於你
應該如何逃跑，所以
這裡有一個關於一個人切草藥的指導主義的例子
，這幾乎就像你可以想像
第一步，你知道第一個指令
用一隻手握住草藥
第二步握住刀然後邁步 三
就像向上移動你的手臂然後
向下移動你的手臂
將它向上移動到側面再次將它放下
所以這是
一種簡化但它突出
了它是如何表示
它是在說應該做什麼並且它
給出了可分離的
指令比如 一個食譜，所以它是
一種知識驅動的
偽代碼或
讓運動行為完成的食譜，首先
你要 這樣做然後你
就會那樣做，
嗯，他們基本上再次強調
並
引用，暗示大多數關於
運動表示的描述都有一個共同點
，即它們
是以某種方式轉化為運動動作的知識的表示，所以這就是
任何想法的指導主義 刀滑，
所以你知道
我以前在餐館工作時看過廚師這樣做
，然後
像我女兒的九歲那樣試圖教我的孩子，
這太可怕了，我就像你要
切斷你的手指一樣 你看
廚師，他
們可以做到，他們可以和你
說話，你知道我的意思是喜歡做其他
10 件事，剁剁
剁剁，就像不看或不注
意，只是通過
純粹的動覺記憶開車經過，然
後我女兒就像女孩一樣 是的，這
真的很可怕，
但是如果嗯，說明太強了，
那麼如果沒有直接的監督，這個人就永遠不會學會
如何切菜，
所以這有點像，是的，
一件事就是這樣做的。 沒有
清楚地
證明知識和信息
不是一回事
你說的那麼好是什麼意思我的意思是
兩者都是可移植的，
但我們是否假設它們是
同一件事，而事實上
知識是什麼，它劃分
了多少心理時間 旅行，我們
可以跨越
，而不是可以填滿卷的信息，
但它不是一回事，
一個是從字面上看，我們打開大腦的蓋子
，我們把這些東西倒進去，但是當我們
打開它的時候 出來的方式並不像
它進去的那樣出來，
知識作為
我們可以在時間跨度方面聯繫起來的東西出來，
這就是為什麼我們在很多
這些很多 我
參加的這些直播現在很多人
都回來了，所以
海馬體扮演什麼角色
，它是一個空間的東西，還是我們可以
將它從時間中分離出來，
或者這些時間
細胞與空間細胞相對嗎？
我不會 在這方面走得更遠，
但
我相信這張幻燈片一勞永逸地
表明，我們應該停止將
信息視為知識，
所以我對這位院長思考了很多
關於嗯
信息
數據知識和
智慧之間的關係，就像我一樣 ''ve
以某種像大型團體的思考，
並喜歡觸摸一些暫定的
定義，例如數據
，它以某種方式有用
，然後知識是您知道
數據的應用或或
the解釋 數據
，然後就像智慧是
知道如何
正確應用知識的地方，所以它
有點像一連串
，但從你知道信息到
智慧，我像一個分層模型一樣看待它，
你看到人們如何
有困難也許他們正在
解決癡呆症或阿爾茨海默氏症的問題
，當他們的
精神時間
旅行能力崩潰
時，他們的知識也會
崩潰 至少
從工作記憶和流暢的
整合和解釋這些事情的能力來看，你很有趣，
我不想陷入困境，所以
我不會這樣做，
但我認為這是最大的問題
之一
論文指出，如果你
相信
信息和知識是
一回事，你可能
想去一個說命令和控制
是實際發生的事情的地方，
我的建議是，這
現在就在這裡搞砸了，也許我是 錯了，
但我不認為我很有趣，
院長我不知道你
是否知道這一點，但阿爾茨海默氏
症和癡呆症
患者喜歡雖然他們甚至不記得
他們孩子的名字，但
他們確實記得歌曲的歌詞
對 並且就像他們
以一種非常不同的方式記住音樂
一樣
平方 一起使用，
但是當您考慮技能
表現時，
也許知識以更深層次的方式整合在一起，
就像您
可以給予阿爾茨海默病患者一樣，如果
他們身體有能力
騎自行車，就像他們仍然保留
這些知識一樣
必須執行某種
命令，因此可能就像
鏈接中的某些鏈條已損壞
那樣考慮一下很有趣，
是的，我的意思是我得到了我有
第一手的
經驗，因為我有這樣的家人
正在解決這個問題
，是的，所以我確切地知道你在
說什麼，我不想再一次，
我不想
把它推得太遠，但我認為
我認為值得考慮什麼
是
相對的知識 對於什麼信息，這
都是
很棒的點，對於運動中的
物體，空間和
時間將深深地交織在一起，
你總是在某個地方，
但我們有時鐘，我們有
全球定位系統，所以它看起來像
你 應該把它們分開，但不是為了
身體
而不是為了具體化的代理人，
所以有一些呃類型的
指導
主義，然後他們充實，
這是關於指導的大類別
，他們區分兩種
指導主義，強形式
和弱形式 強有力的形式
是聲稱神經表徵
如此具體，如發射模式和
神經元以及
類似的東西完全自行指定
要執行的特定動作，所以
如果你是從大腦記錄，
你可以模板化
一個特定的發射序列或 一種特定的
模式
，然後就像
現在的二頭肌合同發出信號
，而較弱的指導主義形式是
一種更為溫和的主張
，即在產生熟練性能的許多動態耦合
系統
中，二頭肌中的神經元以及
其間的所有東西和不同
區域 大腦，
所以所有那些動態耦合系統
都有一種特殊的，也許你沒有
限制 當然，也許你不知道它是什麼，
但
應該有一種特殊
的結構，這些結構是代理內部的結構
，負責編碼
與行動相關的信息或指令，
考慮到其他一切的背景
啟用這個角色，
所以在這個適度的帳戶中，運動
表徵
在行為的產生中發揮作用，
類似於在表型特徵的產生中的基因，
所以強形式就像 um
就像說
蛋白質隱藏在基因內部一樣強
然後是一個 dna 基因，然後它就
突然出現了，
而較弱的形式是說
有很多動態耦合的
系統
，嗯，這個弱指令
甚至可能分佈
在它們之間，但這是相關
的系統動力學的一部分
行動如此強弱
，事實證明他們會對他們
倆都有話要說，所以
讓我們去吧
，那很好 有什麼要補充的，
是的，所以在這裡，
他們將強調弱
指導
主義的主張，但正如你從幻燈片底部看到的那樣，他們會爭辯說這
兩種指導主義都沒有必要，所以
無論你採取強 或者
他們說你仍然犯
同樣類型的錯誤的弱方法，
儘管也許你犯的錯誤更加
嚴重，或者不是
運動表現的弱指導框架
說，熟練的表現是
跨越組件的協調過程的結果 大腦的身體
和世界，但其中一些組件，
尤其是大腦中的組件，在編碼運動表現的明確指令方面發揮著
特定的
解釋性不可簡化的作用，
因此這是指導主義
者的心態，對於那些你知道在
主動推理遊戲內外的人
來說，你的
對正在發生的事情的隱含理解
你會說有
一些類似於pick u的指令嗎
p 手指，或者
是否有類似我應該
在大腦中兜售的東西，
因為這
正是他們將要尋求挑戰的概念，
所以這就是擺在桌面上的任何
想法，無論指令有多強或
弱 是
分佈在整個系統中的東西
對熟練的表現很有用，
這就是他們將要
批評的藍色
嗯，所以我真的
很想回到基因
嗯與蛋白質對，
所以DNA基因被轉錄或者
是的 轉錄成mrna，然後
翻譯成蛋白質等等，
但你仍然可以喜歡
對那個dna
基因
進行環境修飾，我認為這是
一種很好的思考方式，就像你
可以進行甲基化，
或者像你一樣進行表觀遺傳修飾
也可以
通過
在染色質中捲起基因來抑制基因，
因此許多不同的類似環境
因素仍然可以映射到該 dna
基因以進行 mod
把它弄成不同的指令
很酷，所以讓我們從
任何類型的指令主義轉向
表示，如果
系統的任何部分有某種指令，無論是
在一個神經元還是
一組神經元中，還是在神經元
和神經膠質之間 以及各種細胞，
如果有某種表示
，那表示是什麼，
所以這是論文中的引述，
他們寫
了一個
紅框
介意爭辯說表示
涉及表示模式，
就在那裡重新表示
，嗯，這讓我
對遵循這個短語感到好奇，
嗯，不確定這是否是
發音 1892
引用意義和參考
，嗯，有一些
片段有點像 這篇 1892 年的
論文
很有趣，所以有一件事是它寫
了關於真理的問題會導致我們
放棄審美愉悅而追求科學的
態度 客觀的調查，
所以這甚至可能就像我們在這裡所做的精神一樣，
當我們談論我們想要明確的事情時，我們試圖
弄清楚
，
但我們總是想把門留
在窗戶裡，屋頂
為了美觀而敞開 對於藝術和
那種愉悅，因此只要我們接受這首詩作為藝術作品，例如奧德修斯
這個名字是否有指稱，這對我們來說無關緊要，
正是對真理的追求使
我們
始終從 對
所指對象的意義
，這就是所謂的
符號三元組，這是符號之間的關係
，
這就像也許院長
實際上你會對
符號三元組說什麼是
的，它又回到了皮西和
查爾斯桑德斯刺穿我認為的東西 再次
真正有趣的
是，您可以擁有內容
策略，
因此您可以擁有
代表性形式的信息，
但知識實際上是一種變更
策略，
它是從
意義到所指的進步，所以 你不想把
這兩件事混為一談
，一個是滿足，另一個是改變
，如果你想說蘋果是
橘子，你可以擁有
我並不是說我們的大腦
無法做到這一點，
但你可以 不要強加它，這就是
我認為
也許我看起來像 1890 年代的人，
因為我只是非常尊重
他們 100 年前談論的一切，
但
我的意思是它就在那裡，你
不想飛
你不想讓你的
飛機撞到那座山上
是我的點安裝感覺嗯，然後
是
藝術之後的嗯注6，
最好有一個特殊的術語來表示
只有感覺的標誌，
嗯，它會是什麼？ 意思是有感覺，
就像它以一種感性的方式編譯一樣，但
如果我們給它們命名，它就沒有參考意義 舞台
上的演員的話
將是表象，
實際上演員本人將是
表象，如果整個世界都是一個舞台和 那麼
誰
不代表所以這些
當我們使用像語言這樣的符號時，有一些關於象徵性交流的非常酷的想法，所以
表示是一個很大的話題，我們
討論
了表示之戰以及超越內在主義和外在主義的
表示和主動
推理，
這是我們可能會討論的話題
永遠回歸，
因為它是一個如此豐富的
領域，讓我們回到運動
表徵，
儘管這就是一種廣義的表徵
，
但將其帶回身體的
運動行為，
他們引用了 2017 年的一篇論文，該論文提供
了運動表徵的定義
這個說明基本上
來自實用主義實踐
表徵和計算
神經科學研究的結合，它們強調
了現代運動表徵研究中的三個關鍵屬性，
第一個是
這些運動表徵
根據它們的相關屬性來代表對象和情況。
行動就像一個很好的例子 le 就像一個杯子，它
有一個把手
，就像
當有人從頂部抓住它或者當
有人用一種奇怪的方式抓住它時，你的大腦會做不同的事情，所以我們
看到動作的對像
我們看到可以坐的東西 和要
抓取的東西
我們不只是看到像素或
類似的
東西
這就像是可抓握的，
您不會將 10 英尺長的管道視為
您可以抓握的東西，
但是隨著它收縮，考慮
到身體可以做什麼的隱含或明確的知識，
它變成了
可抓握的東西
，然後第三個他們說運動
表徵 至少通常
用於執行瞬態
運動，
因此在該刀切割示例中，有
一個電機表示類似
收縮並開始將
手臂抬起，
但它沒有 需要像整個
故事弧一樣代表它只是必須是一個瞬態
可執行的
運動動作，所以這
又是運動表示它在
這個指令
框架內然後院長你在這裡有一個非常
有趣的評論
我想指出 是這樣嗎，
所以主動推理使我們能夠
很好地了解他們將要談論的
內容，我們將要得到的是
生成模型可以反轉的性別，
但本質上是
自上而下的，並且是自下而上
的 我認為這就是需要
包含的內容，但是
我在那個小評論的最後一句話中，
世界要記住，要記住世界
，這種
自下而上和自上而下的能力假設了一種
區分實際包含的內容的能力
那麼，除了思想實驗之外，實際意義上包含的內容
我們都可以
進行思想實驗，
我們都可以在之前和之後進行反思和分析
，
但是當你在 否則，
你實際上正在執行它，
你有點超越了那個思想
實驗所以
我們如何解決這個問題，當
我們做我們的電機時，代表
是我基本上想要的，這
只是從紙上得到的，是的，
基本上 vc 的分解很酷，
我們玩得很開心，但
我認為嘗試通過
其餘的幻燈片，
這是電機
表示僅在
文獻中
使用的一種方式，他們使用 fmri，他們找到了一種
與特定相關的模式 運動行為
，這被討論為運動
表示，
所以這就是科學家們使用這個
術語的方式，
我們可以將運動表示
視為運動命令，
所以我認為藍色你做了這個
並想在這裡添加一些東西
我認為運動命令
很有趣，因為
在這個運動命令中你必須有正向和反向，所以你
必須已經
知道你喜歡的結果 您必須
在那個
環境中設想結果，然後
從那裡向後工作，所以我將用藍色閱讀這部分
它說這需要逆向
推理問題
，需要從
所需的感官結果（
例如所需的視覺和本體）中恢復 在一個內在的參考框架中
對他們的運動原因的規范進行接受性感覺反饋，
即一組可以
產生
這種預期結果的肌肉激活，所以我只是
認為這是一種有趣
的思考方式，我一直
喜歡 就像
這就像運動表示，
就像文字
一樣，就像小腦上的運動表示
，所以它只是
顯示，或者這可能是皮層，嗯，
所以這就像它如何映射
到感覺皮層，
就像你的哪一部分一樣
你的大腦從字面上映射到
你身體的每一塊，
這很有趣，它讓我想起了
教練
提示，比如 lift lift lift 或 push
somethi  ng 像這樣你說你
想看到的
事情會發生
在我們進行
主動推理之前
的動作電機他們嗯，他們將面向動作的
表示
稱為動作表示，
所以在這個藍色上的任何東西
是的，但這是另一個例子，比如
吸氣，假裝你在聞
一朵花 更多的故事，
這讓我想起了
不久前戴夫斯諾登的
地址，而
不是問你認識的人告訴我一個
關於舊金山的故事，你會說
一個朋友只有兩分鐘，他們
想知道一件事
他們去的時候最令人興奮的是
，這是一個非常豐富的設置，可供某人
講述故事
，因此它與提供暗示性
線索有關
，這些線索比收縮你的二頭肌更豐富，
但是喲 你可以給出一個提示，
你知道像貝克漢姆那樣彎曲它或
類似的東西，你可以做一個
比喻，或者你可以暗示
一些實際上會
引起更多激活的東西，你知道
這會很有趣，
如果你說好吧，人們可以多
硬拉舉起你的車 知道有人
支持它，或者你知道
如果你這樣做，你會贏得這場比賽，這些就像非常
注重行動的激勵因素，院長
是的，實際上我把它放在這裡這張
幻燈片是因為
其中一個我做了很多教練 我的
生活可能已經有 30 年了
，我認為
作為一名有效的教練，我發現的一件事
是你想把它
想像成任何一塊拼圖都丟失了
回到那個我不想去
回到滑塊上，那個人
在建築物的邊緣保持平衡，但
作為教練
，
執行該運動技能的人
會考慮一些事情，以及
一個有效的教練傾向於做
什麼 帶我 nto
進入他們關注的領域，
而不干擾它，而不
增加一堆認知
問題，
如果你能呼吸，如果你能
提醒一個人呼氣，這又會妨礙你做這件事。
或者在他們做
一些他們會自主地做的事情之前呼氣，
但如果你真的能讓他們
再次思考這個問題，
那是一個讓他們平靜下來的練習，它
實際上是一個非常有效的教練
工具，
很酷，我想我們會
回來的 確切地說是指令與
交互，
然後我們轉向主動
推理，是的
，他們在最後的論文中有一個框，
他們定義了主動推理
，是審稿人他們想
澄清嗎？我們很快就會發現
，他們基本上 寫一個系統
可以被描述為在
執行信念
更新和執行諸如滿足
對觀察的先前偏好的意義上進行主動推理，
因為
在主動推理
中，系統可以做兩件事，
它可以採取行動，或者它可以推斷它可以更新
其行動狀態，
它可以更新其內部
的世界生成模型，這是
它必須使用的兩個槓桿，因為
它不能直接控制
觀察結果，
但是這兩個槓桿作用和
推理正在
發揮作用，以減少
觀察結果的不確定性，
因此這是主動推理的一些關鍵屬性
，他們表明主動推理
提供了一種機制
來導出動態 感覺和
活動狀態是
這張圖片上的這兩個毯子狀態，
它們
使變分自由能函數最小化，所以
我們現在不打算討論，
但基本上有一個方程，一種
形式主義
，可以權衡模型複雜性
它有多少參數
具有模型準確性，因此實際系統
有點
處於剃刀邊緣，他們希望
擁有擬合良好但簡單的模型
，並且 當你知道
很好的味道和更少的填充
之間的調整 更少的參數和更好的擬合之間的調整，
這就是主動推理代理在主動推理
上瀏覽
任何東西的地方，或者讓
我們看看它是如何被
使用的，
所以這篇論文在 2011 年首次廣泛引用
了這些數字 和很多引文，
所以如果你對更深層次的內容感到好奇，那麼
實際上值得去看看 2011 年的第一篇論文
，這裡是來自
umskillful performance 論文，他們
基本上
哦，這實際上很抱歉，這是
2011 年的第一篇。
儘管最優控制方法非常簡單，但
他說這是錯誤的，
原因有兩個，首先是
基於信息流的想法，
他將建議運動
不能由單個
值函數指定，可能有許多
不同的方法可以實現 一個目標，
因此可能很難在僅價值的框架上
對實現該目標的完全不同的方式進行排名甚至比較
，然後 其次，
最優控制理論假設
運動是
由價值引起或決定的，例如電機的
運動行為受到不同的評價
，然後
採取更有價值的行動，
但是
價值是由運動引起的狀態的屬性，
它是
結果而
不是原因這意味著 真正的
問題是
理解導致運動的信念的獲取和實現，
換句話說
，從推理和信念的角度理解運動控制
，然後另一個真正有趣的
部分是描述最佳控制，
甚至可以追溯到 2011 年的
主動推理 三個
簡化，所以第一個
簡化
是說您必須將動作
推理結合在一起，
您可以簡化並僅考慮
動作或僅考慮感知，
但最佳控制不是嗯，
因為沒有以像主動推理那樣集成的方式處理這兩個
簡化第二個簡化有 與
信號的延遲有關，所以這是一個 一點點
特定
於運動的關於運動控制的更多神經視角
，然後可能最突出的第三部分
是認識到單獨的價值和成本
函數
並不能讓你一路實現具體
行動，
但具體行動更加一致
考慮生物體如何
對它們可能有什麼樣的運動行為有先驗信念
，這是一個比價值更廣泛的框架，所以
這是 2011 年的第一篇文章，但那里當然
有整篇論文，所以如果你好奇
，你應該檢查
一下 好的，圖
一個想先通過這個，
我肯定會讀它，所以他們
就像我們之前談到的那樣，
你有外部參考框架，
比如在這個環境中需要做的事情
，所以
電機 植物是物理
運動系統，就像執行要執行的任務的肢體
，這就是
植物動力學方程
，然後運動
植物的物理運動反過來會
產生 sen 這個信息
通過感官映射傳遞給狀態估計器，
所以這就是感官映射
過程下一個方程
，然後是狀態估計器
在中間
和右邊的正向模型
它說正向模型的功能是
通過
幫助微調狀態
估計器的推論來改進動作的執行，你可以看到狀態估計器有一個向前和向後的
反饋，
然後參考副本說
最佳控制器哦，是的，這是
下一部分在這裡 在底部
，最佳控制器將
外部坐標指定的所需軌跡映射到
肌肉運動，
即根據內部坐標指定的肌肉狀態變化
，
然後返回循環回到植物
動力學
是的，所以這是整個 um 前向
模型 在電機控制中，所以這
基本上是最佳電機控制理論
框架 pening in the
brain
嗯，從
控制理論或控制論等控制含義
開始 將
通過前向模型獲得反饋
，然後說哦，你的手太緊
了，需要放鬆，然後
反饋到最佳控制
方程，所以這些是否真的
在大腦模塊中實例化，就像
超強的
較弱的拍攝將是或
工具拍攝將是我們可以
建模，就好像它是這樣的，
好吧，現在他們寫了關於
回憶這個，嗯，現在他們
將把
電機表示和這個正向和反向的
最佳電機控制理論方法結合在一起
建模，因此這是
外在映射的
內在因素
om
對身體運動的運動命令
，就像指令就像
放鬆手一樣好，然後它得到
實施，但有趣的是，只是
想
在語義或句法上放鬆你的手，
它不能正確地張開你的手，
或者你知道演奏貝多芬並不
奏效
就像這樣，所以指令
不僅僅是我們在內心聲音中聽到的，
而是正向模型，
然後逆向
模型是從身體運動到命令的映射
，現在將其與他們
對惠勒和克拉克的引用聯繫起來 99
這就像 dna 基因 它是另一天的故事
為什麼基因概念
比這更細微但又
是另一天 dna
基因的基因就像
內在和前向遺傳學
是研究 dna 如何變化
影響
表型和反向遺傳學是
從一個有趣的表型開始
，然後詢問
導致它的遺傳變化是什麼，
所以它實際上幫助了我作為一個基因
通過
思考正向和反向
遺傳學
，然後思考好
，人們就基因如何轉化為蛋白質提出
的各種論點就像人們
從運動表徵到運動
行為的論點，
即信息 在基因中
它在我們的 dna 中
我的意思是你看到在高速公路上的廣告牌上
它在我們公司的 dna 中
它在我們的運動表現中
運動行為
或者是他們談論正向
和反向模型或逆向模型，
這又像 有點像
正向和反向遺傳學任何
關於
我只是在考慮自動駕駛
汽車的想法，就像在哪裡像電機
表示
，然後院長你在呃評論中寫了一個非常好的
觀點，
我只是我只是老實說我
為什麼要 為 omct 感到難過，但我做到了，
因為在這一點上，我就像
一個男人，所有真正投入於此的人，他們
就像 你被賦予了
這就是它的工作原理，
如果你想要一組命令，就像
我理解一群人那樣
編程並且他們已經並且他們做
那種事情，所以它是一個
說
內容政策
也是變更政策很容易轉移，但是您如何
寫出變更政策
是的，我認為這就像您
在註釋中突出顯示的那樣，上面
說
omct 正在反轉正向
模型
所以他們實際上是在尋找
從身體回到電機的反轉，
這與主動推理形成對比，主動推理
用生成模型替換了反向正向模型對，該生成模型在正向模型上擴展，
以利用
關於預期行動的感官原因的概率信念
因此，與其使用單獨的逆
模型來推斷什麼是適當的
動作，
你基本上只是一個
整合
了反饋循環的生成模型，你有
是的，嗯，這是
一個想法 我想我們也聽
史蒂文談論過三明治
模型經典三明治
它實際上被稱為認知的經典
三明治
所以這對我來說是一種經典三明治
，看起來
很好吃，嗯，
你有院長的每一個流中的一個
像三明治或漢堡包一樣
[笑聲]
嗯，一個香熏漢堡，是的，
這是一個準三明治
計劃
行動或 ooda 觀察東方
決定行動範式或經典
三明治，
所以它有點像看到這些
行動時期，首先一個新的刺激
進來，觀察
，然後與
認知
um orient 整合，並在 ooda 循環或
在 關於建模和規劃的認知框架
，然後被翻譯成
看起來很公平，這就是嗯感覺
思考行為周期，這就是經典的
三明治 所以我不知道食物
主動推理
會是什麼，但它不會是一個
經典的
三明治 然後嗯，這讓我們
再次如此，他們只是這些就像
他們有點像兩個
團隊我們有指導主義運動
表示
omct感覺計劃行為經典
三明治不是主動推理主動
推理
將與他們所有人形成對比 希望能
解決一些限制
嗯，你對此有什麼要說的
嗎？好吧，在本節中，少控制，多
采取行動，他們將實際採取行動
關於
所有這些主題如何相關的想法
，他們基本上在這裡將
強調
omct 如何確實具有指導
假設以及它如何依賴於
可分離的正向和反向模式 ls
而不是一個集成的生成
模型，以及它
與運動命令而不是
其他東西的關係，
所以最後我們得到主動推理
以及運動控制將如何發生
，嗯，
我們將在一秒鐘內將這兩個數字並列，
但是嗯 這又是一張類似的圖
，實際上它甚至可能只是將
圖 1 和圖 2 並排顯示，
因為起初我看著它們，我
認為這是同一個大腦
，我有點看到相同的
形狀
但我們可以轉到 30 並查看兩個
差異，
所以它的顏色編碼左側是圖 1
omct 圖 2 位於右側，帶有
主動推理框架，
因此我們可以看到紅色的植物動力學和
感官映射
在兩者上都可以找到 兩邊我們還
看到兩邊都有一個前向模型
，兩邊都有一個藍色的
最優
控制元素，
但它是
感覺映射
和前向模型和最優
控制之間連接處的狀態估計器
麻煩的是，在 omct 的狀態估計中有些東西是爛的，
這就是哈姆雷特會說的，
因為
估計狀態
就像我的手
在主動推理中沒有發生的那樣
，這真的是關鍵和
有趣的部分
是你 甚至可以查看
模型的連接
方式，看看
在主動推理中的生成模型前向模型和
從循環中分離出來的行動中的感覺之間存在類似這種基本循環。
就像
感知估計狀態
逆向工程師價值價值驅動
評估最優控制，這是一種
完全
不同的認知佈局，這是
與感覺
思考行為循環一致的，因為
在這種思考中，作為一個可分離的模塊，
你會得到狀態估計器，否則
你將如何翻譯
從感知
到主動推理中的行動，
我們在 le 有一個答案
因為我們有一個模型
框架，可以幫助我們
在圖中添加任何內容，或者我們將
繼續討論它如何挑戰 好的，
那麼主動推理如何挑戰 omct 你們中的
任何一個都想在這個問題上說些什麼，
所以自從我做了 這張幻燈片我喜歡這個
比較，這兩個類似的
句子對我來說真的有點突出，
所以在 omct 中，它是線性
二次高斯控制，這
是我要提到的這個 lqg 模型，所以
它說這意味著規範
控制
由 lqg 模型生成的模型不能
減少甚至
增加系統在未來的不確定性，
即行動只能是工具性的，
對未來的狀態估計沒有認知影響，
所以我認為這真的很
明確 omct 沒有的基本問題
這樣做是否會允許主動推理
，
所以它說主動推理的
核心思想是，而不是
選擇一個明確的運動命令，
有機體
推斷它必須做什麼 所做的
假設是它必須
做什麼，它必須最小化
預測誤差，因此有
空間減少主動推理模型中的不確定性
我只是認為這是
一個重要的
區別，我認為我認為
藍色
謝謝 把它扔在那裡，
因為我
認為我們必須解決的一件事是
做所有動作都遵循命令
我認為主動推理說不，我們
可以先行動，
是的，而不是總是遵循
某種提示
，我認為 就是這個 這張幻燈片
真的清楚地說明了這一點，
是的，這裡的這篇文章是
關於行動如何只能是
工具性的，
沒有認知效應，所以你需要
在價值驅動
和價值評估模型中完全固定的第二層 運動
行為，
您需要第二層來解釋遊戲
來解釋
探索性行為的好奇心，就像
不太關心那樣，而在主動
推理中，
這些是自然的 我們的
基本模型
的屬性 好吧，我認為我認為 omct
自然會限制我們，如果
您從事學習業務，
那會很棒，因為這樣每個
人都必須遵循，除了遵循
之外別無選擇，
但我 想想主動推理的作用
是說它揭開蓋子
說不我可以
先建模沒有什麼可遵循的
我在山頂上
加油 75 沒關係 76
最好一個
一個來
抱歉，有點忙幻燈片
早期版本甚至更忙
主動推理框架
全面挑戰
感覺運動行為的最佳控制理論方法，
特別是
傳統 omct 中的想法是行為只能
基本上你可以用一個數字來評估
不同行為的表現，
一個
由價值函數定義和跟踪的標量，
所以這是一種傳統的
爬山方法，
比如如果你想到達山頂，
那麼
就越高 山
越好
，那個州的價值就越高，所以這裡有一個景觀代理
，它會拿一把尺子
，然後它會
看看它在當地的位置，然後
它會沿著上坡走，就像一個
貪婪的
價值追求代理，而主動
推理
實際上是利用熱力學和
信息流
，如前所述，將總
電流作為總流量並將其
分成兩個組件，其中一個
是價值，因此您仍然可以
從總數中獲得完全可分離的組件
代表
該尺子上坡的流，
但也有一個
向量，就像擱在該
尺子上但在平坦處前進，這是一個
等高線
，有點像 就像當你看一個
去遠足的地形圖時
，這就是
哦，是的，這就是嗯
嵌入在主動推理中的流動物理學表明，
生物現實狀態下的運動
不可約地包括兩種正交
運動，所以這
兩個統治者又是一個
無論山坡的角度是什麼
，另一個是平坦的
部分，它們總是
像90度交叉
那樣相互正交，所以有一個無旋轉的無捲曲
分量
，這就是我的運動
局部
上山，然後有一個
螺線管
或無散度組件
在相同的高度上循環您
無捲曲組件允許
流動爬升到更
有價值
或可能的狀態 螺線管
組件
指定圍繞等
概率等值線的流動 其中所有輸入的
狀態具有相等的值或
概率，
因此左側有此代理的 iso 輪廓，
但它不是計算
在主動推理中跟踪或跟踪它，
我們可以轉動旋鈕，讓它只
追求價值，
但我們也有一個用於這種遊戲的框架
，在崎嶇的地形上誰將
到達
山頂，一個能夠 來回切換，
或者你知道這些
不同的工作
方式之間的陰影，就像你爬上去，然後你
在當地的高峰
，然後你能不能流通一點，
嗯，這就是信息論
和信息的一部分 流動在主動
推理中發揮作用讓我們將
信息流從一種信息流的
定量
本體中提取，例如
2011 年的第一次
，在這個圖中，到這個版本的
流動狀態，所以我會
在你描述你的時候重複播放這個視頻。
在這裡很興奮
很酷，所以你知道只要讀到像論文
的
標題，嗯技能表現我
就像哦
主動推理我們要
談論流動狀態，我就像
我們要流動但我有點
就像想談論流動
狀態一樣
，所以這就像迪斯尼電影靈魂的預覽，
嗯，每個人都喜歡他們的東西
，他們可以
你知道跳入流動狀態，
它只是展示電影中有趣的部分
對於那些看過或沒看過的人來說，
這很可愛
，但在我認為我們都經歷過的那種流動狀態中，
這就像
丹尼爾和我之前討論
過的熟練表演，就像你可以做的事情一樣
沒有考慮它們
，所以我知道你想起了
我們為
預測性全局神經元工作空間所做的
嗯論文，由 chris white 和 ryan smith
撰寫，如果有人想檢查它，那是流 18.0.1.2
，
但他們在那裡 他們映射了，嗯，他們
建立了一個視覺
意識的模型，所以我們談了
一點關於意識
，特別是現象學
意識，
比如你可以報告的地方，就像我
看到了一隻紅鳥或或 不管你
怎麼說，我看到了一隻紅色的鳥，我們
在那個視頻中談到了這個模型是如何不
適用的，
或者它就像是不小心
失明，對吧，它不能
解釋
當你看到一些東西時，但你 不能
報告說你看對了，所以你
必須有
這個現象學的結果或
意識，所以我在想心
流狀態
，真的很喜歡有沒有像運動
意識一樣的權利，所以
你知道我意識到我的 腳
在地板上，這
對於那些冥想的人來說
是這樣的
我想把我的身體放在哪裡，或者
我可以像這樣做嗎？ 就像
不注意的失明一樣，就像你
處於那種流動狀態時一樣，就像你在跳舞時一樣，
你知道，你不知道，你不能
像我那樣報告 一個旋轉
然後你知道或什麼 就像你一樣，
你不能
在很多時候口頭報告你的運動意識發生了什麼，
尤其是當你處於那種流動
狀態時，這就像
可能類似於無意失明一樣
，這只是我在
想的事情，
嗯 我
認為這篇論文
對運動主動推理
的
建模方式與在該論文中建模的視覺主動推理的方式之間存在一個有趣的對比，它
幾乎讓我想起
了你知道的運動或
田徑運動員，有時記者
還可以 感覺如何 你剛剛贏得了
比賽 運動員只是他們的身體說明了一切，
或者表現說明了一切，就像
然後，然後又是什麼，
就像他們並排奔跑試圖
從比賽中獲得比賽
一樣 實際在行動中的人，
他們將無法
以同樣的方式報告它，這會使他們脫離心
流狀態
，不得不口頭表達它，這
就是為什麼
在體育評論中，有時您會
喜歡
在更實用或
描述性的
表示之間進行對話，然後是更像
顏色的評論，
因為它既可以
提供有關正在
發生的事情的信息，也可以提供一些
興奮和連接點，但是
此刻你不能問的人是真正
在做動作的人
，這很酷，是的，是的，經常
想知道
在其中一場表演之後，
記者是否得到了很好的回應這是我的
生理狀態，
我認為現在會很棒
我只是覺得我的右
膝蓋不能再動了，然後他們
就
丟下麥克風然後走開
說得好，
那麼主動推理在
此處結束
時是什麼意思？
運動
控制
它可以幫助我們在線理解，
不像這種實時流，就像
實時運動
適應環境一樣，並
根據代理和環境之間的
不一定對稱但
雙向關係
以及布倫伯格和常數等許多其他關係來考慮該環境
論文
已經探索了這個接口，這
只是價值驅動電機控制中雙向思考的豐富性的冰山一角，
他們甚至沒有
提到環境，他們沒有提到
利基的生成模型
或與您一起玩的第二個人
或對手或
合作者
這是非常內部的和價值
驅動的
，積極的推理揭開
了遊戲和協作的蓋子，以及
一個擁有豐富模型的利基市場
和緊密和
主動推理中行動和感知之間的互惠關係
與與具身非主動嵌入相關的其他關鍵思想產生
共鳴 dded 和文化的擴展 eeee
方法來認知和代理任何
形容詞我們喜歡所有的字母，
但是有一整個領域的
批評，
嗯，旋轉並最終合併
，批評一種狹隘
的認知計算主義框架，主動
推理幾乎
帶來了這些線索 通過
幫助我們擁有
尊重世界的豐富性和
體現的計算模型重新團結起來，
但我們只是在這條
道路上走下坡路
，最終作者帶我們
去的地方是關注交互而不是
說明並說
互動主義者的描述將技能描述為已
製定，而無需假設它是
由指令驅動的
對手臂在哪裡、刀在哪里
以及他們的替代交互
主義賬戶有一個狀態估計 t 對於熟練的性能，
通過避免兩組承諾來實現這一改進，
因此對於那些承諾恐懼症的人來說，
主動推理對你來說非常好，
它並不假設
主動推理中使用的生成
模型是有機體使用的模型 或
系統本身
這是一種工具性的
思維方式
我們不需要說這就是
有機體正在做的事情
我們不需要爭論
鳥類是否知道它們的翅膀在哪里
或者它們對它的看法
做一隻鳥，我們可以有一個框架
來幫助我們
了解他們在世界上的行為方式，而
主動推理避免的第二個承諾
是，更重要的是，對於他們
關於表示
和指示的討論，他們不會假設
由 感覺運動帳戶
需要假設任何
因果有效的中介知識，
因此您無需提出
存在某種克恩
el 知識然後
通過命令制定 你有一個帳戶 只是
迴避它並沒有說它不
存在 它只是
有另一種方式來構建正在
發生的事情 所以
我將轉到這張結束幻燈片 我們可以
實際上提供了我們最後的
想法，所以一個好的理解
可以在這裡實現什麼我們實際上
沒有嗯
大的問題以及為什麼它會滑到
這裡，因為我們
經歷了一遍又一遍但是嗯，一個
好的理解
可以實現什麼，這是
對於那些聆聽者和作者來說，這是一個懸而未決的問題，
比如
如果我們有更好的方式或不同
的思考熟練表演的方式，我們
能讓自己做什麼很重要，每個人都可以
演奏古典音樂嗎？
其他一些含義
什麼是獨特的預測和
含義，所以對於那些
說嘿，我不認為 omct 被淘汰的人
來說，區別是什麼，
實驗或測試是什麼
我們實際上可以做的是看看
主動推理
在哪裡發揮作用
作為一個研究社區，我們下一步要做什麼
，熟練的性能研究的目標是
什麼，當然你仍然
對什麼感到好奇，所以這裡有任何結束的想法
我 '我就給一個我想
感謝你們兩個保持這個
基礎，
因為很多次我都可以在
這個上起飛，但
我想要問作者的一
件事是我 確實認為有一個
地方可以
建造它，但它很小，
它是整個記憶領域的一個片段
，它與透視
記憶有關
，如果
我下班開車回家時不記得把牛奶帶回家，我 我
會遇到麻煩，
因為我忘記
在
我今天必須下班回家的連續過程中執行附帶操作，但
我不能忘記帶
一夸脫牛奶回家，所以我確實
認為 這個指令有一部分
記憶景觀中的第一個片段，
但我認為它不應該是
全貌，所以我想問
作者關於那個
完美的問題，這是我們看到的一個主題，
就像是因為主動推理 很棒
並不意味著它是我們
工具箱中唯一的工具，所以就像
今天早些時候我們聽說過
如何將主動推理模型用作
一種完全不同類型的
模型的輸入，以
利用兩者的優勢，這樣它就
可以 有可能
有些事情可以通過主動推理很好地描述
，然後有一個說唱歌手幾乎是指導主義者，
所以就像人們可以給出指令
拿起你的手然後這個人
這樣
做是不是一個指令我的意思是
什麼指令意味著如果 這不是
一個指令，
所以我們如何將主動推理
模型與其他類型的模型結合起來藍色
是的，我的意思是這也是一個很好的問題
，我也想到了，
嗯，我真的不知道在
哪裡 就像模型適合，
真的就像我的想法，我
之前所說的就像
現象
意識一樣，如果我打算
做某事，
就像意圖是否重要一樣，信念和
願望和意圖
就像有時一樣，但也
喜歡 如果
你知道一個網球在我面前飛來飛去
，我伸手接住它，
就像不假思索
那樣，就像一個非常像我只是
一個感知動作一個感知動作
就像同時發生的
那樣，所以有空間嗎 對於關於動作的想法
，
或者它總是我不知道我仍然很
糊塗，就像
我們只是在
考慮做一些
適合主動推理循環的事情，
因為有時你會考慮它，
有時你不會
有時候你不是在排練你知道你
你想想想
然後你就
窒息或者你沒有其他時候
就像我的意思是
從一開始就被病毒視頻捕捉到
你知道有人確實喜歡一個
令人難以置信的
驚人動作，他們當然
沒有計劃
，他們不知道，而且
他們可能永遠不會做兩次，
所以擁有一個
涵蓋
我們所有可能自主反射的框架真是太棒了
或許是融入文化和
訓練有素的表演
，讓我們能夠思考運動動作的
預播放和重播
是如何生效的，
以及那些
剛剛發生驚人事情的美國家庭視頻時刻，或者在
體育運動中發生了驚人的事情
，你看看 重播就像
那是
怎麼發生的，答案是
他們不知道它會發生，
所以就在那裡，不可能是
知識驅動的
，我可以，至少對我來說，丹尼爾的最後一件事
是的，
再次感謝藍色
因為我想把關於流程的小剪輯放在那裡，因為
我想知道是否有人
真的通過
他們攜帶的命令序列來識別 就像
如果我執行了一組指令
，我現在是否會將
自己標識為這些命令的載體，
或者我的身份更多地是關於
我如何
穿越時間並隨之改變的那些方面，
因為如果它是 我想如果我能看到
自己被
我執行的指令所識別，那麼我
想最佳運動控制理論
將是整個事情，但直到
有人告訴我這
實際上是我識別的方式我認為我們是我
認為我們必須排序
把它從那種放氣的感覺中解脫出來，把
它膨脹到身份部分，
看看州際公路的樣子
我是河流，
它是一隻毀滅我的老虎，但我
是老虎，它是吞噬我的火，
但我是火
，你去完美謝謝大家
的觀看，我們希望很快看到你
參與