stranieri
questa è la
tavola rotonda trimestrale numero uno del 31 marzo 2023
dall'Active Inference Institute
benvenuti all'Active Inference
Institute
siamo un Istituto online partecipativo
che comunica l'apprendimento e
pratica l'inferenza attiva applicata
potete trovarci ai link in questa diapositiva
questo è  un live streaming registrato e uno archiviato,
quindi forniscici un feedback in modo da
poter migliorare il nostro lavoro
tutti i background e le prospettive sono
i benvenuti e seguiremo l'
etichetta video per i live streaming
oggi faremo il check-in con
la nostra regolare serie di tavole rotonde trimestrali  per
prima cosa forniremo alcuni aggiornamenti
dalla scala dell'Istituto,
quindi parleremo dei
progetti di istruzione e ricerca in corso prima di concludere
con alcune riflessioni sui
percorsi dell'istituto nel prossimo anno, quindi prima di tutto
vorreste
presentarvi.  Daniel sono un ricercatore in
California e anche il presidente dell'Istituto
Alex
ora sì io uh mi chiamo Alex sono un
vicepresidente dell'Istituto e anche
un educatore e sistemi che pensano
blu per favore vai avanti
ciao sono Blue Knight  Sono un
consulente di ricerca indipendente nel New Mexico e
il segretario dell'Istituto di inferenza attiva
per te Daniel fantastico
beh, iniziamo prima con alcune
opinioni sull'istituto a
livello organizzativo,
proprio come una panoramica riassuntiva ci mette
da parte con cui
ci impegniamo  la nostra nicchia e fornire
servizi ad essa su più fronti
qui
chi siamo e cosa siamo si riflette
visivamente
su scala dell'Istituto
abbiamo diversi gruppi compresi
quelli che descriveremo nelle
prossime diapositive il consiglio di amministrazione gli
ufficiali e il  comitato consultivo scientifico
abbiamo due unità organizzative
un po' come i dipartimenti queste
unità organizzative aiutano a supportare un'ampia
gamma di progetti relativi all'istruzione
e alla ricerca eventuali commenti generali che
vorresti aggiungere
sì lasciami aggiungere
qui ma sì lo stiamo usando è una specie di
schema semplice ma in realtà
rappresenta la nostra
ragione per avere questa
struttura gerarchica esplicita e
rappresentare nei nostri
tentativi di allinearci con l'approccio di inferenza attiva
o il lato organizzativo delle nostre attività,
quindi qui abbiamo connessioni simili
alla nicchia e diverse scale di
istituzione in unità generali  progetti quindi
siamo come prestare attenzione a mantenere
in vita una struttura e vedere come sono le
offerte che ci fornisce allo
sviluppo
mentre subiamo lo sviluppo morfologico
e solo per dare un po 'più di informazioni
sulla governance
il consiglio di amministrazione
serve per implementare la
strategia formale su scala dell'Istituto  e governance hanno
specificato e forniscono supervisione ai
funzionari che sono più vicini alle
operazioni quotidiane presso l'Istituto
e il consiglio di amministrazione applica l'
inferenza attiva su
scala organizzativa in contrasto e in complemento il
comitato consultivo scientifico assiste con
un'ampia gamma  di compiti per riflettere i loro
diversi background e approcci, quindi
parliamo un po' di più del
cda e del Sab
prima per quanto riguarda il consiglio di amministrazione sono
2022-2023 il consiglio di amministrazione è elencato
qui e abbiamo recentemente confermato tre
di noi qui su  questo flusso mentre gli
ufficiali si chiudono di nuovo alle
operazioni quotidiane e con chi si sta parlando
molto probabilmente quando inviano un'e-mail all'Istituto
attualmente stiamo lavorando per il nostro
stato di esenzione fiscale senza scopo di lucro 501c3
per il nostro non profit e
continuiamo  per evidenziare i bulloni Dimensioni
aziendali operative legali Tecniche e
sociali
qualsiasi altra cosa che uno di voi
vorrebbe aggiungere sulla nostra
struttura organizzativa formale
um lasciatemi aggiungere qui ma um uh è
uh sul processo di sviluppo
era come se fosse necessario
legalmente attività per avere tutto  queste
persone
intendo tutti questi ruoli per la
struttura legale dell'Istituto
ed è fantastico che
abbiamo persone fantastiche a bordo
e che ci piacciono
dal sito come ho detto anche avendo
un team di queste dimensioni
il processo e la struttura sono diventati più
complessi
e  tutti questi cambiamenti hanno richiesto più tempo per la
ristrutturazione
e come per il primo trimestre abbiamo iniziato
questo processo come l'anno scorso
e anche il primo trimestre ne avrò bisogno per
finalizzare queste attività, ma è fantastico
che noi
sì, ora intendo persone
in regola e conformi agli obblighi
legali  requisiti e ora possiamo fare
i passi successivi forse
parliamo che riprenderemo
fuori dal tempo ma è una specie di nuova
nuova forma e la velocità di tali cambiamenti
per la scala dell'istituto richiede più tempo
grazie è stato sicuramente un
momento memorabile quando durante un corso scientifico
Riunione del comitato consultivo un membro ha suggerito che
questo stava estendendo il limite superiore di
quanto complessa e complicata
dovrebbe essere la nostra organizzazione nella nostra fase e un altro
ha contrastato che fosse in realtà
il livello minimo di complessità richiesto
per perseguire determinati status legali e così
e un altro lavoro così noi  siamo un po' a
cavallo di quella linea scrivendo in avanti
abbiamo la seconda coorte del nostro
comitato consultivo scientifico in pieno svolgimento la
maggior parte ha già partecipato alle riunioni è
impegnata in altre attività abbiamo un
buon numero di membri del comitato consultivo di ritorno
e
alcuni nuovi fantastici membri del comitato consultivo quindi
grazie a tutti per il vostro lavoro nel
comitato consultivo scientifico e non
vediamo l'ora di portare avanti i vostri
impegni nel prossimo anno in molti
modi diversi qualsiasi cosa uno di voi
vorrebbe aggiungere qui
uh forse una dimensione sul tipo di
diversità in termini di  persone provenienti da
domini diversi e sta crescendo in un
numero di partecipanti,
forse sembra anche che ci siano
molte più persone di quelle che ne hanno bisogno, ma avere l'
opportunità di discutere
questioni rilevanti per la ricerca in
diversi campi di ricerca e avere
intuizioni diverse è
assolutamente prezioso per noi e ci offre l'
opportunità di  fare i passi giusti nelle
direzioni necessarie relative al
sito di ricerca soprattutto grazie ci
sono molti modi per interagire con l'
Istituto ci sono
molti
materiali disponibili in modo asincrono come le registrazioni
dei live streaming e altre
produzioni e le trascrizioni e così
via cose di cui discuteremo  di più su e
anche per coloro che vogliono essere maggiormente
coinvolti essere attivi in ​​per le formiche ci sono
molteplici opportunità di azione
nel programma di volontariato visitando il nostro
sito Web e sotto istruzione trovando
volontari puoi sostenere il tuo
impegno con uno o più progetti
e attività  come desideri
registrandoti come volontario
ti terremo aggiornato su
offerte specifiche per la tua partecipazione, ad
esempio l'apertura della registrazione per un
gruppo di apprendimento imminente o qualche nuovo
aggiornamento interessante con un determinato progetto
e per coloro che cercano anche
più struttura offriamo un programma di tirocinio
abbiamo attualmente circa 10
stagisti attivi da tutto il mondo che sono
impegnati con diverse offerte di ricerca e
istruzione presso l'Istituto
a modo loro che riflettono le
loro situazioni i tirocinanti si impegnano in
alcuni elementi dell'apprendimento e dell'istruzione
di solito  con gruppi di libri di testo o altri
corsi
qualche elemento dell'apprendimento basato su progetto
in cui saranno e
contribuiranno a diversi progetti
facendo traduzioni nell'ontologia o
sviluppando qualche altro tipo di lavoro
e il tirocinio ha un aspetto più attivo di
tutoraggio e facilitazione tra pari
per qualsiasi cosa  i tuoi viaggi educativi e
di ricerca sono
commenti su cui
speriamo che questo diventi un
vettore molto importante per le persone che vogliono
catalizzare il loro viaggio di inferenza attiva in pratica non
possiamo immaginare un modo migliore
per qualcuno che vuole dedicare
un'ora alla settimana 10 ore alla settimana  30 ore
alla settimana qualunque essa sia, possiamo trovare
un tipo di relazione che
sarà reciprocamente vantaggiosa
sì, penso che sia stata
una mutazione piuttosto intelligente delle nostre attività
e avere quel formato e avere quelle
persone effettivamente attive
nel gioco è la cosa più preziosa
e avendolo organizzato nel modo più flessibile
possibile attorno a persone specifiche,
situazioni specifiche e percorsi di apprendimento,
possiamo mantenerlo
e svilupparlo e, si spera, porterà
più persone interessate
all'influenza attiva ad alcune
attività reali e percorsi di apprendimento nella mia
direzione
ottimo rispetto
a ciò che  chiamano social
media abbiamo le nostre piattaforme principali e i
numeri annotati qui quindi è stato bello
vedere una crescita continua su questi fronti
per quanto riguarda il quadro generale delle nostre attività
il link sopra
fornisce un punto di riferimento sempre aggiornato
per le attività
in corso e i tempi  del loro incontro
e anche collegamenti a quei documenti se
vuoi saperne di più e ne
esamineremo molti oggi, ma prima
solo i 30.000 piedi Guarda
queste sono alcune delle attività attive
presso l'Istituto
che sono tutte partecipative  quindi se
sei curioso vuoi solo saperne di più
o vedere un modo per contribuire o
forse vuoi anche creare il tuo
progetto in cui saresti un facilitatore
possiamo parlarne di più
chiedi gruppi di apprendimento che continuiamo ad
avere  par a tutti i gruppi di libri di testo
che saranno discussi in seguito
siamo stati attivi con Sanjeev
namjoshi nei fondamenti del
gruppo di inferenza attiva lavorando sul libro di sanjeev
in corso e fornendo feedback
che si
spera saranno emersi di più e
durante tutto l'anno
e anche da affrontare in seguito noi  stiamo
lavorando sulla Teoria delle categorie come gruppo di apprendimento
organizziamo e produciamo live streaming e
con le trascrizioni di quei live
streaming pubblichiamo un archivio
e facciamo altre cose all'interno dell'elaborazione del linguaggio
nel progetto di esecuzione di blocchi attivi stiamo
sviluppando implementazioni per l'
inferenza di ottava a questo punto  utilizzando in gran parte
approcci e codici che sono sparsi
altrove riunendoli e
contribuendo a renderlo più coerente per le persone
che vogliono impegnarsi nella modellazione dell'inferenza attiva
in modo che le persone che vogliono interagire
con il codice reale e vedere come
funziona in uno script piuttosto che da un
matematico o da un
approccio filosofico questo è un grande progetto da aggiungere
al tuo toolkit
in robotica e incarnare JF Cloutier
continua a presentarci i progressi del
suo lavoro nell'inferenza attiva simbolica
e coinvolgere i partecipanti in questa
area molto eccitante
nell'ontologia dell'inferenza attiva
continuiamo  per sviluppare
esempi di definizioni di traduzioni e controesempi
e metodologie che coinvolgono l'
ontologia dell'inferenza attiva e il modo in cui viene
utilizzata
e abbiamo anche diverse ore di apertura alla
settimana nel nostro Discord dove abbiamo
conversazioni ad ampio raggio questi sono
davvero ottimi punti di ingresso se qualcuno
non lo fa nemmeno  trovare un progetto specifico di cui sono
curiosi ma vogliono solo
saperne di più in generale
partecipare a qualsiasi ora di discussione aperta è un'ottima
opzione perché possiamo mettere in campo quella
conversazione
e solo per mostrare alcuni dei nostri progetti iniziali o
inattivi
a partire da maggio  avremo un corso di fisica come
elaborazione delle informazioni di Chris
Fields ne parleremo di più tra
pochi minuti il
podcast continua ad esistere anche se un
po' nel dimenticatoio
nel software abbiamo diverse
idee e progetti software che sono stati
abbozzati per  in una certa misura, ma non si
impegnano regolarmente con me,
così come lo sviluppo di Framework
per la modellazione di agenti cognitivi e
lo sviluppo di corsi, quindi abbiamo un buon
portafoglio per coloro che scelgono di impegnarsi
in una o più attività
e ci sono sempre bruciatori che sono
bassi o  via
entriamo nel progetto educativo
aggiornamenti nell'edgio attivo sì
organizzativo sì sì
relativo all'istruzione come puoi vedere
ora le mie attività educative sono diventate sempre
più
importanti e attive e abbiamo
formati diversi e anche sulla nostra
pianificazione alcune creazioni e la nostra
organizzazione di
istruzione diversi corsi educativi
ed è anche il risultato della
trasformazione in Istituto quando
consideriamo questa
funzione educativa come specifica per
questo tipo di organizzazioni
e per ora credo che stia
vedendo i risultati dell'implementazione di tali
strategie iniziando a pensare all'istruzione
e iniziando a intraprendere azioni per avere
un'istruzione in atto, ad esempio nell'Istituto,
grazie
attualmente come uno dei nostri
percorsi educativi primari,
stiamo continuando con il nostro gruppo di libri di testo
incentrato sul
libro di testo par pazulo e friston 2022,
quindi la prima coorte è stata completata l'
anno scorso e  coloro che hanno completato
la coorte sono incoraggiati a unirsi alle future
coorti ed essere di nuovo partecipanti o essere
assistenti all'apprendimento
la seconda coorte che è iniziata nella
seconda metà dello scorso anno è a circa
due settimane dalla fine dell'intero
libro di testo e la terza coorte che è
iniziata nel 2023 è  ora stiamo
finendo la prima metà del
libro di supporto tecnico
uh
uh la quarta coorte inizierà con l'
inizio di un libro di testo
nei prossimi mesi quindi controlla sul nostro
sito web la pagina del gruppo di libri di testo se vuoi
registrarti per la quarta coorte o se
hai altre domande
solo per riassumere è un'esperienza davvero eccitante
e inclusiva essere nel
gruppo del libro di testo le persone hanno tutti
i background familiarità e
angoli di approccio diversi all'inferenza di ottava
ognuno ha una familiarità diversa con
l'ontologia dell'inferenza attiva e con le
equazioni matematica statistica filosofia tutti
questi thread che si uniscono nel
gruppo del libro di testo ci divertiamo e lavoriamo
insieme per migliorare i nostri documenti condivisi
in modo da poter avere un'ampia varietà di
strumenti e approcci di apprendimento aumentato
che non saremmo in grado di avere un prestito
quindi se tu'  hai intenzione di lavorare su questo
libro di testo o se sei curioso
non potrebbe esserci un modo migliore per coinvolgerlo
um
passare a un altro progetto educativo
con un piccolo gruppo di partecipanti
stiamo lavorando a un gruppo di Teoria di categoria
questo  è una sessione estesa di preparazione punto zero
per questa
bozza di
tesi di tesi
di Toby Sinclair Smith
fondamenti matematici per un resoconto compositivo
del cervello bayesiano
e in questo gruppo in cui abbiamo molti
background diversi e familiarità
con la teoria delle categorie che va da
nessuno ad alcuni che
stiamo preparando  lo sfondo punto zero
e i materiali di contesto per i prossimi live
streaming con Toby a metà del 2023,
dove discuteremo di questo
incredibile lavoro
che riunisce in modi nuovi
la composizionalità della teoria delle categorie
con il cervello bayesiano altrimenti non compositivo
attivo  approcci di tipo inferenziale
vedremo come tutto
funziona insieme nei prossimi anni
non è la fine con questa dissertazione è
davvero solo l'inizio e quindi è
stato piuttosto eccitante sviluppare
materiali educativi come un piccolo gruppo
così come alcuni individui all'interno  il
gruppo che sviluppa materiali personali come
blog e programmi per
aiutare ad imparare all'intersezione
dell'inferenza attiva nella categoria Teoria
e tutti sono invitati a partecipare
a questo gruppo proprio come con tutti gli
altri e questo gruppo è un esempio o un
modello di come operiamo deliverable
gruppi di apprendimento orientati all'Istituto
um non significa che ogni persona
avrà i compiti, ma proprio nel modo in cui, ad
esempio, mostrato qui a destra,
strutturiamo le riunioni e stabiliamo un ritmo in cui
sappiamo che potremmo trascorrere cinque anni
lavorando su una pagina perché  ecco com'è
il dottorato di ricerca ma ci muoviamo anche abbastanza velocemente
da fare le cose in
tempi ragionevoli e abbiamo una nicchia condivisa molte
pagine non mostrate dove abbiamo note
domande discorso e così via
qualsiasi
cosa blu o Alex sulla categoria Teoria
forse non solo qui  ma
in generale per l'istruzione e i corsi
penso che abbiamo definito il valore dei
servizi
per l'istruzione o l'organizzazione dei corsi
è un po 'unico perché si sta
evolvendo e si sta evolvendo attorno a
una struttura e
per il lavoro ontologico e averlo in
atto come un terreno che possiamo costruire  molti
servizi preziosi davvero preziosi per fornire
informazioni aggiuntive collegamenti connessioni
tra termini idee domande e così via
e credo che lo sviluppo e la
direzione e il tentativo di applicare lo stesso
approccio per diverse attività educative
um il vero cervello risultati interessanti
per tutti
fantastico concordato
noi  siamo stati recentemente molto felici di
annunciare che nel maggio 2023
ospiteremo un corso tenuto da Chris Fields
fisica come elaborazione delle informazioni
puoi saperne di più nella
sezione didattica sul nostro sito
consisterà in sei lezioni
live streaming di Chris Fields  e sei
sessioni di discussione in live streaming ma anche partecipative con Andre Aguirre
in modo da poter accedere a tutti i
materiali Letture preparatorie
Argomenti associati registrazioni di live
streaming e così via su questo corso Coda
e non
vedo l'ora di saperne di più su
questo sarà un  ottimo corso
qualsiasi cosa tu voglia aggiungere
non vedo davvero l'ora che sia
tutto ciò che sono super eccitato penso che sia
davvero fantastico da parte di Chris presentare questo
um e lasciarci ospitare questa meravigliosa classe
um e sì, lo faremo  avere
sessioni di discussione che sono, si
spera, trascritte attraverso l'Active
Influence Journal quindi entrare in contatto
e partecipare a queste sezioni è una
buona occasione per interagire con il Journal
in quel tipo di modo che è l'unica
aggiunta che farei forse sì tutte le
lezioni e  le discussioni e le
domande e le risposte inviate in modo asincrono
saranno compilate, pubblicate
e citabili, quindi ci aspettiamo che questa sia una
pubblicazione funzionale di più centinaia di pagine Landmark
se sei interessato a quest'area
e sei in questo momento nel tempo
fai quello che puoi
Alex
ah  Volevo solo che fosse fantastico
vedere le crescenti connessioni tra la
Teoria dell'informazione quantistica di Quantum Tyrant
e l'inferenza attiva e sta iniziando a crescere e ci sta portando
sempre più di quei principi
in questo framework, quindi
è molto bello
concordare che
abbiamo avuto un  molto eccitante
2023 per i live streaming
prima basta chiedere
con i tuoi
contributi e assistenza possiamo
co-creare una sequenza speciale e coinvolgente
di live streaming per il resto dell'anno
in modo che tutti coloro che ascoltano siano invitati a
unirsi sei sempre il benvenuto a commentare
e continuare  la discussione
puoi anche unirti ai live streaming mentre si verificano
puoi auto-candidarti se
desideri fare una presentazione o
discutere il tuo articolo per favore faccelo
sapere o se hai una raccomandazione o
anche una calorosa introduzione che potrebbe durare a
lungo  modo
se desideri portare alcuni materiali
e prospettive davvero in primo piano
puoi collaborare su uno sfondo DOT zero
e un video di contesto
e aiutare a bloccare i modi in cui potresti
voler condividere lo sfondo per un argomento per
prevenire l'incertezza o fare qualsiasi altro  tipo
di servizio nella nicchia epistemica e
ovviamente ci incontriamo settimanalmente per discutere questi
problemi solo rapidamente per guardare alcuni dei
flussi che abbiamo avuto in questo anno
2023 finora
um abbiamo avuto flussi ospiti da Adam peace
alireza moderazione
Jordan Hall e  Matthew Perkowski
Benjamin valendez Baba Brinkman Max Berg
shuji e Vania Visa quindi questi
flussi di ospiti hanno spaziato dalla coscienza
alla
modellazione psichiatrica clinica con
inferenza attiva improvvisazione nel rap
psicologia ecologica Civica e
governance fisica della creazione
dettagli tecnici su definizioni a sorpresa
integrazione di grandi modelli linguistici
con  approcci neurosimbolici e
ontologie formali e più tardi oggi ci sarà
un flusso di orchi con Jane randagia su pubblici plurali
quelli sono i flussi degli ospiti e abbiamo
anche avuto una grande serie di altri flussi
per i flussi live orientati alla carta
abbiamo avuto due serie in  live streaming 52
metodi geometrici per campionare l'
inferenza dell'ottimizzazione e gli
agenti adattivi Lance DeCosta si è unito per entrambe
le discussioni e ha incredibili intuizioni
sull'articolo di quel gruppo che
riunisce gli argomenti nel titolo e
nella sequenza 53 recentemente conclusa su un
paio di articoli Snakes and Ladders e
paleoantropologia e per copiare o non
copiare in entrambi questi flussi live abbiamo
avuto gli autori Michael Walker Hector
manrique e Carl fursten che si sono uniti ed
entrambi sono stati discussioni molto speciali e illustrative
abbiamo avuto due flussi modello uno su Pi
mdp un pacchetto python per generativo
modelli del sapore di inferenza attiva
che era con Connor Hines e Carl
friston e Tom ringstrom uniti per una
presentazione ricompensa non è necessario
abbiamo anche apprezzato una sequenza di
flussi di libri e quindi passerò a Blue per dire
qualcosa in più su quei libri
sicuramente, quindi abbiamo esaminato
questo testo e discusso il materiale
presentato nelle prime tre parti
del libro e non faremo le
interviste alla fine del
libro solo perché va oltre
lo scopo  di ciò che volevamo coprire
nei flussi del libro, ma abbiamo
esaminato settimana per settimana capitolo per capitolo
questo materiale che è davvero
l'applicazione dell'inferenza attiva alla
governance uh specialmente come con la nostra
stessa governance dell'Istituto come
formare ufficiali e  un consiglio di
amministrazione e come dovremmo tenere conto
del concetto di inferenza attiva nelle nostre
politiche di governance, quindi questo è stato un
gruppo molto interessante di letture e
discussioni che abbiamo avuto nelle ultime
settimane e avremo una
discussione finale in arrivo  nelle
prossime tre settimane, si spera che l'
autore si unisca di nuovo a noi per discutere il
materiale, ma anche questa discussione ci
piacerebbe davvero avere le
prospettive esterne per le persone che si sono
impegnate in questo con questo materiale reale
o guardando i live streaming
o il libro è in streaming o hai letto il
testo, quindi se vuoi partecipare a queste
discussioni sull'inferenza attiva e la sua
applicazione e governance, ti preghiamo di
contattarci perché vorremmo davvero
avere alcune prospettive diverse nella nostra
sessione di discussione finale
grazie blue e  anche a Tyler per
questa fantastica serie
e per
concludere sui live streaming e
portare nel diario che è in realtà ciò che
accade nel lavoro stesso
ogni live streaming che facciamo che può
essere trovato al link del codice mostrato qui e
pubblicato in ogni  descrizione del video
le diapositive sono disponibili ove possibile,
ma stiamo anche sviluppando una
pipeline di utilità che scarichi automaticamente
l'audio da YouTube utilizza l'
intelligenza artificiale per eseguire il parlato in
output di testo di markdown e quindi utilizza
approcci di rendering per eseguire il rendering di tale
markdown e quindi c'è una cartella git
dove  troverai tutte le trascrizioni
e quindi sarai in grado di fare
un'incredibile analisi del linguaggio naturale
guidata dall'ontologia di questo Corpus
di diverse centinaia di video e in crescita
e non vediamo l'ora di continuare a
migliorare quella pipeline come elaborazione vocale e di testo
Avanzata abbastanza rapidamente e
tecniche  e metodi che erano al di fuori
della nostra capacità anche settimane o mesi fa
si avvicinano di giorno in giorno, quindi se desideri
un progetto di
scienza aperta DSi
o Corpus di scienza decentralizzata davvero aperta,
ci sono molti modi nella rivista
in cui possiamo migliorare l'
accessibilità del rigore  e l'applicabilità dei nostri
live streaming e quindi continuare ad
aggiungere valore e significato
anche per i live streaming del passato
qualsiasi cosa da aggiungere va
bene
quindi forse un sì forse sì
voglio il supporto di ciò che ci ha dato
molte opportunità di riutilizzare in qualche
modo  queste trascrizioni dalla nostra parte sono
esempi di Institute Building
uh strumenti linguistici o chat per
comunicare sull'inferenza attiva
e
molte e molte opportunità
sorgeranno come il prossimo mese e
anni che è uno sviluppo di
modelli linguistici in generale è un dominio
quindi noi noi  avere come elemento principale
un testo
e come useremo gli
errori che come possiamo quali servizi
possiamo creare quali casi possiamo supportare
sarà enorme e le persone populiste della
comunità dell'Istituto potrebbero condividere
alcune idee su come possiamo migliorare  qui e
possibilmente partecipare a questo progetto
considerandolo come una tecnica pesante
e come
sulla frontiera degli attuali
strumenti di elaborazione del linguaggio grazie
Alex davvero per guardare tutti i
video
potrebbe non essere possibile dato il tempo limitato
potrebbe non essere preferibile ma impegnarsi
in discorsi e  sintetizzare i riassunti
con
un corpus ricco e articolato in cui
anche i relatori sono conosciuti e abbiamo
collegamenti con i relatori e i
coautori e tutto questo altro tipo di
informazioni ci saranno solo
molte molte opportunità quindi speriamo che in
una futura tavola rotonda possiamo rivisitare  questo
va un po' più in profondità e mostra
lo stato della nostra pipeline
in modo tale da poter realizzare quella visione di
avere un live streaming e poi rapidamente entro poche
ore dopo che il live streaming ha
reso l'audio in markdown
reso il markdown in una varietà di
formati orientati all'accessibilità sarà
fantastico
nella nostra ultima sezione parleremo di
alcuni aggiornamenti di ricerca, quindi se stai
guardando dal vivo non esitare a scrivere
un commento o condividere un ricordo preferito o
fallo nei commenti dopo il video ma
noi'  esamineremo solo alcuni
aggiornamenti di ricerca e poi se qualcuno ha domande
nella chat dal vivo le risponda e poi
sarà tutto per la tavola rotonda
quindi solo una panoramica della ricerca abbiamo una
manciata di progetti di ricerca in corso
nell'ontologia dell'inferenza attiva che  stiamo
sviluppando l'ontologia dell'inferenza attiva
stampe a blocchi inattivi stiamo sviluppando
un pacchetto che integri e
faciliti gli approcci per la
modellazione computazionale con l'inferenza attiva e nella
robotica e un corpo Jeff clotcher sta
aprendo la strada su alcuni robot Lego che
eseguono l'inferenza attiva simbolica
abbiamo diversi semi  progetti di ricerca
per coloro che desiderano, ad esempio,
esplorare un'interfaccia grafica per
l'inferenza attiva
o guardare al panorama più ampio degli
approcci di modellazione di agenti cognitivi
e, infine,
sebbene i più
ramificati nelle loro manifestazioni siano i
progetti di ricerca individuali, quindi non tutto
il lavoro che le persone stanno facendo  impegnato è
necessariamente utilizzare i documenti e i
risultati dell'Istituto, inoltre
onoriamo e vogliamo supportare i
viaggi di ricerca individuali che molti
intraprendono all'interno o all'esterno delle
strutture accademiche formali e quindi con i nostri
stagisti e altri che non sono nemmeno
stagisti lì  sono così tanti
progetti entusiasmanti in cui tutti sono impegnati che
condividono durante l'orario di apertura
pubblicano aggiornamenti nel nostro Discord e um
facciamo molto quando lavoriamo sui nostri
progetti e progetti di gruppo
solo per fare due esempi per evidenziare
um
uno dei nostri stagisti  shohei wakayama ha
aggiornato il suo articolo sull'inferenza attiva
per il processo decisionale autonomo con
banditi multi-braccio contestuali e questo
è stato recentemente accettato per uh
conferenza di rilevanza quindi congratulazioni
shohei anche uh
una sintesi variazionale delle
dinamiche evolutive e di sviluppo un articolo con
sia io che blu come  coautori e alcuni
altri nomi che le persone potrebbero trovare
familiari dal cast di personaggi del live streaming,
quindi solo alcuni che volevamo
disegnare insieme, ma un po' più
in generale
se hai qualche lavoro che vorresti
condividere, faccelo sapere  lo sappiamo e ci
assicureremo di metterlo in evidenza nelle future
newsletter e tavole rotonde, sarebbe
fantastico avere quel tipo di
sistema di aggiornamento in modo da poter evidenziare come un
collage o un mosaico di tutti i lavori
che le persone stanno facendo in giro per l'
Istituto e  um è stato semplicemente fantastico
vedere che ce ne sono così tanti altri che è stato
difficile scegliere esattamente quali
mettere qui nel nostro tempo limitato, ma abbiamo visto
molti grandi sviluppi nell'ultimo
mese a livello personale e organizzativo, quindi
questi sono solo alcuni di ciò che  il
lato della ricerca sembra
e
nei nostri ultimi minuti
possiamo parlare di qualsiasi cosa
voi ragazzi vorreste in termini di prossimi
passi o riflessioni
forse prima Alex
va bene
sì, penso che continueremo a
strutturare e migliorare le attività
relative all'istruzione
riportando gli interessi della comunità
e  interesse per le persone
che possono produrre materiale didattico che
cercheremo di supportare in tutte le direzioni
e fornire agevolazioni
dal punto di vista organizzativo e possibilmente sulle
comunicazioni
e per la ricerca
Credo che per te lavoreremo su una
sorta di strategia di ricerca con il nostro
comitato consultivo scientifico
perché per ora abbiamo
in corso alcuni progetti di ricerca di base ed
è fantastico. Nozioni di base sosteniamo la ricerca di
persone che ci hanno contattato
ma avere in atto una strategia a lungo termine
nelle reazioni di ricerca sarà un
grande risultato se puoi presentare
qualcosa di correlato su  prossima tavola rotonda
ad esso correlata
quindi andiamo dalla mia parte
grazie Alex blue
quindi per me mi sono tirato indietro se
non mi vedi in giro a discutere di
inferenza attiva è perché ho
deciso di dare la priorità alla costruzione di
infrastrutture istituzionali e
capacità istituzionali per  l'Active
Inference Institute, quindi il mio obiettivo ora è
ottenere sovvenzioni per The Institute e
spingere sullo stato 501c3
501-3c3 C3 qualunque sia lo stato senza scopo di lucro,
quindi um mio questa è la mia più grande
priorità e non vedo l'ora
di ottenere una specie di  superare alcuni di
quegli ostacoli e tornare al
materiale perché mi manca davvero
e mi manca davvero uscire
con tutti ma non posso mi piace
Concentrare la mia attenzione e i miei sforzi in modo da
poter continuare a concentrarmi  sull'inferenza attiva
per molti anni a venire
fantastiche note fantastiche lì
in effetti il ​​​​lavoro organizzativo sta
applicando l'inferenza attiva
sembra un po 'diverso dal leggere
un documento che si unisce a un gruppo di ricerca di libri di testo
questo trimestre è stato
molto gratificante molto evolutivo da
quello che possiamo vedere
sarebbe  essere estremamente utile e
richiesto slash apprezzato per coloro
che si sono impegnati molto fino in fondo
o per niente
per fornire il proprio feedback direttamente o
nei commenti a questo video o comunque
ritengono opportuno farci sapere come
possiamo  migliorare tu sei la nostra nicchia e agiamo
in prima linea per te
avere quel tipo di chiusura anche con
i tuoi riconoscimenti significa molto e
aiuta a plasmare ciò che possiamo e offriamo
su Research Alex Non vedo l'ora anche di
cosa hai suggerito sullo sviluppo
più un programma di ricerca
in modo che possiamo
vedere dove si adattano le differenze e
siamo una specie di ingegneria che dal
basso verso l'alto ma sempre più in grado di
avere una visione dall'alto verso il basso
e sull'istruzione
ogni gruppo di libri di testo ogni punto zero
ogni corso è rapidamente  diventando sempre più
facile da organizzare man mano che sviluppiamo
competenze sui modelli e così via e in questo
momento il passaggio limitante in coloro che
vogliono creare o interagire con
materiale didattico
è il materiale stesso e quindi
sembra davvero un buon passo nel nostro
angolo di inferenza attiva  del mondo prima
c'era una mancanza di contenuti che non dicevano
che ora ce n'è una quantità sufficiente, ma non
esistevano quasi conversazioni casuali e quasi
non esistevano discussioni tecniche, in
particolare per questi sviluppi di inferenza attiva di Cutting Edge
che veramente su
base mensile
forniscono almeno nuovi  opinioni su discussioni precedenti
e quindi essere in grado di sviluppare quel
materiale e supportare sempre più altri
che vogliono insegnare i propri corsi come
Chris Fields e altri che
saranno annunciati e imminenti nel resto dell'anno,
quindi coloro che vogliono insegnare o avere  un
corso ospitato mettiti in contatto con coloro che
vogliono saperne di più speriamo che tu lo stia facendo
e ancora una volta apprezziamo tutti gli
impegni e i feedback è il modo in cui
realizziamo che accada insieme
qualsiasi pensiero di chiusura
solo per esprimere gratitudine per tutti coloro che
interagiscono con l'Istituto  tenerci in
vita
um e per voi ragazzi perché è
fantastico lavorare con voi e uscire con voi è
stato divertente grazie grazie
ufficiali grazie
partecipanti arrivederci ciao ciao