これは、2023 年 3 月 31 日の
四半期ごとの円卓会議です。Active Inference Institute の第 1 位です。Active
Inference Institute へようこそ。
私たちは、
学習を伝達し、
応用された Active Inference を実践する参加型のオンライン インスティテュートです。
このスライドのリンクで私たちを見つけることができます。
記録されたライブ ストリームとアーカイブされたライブ
ストリームです。作業を改善できるよう、フィードバックをお寄せください。
すべての背景と視点を
歓迎します。今日は、
ライブ ストリームのビデオ エチケットに従います。
定期的な四半期ごとのラウンドテーブル シリーズでチェックインします。
最初にインスティテュートの規模からいくつかの最新情報を提供し、次に進行中の
教育
と研究プロジェクトについて話し、来年の
インスティテュートの進路についての考えを締めくくります。
最初に、お
二人で
自己紹介をお願いします。 ダニエル 私はカリフォルニアの研究者であり、
インスティテュート
アレックスの所長でもあります。
はい、私の名前はアレックスです。私は
インスティテュートの副所長であり、
ブルーを考える教育者でありシステムでもあります。こんにちは、
ブルー ナイトです。 私は
ニューメキシコ州の独立した研究コンサルタントであり、
アクティブな推論研究所の秘書を務めています。
ダニエル
素晴らしいです。まず、組織規模での研究所に関するいくつかの見解から始めましょう。
私たちのニッチであり、
複数の前線でそれにサービスを提供します
ここで
私たちが誰であり、私たちが何であるかは、研究所の規模で視覚的に反映されます
私たちは、今後のスライドで説明するグループを含むいくつかのグループを持っています
科学諮問
委員会
私たちには 2 つの組織ユニットがあり、
これらの
組織ユニットは、
教育
と研究に関連する幅広いプロジェクトをサポートするのに役立ちます 追加したい一般的なコメントはあります
はい、ここに追加させてください
単純なスキーマですが、実際には、
この階層
構造を明確にし、活動の
積極的な推論
アプローチ
や組織的側面と連携させようとする私たちの試みを表す理由を表しています。
そのため、ここでは、
ニッチやさまざまな規模の機関とのつながりを
一般ユニットに持っています。 そのため、
私たちは構造を維持することに注意を払い
、構造が
どのようなアフォーダンスを私たちに提供するかを見て、
形態学的な開発を行っており、
取締役会が
研究所規模の
正式な戦略を実装するために提供するガバナンスについてもう少し情報を提供しています。 彼らが
指定し、研究所の日常業務に近い役員を監視し、
取締役会が
組織規模で積極的な推論を適用するのとは
対照的に、
科学諮問委員会が
幅広い支援を行います。
多様なバックグラウンドとアプローチを反映するためのタスクの数なので、
最初に取締役会についてもう少し話しましょう
2022年から2023年の取締役会はここにリストされており
、最近私たちの3人がここにいることを確認しました
このストリームは、
役員が再び日常
業務に近づき、インスティテュートにメールを
送信するときに最も可能性が高いのは誰と話しているかです。
ボルトをハイライトする 寸法
ビジネス 運用 法律
あなたのどちらかが
私たちの正式な組織構造について追加したいその他のこと
えーと、ここに追加させてください。
これらの
人々は、
研究所の法的構造のためのこれらすべての役割を意味します。
それは素晴らしいことです。私が
言ったように、私が
言ったように、
このような規模のチームを持っていても、
プロセスと構造はより複雑になり
、 このような変更はすべて再構築に時間がかかり
、第 1 四半期と同様に、
昨年と同様にこのプロセスを開始しました。第
1 四半期でさえ、
これらの活動を完了するためにそれが必要になりますが、私たちがそうであることは素晴らしいことです。
要件と今、私たちは次のステップを行うことができます.おそらく
時間外に再び取ることになるでしょう.しかし、それは一種の新しい
新しい形であり、研究所規模のそのような変化の速度には
より多くの時間がかかり
ます.
諮問
委員会との会議で、あるメンバーは、
これは私
たちの段階で組織がどれほど複雑で複雑で
なければならないかの上限を引き延ばしていると
示唆し、別のメンバーは、実際には
特定の法的地位などを追求するために必要な最小限の複雑さのレベルであり、
別の作業を行っているため、  「
その行をまたいで書いているようなものです。
科学諮問委員会の 2 番目のコホートが本格化しています。
ほとんどが会議に参加しており、
他の活動に従事しています。
健全な数の諮問委員会メンバーが戻ってきており、
新しい諮問委員会のメンバーも何人かいます。
科学諮問委員会での皆様のご尽力に感謝いたします。
今後 1 年間に、さまざまな
方法で皆様の取り組みを実現できることを
楽しみにしています。
さまざまな分野の人々が参加し、多くの参加者が増えています.
必要以上に多くの人が参加しているように見えるかもしれません.しかし、
さまざまな研究分野の研究に関連する質問について議論し、
さまざまな洞察を得る機会を得ることは、
私たちにとって非常に価値があり、
研究サイトに関連する必要な方向に正しいステップを踏んでください
主に
感謝します
インスティテュートと関わる方法はたくさんあります
ライブストリームの録音や他の
プロダクション、トランスクリプトなど、非同期で利用できる資料がたくさんあります。 アリ
についてもっと知りたい
人のために、
アリのために積極的に参加してください。
私たちのウェブサイトにアクセスし
、教育の下でボランティアを見つけることで、ボランティア
プログラムに行動する機会が複数あります。1つまたは複数のプロジェクトや活動への関与をサポートできます。
ボランティアとして登録することで、たとえば、
今後の学習グループの登録開始や、特定のプロジェクトに関するいくつかのクールな新しい
更新
など、参加のための特定のアフォーダンスについて常に最新情報を得ることができます。
より多くの構造を提供するインターンシップ
プログラム
現在、世界中から約 10 人のアクティブなインターンがいます。
彼らは、
インスティテュートでさまざまな研究と教育のアフォーダンスに取り組んでいます。
インターンは通常、
学習と教育の何らかの要素に従事しています。
教科書グループまたは他のコースを使用して、
プロジェクトベースの学習のいくつかの要素があり、
オントロジーで翻訳を作成するか、
他の種類の作業を開発するさまざまなプロジェクトに貢献しています。
インターンシップには、より積極的な
メンターシップと仲間の促進の側面があります。
あなたの教育と
研究の旅は、
これが
アクティブな推論の旅を触媒したい
人々にとって非常に重要なベクトルになることを願っています。
週に 30 時間は、相互に有益な関係を見つけることができます。
ええ、
私たちの活動の非常に賢明な突然変異であり、
その形式を持ち、
実際にアクティブな人々を
ゲームに参加させることが最も価値のあることだと思います。
そして、
特定の人々の特定の
状況と学習パスに合わせて可能な限り柔軟に組織化することで、
それを維持し
、開発することができます。うまくいけば、積極的な影響に
関心のあるより多くの人々が、
実際の
活動や私の方向性の学習パスに影響を与えることができます。
彼らはソーシャル メディアと呼んでいます。
私たちの主なプラットフォームと
数字はここに記載されているので、
これらの分野で継続的な成長が見られるのは素晴らしいことです。
詳細を知りたい場合は、それらのドキュメントへのリンクも参照してください。
今日はそれらの多くについて説明しますが、最初は
30 000 フィートだけを見てください。
ですから、
もっと知りたい、
貢献する方法を知りたい、またはファシリテーターになる
独自のプロジェクトを立ち上げたいという興味がある場合は、
それについてもっと話すことができます。
引き続き学習グループを求めてください。
後で議論されるすべての教科書グループと同様に、
進行中のサンジーブの本に取り組んでいるアクティブな推論グループの基礎でサンジーブ・ナムジョシと活発に活動しており、フィードバックを提供しています。
学習グループとしてカテゴリ理論に取り組んでおり、
ライブ ストリームを編成して生成し、
それらのライブ
ストリームのトランスクリプトを使用してアーカイブを公開し、
アクティブなブロック実行プロジェクトで言語処理内で他のことを行います。
この時点でオクターブ推論の実装を開発しています。 主に他の場所に
散らばっているアプローチとコードを使用して
それらをまとめ、
アクティブな推論
モデリングに従事したい人々にとってより一貫性のあるものにするのに役立ちます。
数学的または哲学的
アプローチから、これはロボット工学のツールキットに追加して具現化するための素晴らしいプロジェクトです
JF Cloutier は、
象徴的なアクティブ推論における彼の研究の進歩を私たちに提示し続け、アクティブ
推論オントロジーのこの非常にエキサイティングな領域に参加者を引き付けます
アクティブな推論オントロジーとその
使用方法を含む翻訳定義の例と反例と方法論を開発すること、
および Discord で週に数回のオープンアワーがあり、そこで幅広い会話を行っています。 彼らが興味を持っている特定のプロジェクトを見つけたが、
彼らは
一般的にもっと知りたいと思っている
オープンディスカッションアワーに参加することは
素晴らしいオプションです。
クリス・フィールズによる情報処理としての物理学のコースがあります。
それについては、数分後に詳しく説明します。
ソフトウェアのバックバーナーには少し後回しではありますが、ポッドキャストは引き続き存在します。いくつかのソフトウェアの
アイデアと
スケッチされたプロジェクトがあります。 ある程度ですが、
私には定期的に関与していないだけ
でなく、
認知エージェントモデリングとコース
開発のためのフレームワークの開発も行っています。そのため、1 つ以上の活動に
従事することを選択した人のための優れたポートフォリオがあり
、常に
低いまたは低いバーナーが存在します。 では、
edgio の教育プロジェクトの更新について説明します
教育はさまざまな教育コースであり、
この
教育機能を
そのようなタイプの組織に固有のものと見なすと、研究所への変革の結果でもあります。
今のところ、教育について考え始めている
ような戦略を実行した結果を見ていると思います
そして、たとえばインスティテュートで教育を実施するための行動を開始しています。
現在、私たちの主要な教育アベニューの1つとして、
パーパスロと
フリストン2022教科書を中心とした教科書グループを継続しているため、
最初のコホートが昨年完成し
、 コホートを修了した人は、
将来の
コホートに参加して再び参加するか、
学習アシスタントになることが奨励されています.
現在、
テクニカル サポート ブックの前半が終わりに近づいています。
コホート 4 は、今後数か月のうちに教科書の始まりから始まります。4
番目のコホートに登録したい場合、または
要約すると、他の質問があります
教科書グループに参加することは、本当に刺激的で包括的な経験です 人々はすべてのバック
グラウンドを持っています オクターブ推論へのさまざまな親しみやすさとアプローチの角度
アクティブな
推論オントロジーと
方程式 数学 統計哲学 すべての人がさまざまな親しみを持っています
これらのスレッドは
教科書グループに集まり、私たちは楽しんでおり、
共有ドキュメントを改善するために協力して、
さまざまな
ツールと拡張学習アプローチを利用できるようにしています。
この教科書に取り組むことを計画している、
または興味がある場合は、参加するためのより
良い方法はありません。
参加者の小さなグループで別の教育プロジェクトに移動します。私たちは
このカテゴリの理論グループに取り組んでいます。 グループは、
Toby Sinclair Smith によるこの草稿論文の拡張ドットゼロ準備セッションであり、ベイジアン脳の
構成説明のための数学的基礎
と、このグループでは、多くの
異なるバックグラウンドと
カテゴリ理論に精通しているため、準備中のカテゴリ理論が
ないものから一部のものまであります。
2023 年半ばに予定されている Toby とのライブ ストリーム用のドット ゼロの背景と
コンテキストの資料 推論タイプの
アプローチ
今後数年間ですべてがどのように機能するかを確認します
この論文で
終わりではありません 本当に始まりに過ぎません
この
グループは、ブログやシラバスなどの個人的な資料を作成して、
カテゴリ理論の能動的推論の交差点で学習するのに役立ちます。
他のすべてのグループと同様に、誰もがこのグループに参加することを歓迎します。このグループは、
私たちがどのように成果物を運用するかの例またはテンプレートです
The Institute um の指向性学習グループは、
すべての人が宿題をするという意味ではありません。たとえば、
右側に示されているように、
会議を構成し、1 つのページに 5 年を費やすことができるとわかっているペースを設定します。
それが
PHDのようなものですが、私たちは
合理的な時間枠で物事を成し遂げるために十分に迅速に行動し、
共有ニッチを持っています。多くの
ページには示されていません
が、
ここだけではありません。 しかし、
教育とコースの一般的な
価値は、教育またはコース編成のサービスで呼ばれたと思います。
それは進化しているため、一種のユニークなものですが、
何らかの構造と存在
論的作業のために進化しており、
構築できる基盤のように配置されています。 追加情報を提供するための多く
の非常に
価値のあるサービスは、
用語、アイデア、質問などのリンクを結び付けています。
開発と
方向性、およびさまざまな教育活動に同じアプローチを適用しようとしていると思います。ええと、
誰もが
驚くべきことに同意した本当の脳の興味深い結果です。 は
最近、
2023 年 5 月に情報処理として
クリス フィールズ物理学が教えるコースを主催することを発表できて非常にうれしく思います。
詳細については、当サイトの教育セクションで確認できます。
クリス フィールズによる 6 つの講義ライブ ストリームで構成されます。  Andre Aguirre との 6 つの
ライブ ストリーミングだけでなく、参加型の
ディスカッション セッションもあり、
すべての資料にアクセスできます。
素晴らしいコースです。
あなたが追加したいものは
何でも本当に楽しみにしています。それだけでとても興奮しています。
これを
提案して、私
たちにこの素晴らしいクラスを主催させてくれるのは
本当にクリスの素晴らしいことだと思います。
活発な
影響力のあるジャーナルを通じてうまくいけば転写されるディスカッションセッションを行うので、
これらのセクションに連絡して参加することは、そのような方法で
ジャーナルとやり取りする良い機会です。
おそらくすべての
講義と ディスカッションと
非同期的に送信された質問と
回答は編集されて公開され、引用
可能になるため、これは機能的に数百ページになると予想されます
この分野に興味があり、今
この瞬間にいる場合は、ランドマークの出版物になると思います
アレックス
ああ
Quantum
Tyrant Quantum information Theory と
アクティブな推論の間の関係が拡大していることがわかり
、それが成長し始めており、
これらの原則が
このフレームワークの基盤にますますもたらされていることは
素晴らしいことだと思いました。
2023 年のライブ ストリームは非常にエキサイティングです。
まず、皆様の
貢献とご支援をお願いいたします。今年の残りの期間、
特別で魅力的な一連のライブ ストリームを共同作成することができます。これを
聞いているすべての人が
参加できます。いつでもコメントし
て続行してください。 ディスカッションには、
ライブ ストリームに参加することもできます
プレゼンテーションをしたい場合、または論文について
議論してもらいたい場合は、自己推薦することができます。
いくつかの素材
や視点を本当に最前線に持ち込みたい場合は、
DOTゼロの背景とコンテキストのビデオで協力して、トピックの
背景を共有して
不確実性を回避したり、他のことをしたりする方法を固定するのに役立ちます.
認識論的ニッチでの一種のサービスであり、もちろん
毎週集まり、これらの
問題について簡単に話し合い、2023
年にこれまでに行った
ストリームのいくつかを見てみましょう。アダム ピース アリレザ
モデレーションの
ジョーダン ホールと Matthew Perkowski
Benjamin valendez Baba Brinkman Max Berg
shuji と Vania Visa のように、これらのゲスト
ストリームは意識から
臨床精神医学モデリングまでの全範囲を網羅し、
ラップでの積極的な推論即興
生態心理学 市民と
ガバナンス 創造の物理学 驚きの定義に関する技術的詳細
大規模な言語モデル
との統合 ニューロシンボリックなアプローチと正式な
オントロジーであり、今日の後半にはゲスト ストリームである
複数のパブリックに漂遊ジェーンとのオーク
ストリームがあり、2 つのシリーズで持っていた紙指向のライブ ストリーム用の他のストリームの素晴らしいセットもありました。
ライブ ストリーム
サンプリング
最適化推論と適応
エージェントのための 52 の幾何学的手法 Lance DeCosta は両方のディスカッションに参加し、
タイトルのトピックと
最近結論付けられた 53 シーケンスのトピックをまとめたそのグループの論文に信じられないほどの洞察を持っています。
古人類学と
これらのライブストリームの両方でコピーするかコピーしないかについて、
著者のマイケル・ウォーカー・ヘクター・
マンリケとカール・ファーステンが参加しました。
どちらも非常に特別で実例となる
議論でした。2
つのモデルストリームがありました。1つはPi
mdp、生成用のPythonパッケージです。
Connor Hines と Carl
friston と Tom ringstrom と一緒にいたアクティブな推論フレーバーのモデルは、プレゼンテーションの報酬のために参加する
必要はありません。一連の
本の
ストリームも楽しんだので、Blue に渡して、
それらの本についてもう少し説明します。
このテキストを読んで、本の
最初の 3 つの部分で提示された資料について議論してきました。
本の最後のセクションでのインタビューは、
範囲を超えているという理由だけで行うつもりはありません。 本のストリームでカバーしたかったことです
が、私たちは
章ごとに
この資料を検討してきましたが、これはガバナンスへ
の能動的推論の
実際の適用です。
取締役会
と、
積極的な推論の概念を
ガバナンス ポリシーにどのように織り込むべきかということで、これは非常に
興味深いグループの読み物であり、ここ
数週間にわたって行ってきた議論であり、
最終的な議論を行う予定です。
次の 3 週間程度で、
著者が再び参加して資料について話し合うことを願っています
が、このディスカッションについても、
ライブ ストリームを視聴することで、この資料に実際に取り組んでいる人々に外部の視点を提供したいと考えています。
または本のストリーミングまたはテキストを読んだ
ので、
アクティブな推論とその
アプリケーションとガバナンスのこれらの議論に参加したい場合は、
連絡してください。最後のディスカッションセッション
でいくつかの異なる視点を持ちたいので、
青とありがとう また、この素晴らしいシリーズのためにタイラーに、
そして
ライブ ストリームについて締めくくり、
私たちが行うすべてのライブ ストリームで実際に作業自体で何が起こっているかについてジャーナルを持ち込むために、
ここに示されているコード リンクで見つけることができ、
ビデオの説明
可能な場合はスライドを利用できます
が、YouTube からオーディオを
自動的にダウンロードするユーティリティ パイプラインも開発しています
人工知能を使用して
マークダウンの音声からテキストへの出力を行い、
レンダリング アプローチを使用してその
マークダウンをレンダリングします。
すべてのトランスクリプトを見つけることができる
ため、このコーパスの数百のビデオと成長の
驚異的な自然言語分析
オントロジー主導の分析を行うことができます。
音声およびテキスト
処理が非常に急速に進歩し、
技術が進歩するにつれて、そのパイプラインを改善し続けることを楽しみにしています。 そして、
数週間から数か月前でさえ、私たちの能力を超えていた方法が
日ごとに近づいているので、
本当にオープンな
分散型サイエンスDSiオープンサイエンス
プロジェクトまたはコーパスが必要な場合は、
厳密なアクセシビリティを改善できる多くの方法がジャーナルに掲載されています
私たちのライブ ストリームの適用性と適用性を考慮して、
過去のライブ ストリームにも価値と意味を追加し続けます。
私たちの側からのこれらの転写は、
インスティテュート ビルディングのサンプルであり、
アクティブな推論について通信するための言語ツールまたはチャットのサンプルであり、
来月および数年のように多くの機会が発生します。
これは
一般的に言語モデルの開発であり、ドメインです。
テキストの主要部分のようなものがあり、
間違いをどのように使用するか、
どのサービスをどのように
作成できるか、どのケースをサポートできるかは
巨大であり、
研究所のコミュニティのポピュリストの人々は、
どのように改善できるかについていくつかのアイデアを共有できます ここで、
このプロジェクトに参加する可能性があります。このプロジェクトは
技術的に
重要であり、
現在の言語処理ツールの最前線にあると考え
てください。アレックスに本当に感謝します限られた時間を考えると、すべてのビデオを視聴することは
できないかもしれません。
講演者も知られており、私たちは
講演者や
共著者とのつながりを持っている豊富で明確なコーパスで要約を合成します。このような他のすべての種類の
情報は、非常に多くの機会があるため、
将来の円卓会議で再訪できることを願っています これは
もう少し掘り下げて
パイプラインのステータスを示し、
ライブ ストリームを持つというビジョンを実現し、
ライブ ストリームが
音声をマークダウンにレンダリングしてから数時間以内に迅速に
マークダウンをさまざまな形式にレンダリングできるようにします。
アクセシビリティ
指向の形式
最後のセクションでは、
いくつかの研究の最新情報について説明します。
ライブで視聴している場合は、
コメントを書いたり、お気に入りの思い出を共有したり、
ビデオの後のコメントで共有したりしてください
。 いくつかの研究の
最新情報を確認し、ライブ チャットで質問がある場合は、
それらに対処します。それから、
円卓会議はこれで終わりです。
研究の概要にすぎません。
アクティブな推論オントロジーでいくつかの進行中の研究プロジェクトがあります。
能動的推論オントロジーを開発中
非能動的ブロックプリント 能動
的推論とロボット
工学および身体における計算モデリングのアプローチを統合および促進するパッケージを開発中
たとえば、アクティブな推論のための
グラフィカル インターフェイスを探索したり、
認知エージェント モデリング アプローチの
より広い
展望を見たりしたい
人のための研究プロジェクト。 インスティテュートの
ドキュメントと成果物を使用する必要があります。
私たちはまた、
多くの人が
正式な学術構造の内外を問わず、
インターンやインターンでさえない他の人々と一緒に行っている個々の研究の旅を本当に尊重し、サポートしたいと考えています。
誰もが従事している非常に多くのエキサイティングなプロジェクトであり、
彼らは営業時間中に共有し、彼らは
私たちの Discord に最新情報を投稿し、ええと、
私たち自身の
プロジェクトやグループプロジェクトに取り組むときは、
私たちのインターンの 1 人を強調するために 2 つの例を挙げます。  shohei wakayama は、コンテキスト マルチアーム バンディットを使用した
自律的意思決定のためのアクティブな推論に関する論文を更新しました。
これは
最近、関連性会議に採択されました。
おめでとうございます
共同執筆者や
ライブ​​ ストリーム キャラクターのキャストでよく知られている名前をいくつか紹介します。
一緒に描きたいと思ったのはほんの一部ですが、共有したい作品があればもう少し
一般的なものを教えてください。
知っており、
将来の
ニュースレターや円卓会議でそれを強調するようにします。
この種の更新
システムがあれば、研究所の周りで人々が行っている
すべての作品のコラージュやモザイクのように強調することができ、素晴らしいでしょう。
限られた時間の中でここに掲載するものを正確に選ぶのが難しかったほど、他にもたくさんあるのを見るのは素晴らしいことですが、この
1 か
月で個人的にも組織的にも多くの素晴らしい進展が見られたので、
これはほんの一部です。 研究
側は次のように見えます.
最後の数分で、
次の
ステップや反省の点でフェローが望むものについて話すことができます.
おそらくアレックスが最初です.わかりました.
教育資料を作成できる人に関心があります。私たちは
あらゆる方向でサポートし、
組織面、場合によっては
コミュニケーション、
および研究のためにアフォーダンスを提供しようとします。
科学諮問委員会で何らかの研究戦略に取り組むと信じています。
現在、いくつかの主要な
研究プロジェクトが進行中であり、
連絡を受けた人々の研究をサポートするのは素晴らしいことですが、
研究反応における長期的な戦略のようなものを用意することは、
何か関連するものを提示できれば素晴らしい成果になるでしょう。 それに関連する次の円卓会議では、
私の側に行きましょう。
アレックス・ブルーに感謝します。
アクティブな推論について話し合っていない場合、私はちょっと引き下がっています
アクティブな
推論研究所なので、現在、私の焦点は、
研究所の助成金を獲得し、
501c3 ステータスを推進することです
。501-3c3 C3 非営利ステータスが何であれ、
それが私の最大の優先
事項です。
これらのハードルのいくつかを乗り越えて、資料に戻るのは、
本当に恋しいからです。みんなと一緒に過ごすのが本当に恋しいです
が、好きではありません集中し
続けることができるように、注意と努力を集中してください アクティブな推論については、
何年にもわたって
素晴らしい素晴らしいメモがあります。
確かに、組織の作業は
アクティブな推論を適用しています。
論文を読むのとは少し異なります。この四半期の教科書グループ検索に参加することは、
非常にやりがいがあり、私たちが見ることができるものから非常に発展的です。
フィードバックを直接提供するか、
このビデオへのコメントで提供するか、または私たちにどのようにできるかを
私たちに知らせるのに適していると思われる方法でフィードバックを提供するために、非常に役に立ち、スラッシュを要求しました。
あなたが私たちのニッチであることを改善し、私たちは
あなたのために最初にサービスを提供します.
あなたの承認でさえもそのような閉鎖を持つことは多くのことを意味し、それは
私たちができることを形作るのに役立ち、研究アレックスで提供できるものを形成するのに役立ちます.
開発についてあなたが提案したことも楽しみにしています.
違いがどこに適合するかを見ることができるように、より多くの研究プログラムがあり、
私たちは一種のエンジニアリングであり、
ボトムアップから、しかしますます
トップダウンのビュー
と教育について、
すべての教科書グループ、すべてのドットゼロ、
すべてのコースが急速に テンプレートの専門知識などを
開発するにつれて、整理がますます簡単になり、
現在、教材を作成または使用したい人のレート制限ステップは
教材そのものであり、
アクティブな推論コーナーでの非常に良いステップのように感じます
以前は
十分な量があるとは言わないコンテンツが不足していましたが、
カジュアルな会話はほとんど存在せず、特にこの最先端のアクティブな推論開発についての
技術的な議論はほとんど存在しませんでした。
古い議論の見解
とその
資料を開発し、クリス・フィールズ
のような独自のコースを教えたいと思っている
他の人をますますサポートすることができます.
ホスト型のコース 詳細を知りたい方はご連絡ください 皆様のご参加をお待ちしております 繰り返しになりますが、すべて
の
エンゲージメントとフィードバックに感謝いたします これは、私たちが
実際に一緒にそれを実現する方法です
私たちを
生かし続けてくれてありがとう
みんなと一緒に
仕事をしたり一緒に過ごしたりするのは最高だから
楽しかったよ
役員に感謝 参加
者に感謝 さようなら