extranjero,
esta es la
Mesa redonda trimestral número uno del 31 de marzo de 2023 del
Instituto de inferencia activa.
Bienvenido al Instituto de inferencia activa.
Somos un Instituto en línea participativo
que comunica, aprende y
practica la inferencia activa aplicada.
Puede encontrarnos en los enlaces de esta diapositiva.
una transmisión en vivo grabada y archivada,
así que envíenos sus comentarios para que
podamos mejorar nuestro trabajo
todos los antecedentes y perspectivas son
bienvenidos y seguiremos la
etiqueta de video para las transmisiones en vivo
hoy vamos a consultar con
nuestra serie regular de mesa redonda trimestral
Primero proporcionaremos algunas actualizaciones
de la escala del Instituto,
luego hablaremos sobre los
proyectos de educación e investigación en curso antes de concluir
con algunas ideas sobre los caminos del instituto
en el próximo año, así que primero les
gustaría a ustedes dos
presentarse. Estoy  Daniel, soy un investigador en
California y también el presidente del
Instituto
Alex,
ahora sí, mi nombre es Alex, soy un
vicepresidente del Instituto y también
un educador y sistemas que piensan en
azul, adelante,
hola, soy Blue Knight.  Soy un
consultor de investigación independiente en Nuevo México y
el secretario del Instituto de inferencia activa
para ti, Daniel, increíble,
bueno, comencemos con algunas
opiniones sobre el instituto a
escala organizacional
primero, justo cuando una descripción resumida nos
desvía del lado con el que
nos relacionamos.  nuestro nicho y brindarle
servicios en múltiples frentes
aquí
quiénes somos y lo que somos se refleja
visualmente
en la escala del Instituto
tenemos varios grupos, incluidos los
que describiremos en las
próximas diapositivas la junta directiva los
oficiales y el  consejo consultivo científico
tenemos dos unidades organizativas
algo así como departamentos estas
unidades organizativas ayudan a respaldar una amplia
gama de proyectos relacionados con la educación
y la investigación cualquier comentario general que
desee agregar
sí, déjeme agregarlo
aquí, pero sí, estamos usando su tipo de
esquema simple, pero en realidad
representa nuestra
razón para tener esta
estructura jerárquica explícita y
representa en nuestros
intentos de alinearnos con el enfoque de inferencia activa
o el lado organizacional de nuestras actividades,
por lo que aquí tenemos conexiones con
el nicho y las diferentes escalas de la
institución en unidades generales  proyectos, por lo que
es como prestar atención a mantener
viva una estructura y ver cómo es
qué posibilidades nos brinda para el
desarrollo
a medida que experimentamos el desarrollo morfológico
y solo para brindar un poco más de información
sobre la gobernanza,
la junta directiva
sirve para implementar la
estrategia formal a escala del Instituto  y gobernanza que
especificaron y brindan supervisión a los
funcionarios que están más cerca de las
operaciones diarias en el Instituto
y la junta directiva aplica
inferencia activa a
escala organizacional en contraste y en complemento, la
Junta Asesora científica ayuda con una
amplia gama  de tareas para reflejar sus
diversos antecedentes y enfoques, así que
hablemos un poco más sobre el
cuerpo y el Sab
primero en cuanto a la junta directiva, la
junta directiva de 2022-2023 se enumera
aquí y recientemente confirmamos a tres
de nosotros aquí en  esta transmisión a medida que los
funcionarios vuelven a estar cerca de las
operaciones diarias y con quién está hablando
muy probablemente cuando envían un correo electrónico al
Instituto
actualmente estamos trabajando para lograr nuestro
estado de exención de impuestos sin fines de lucro 501c3
para nuestra organización sin fines de lucro y
continuamos  para resaltar pernos Dimensiones
comercial operacional legal Técnico y
social
cualquier otra cosa que a cualquiera de ustedes le
gustaría agregar sobre nuestra
estructura organizativa formal
um, déjame posiblemente agregar aquí pero um
uh está uh en el proceso de desarrollo,
era como si se necesitaran
actividades legales para tener todo  estas
personas
me refiero a todos estos roles para la
estructura legal del Instituto
y eso es genial,
gente tan genial que tenemos a bordo
y
del sitio como dije, incluso teniendo
un equipo de este tamaño,
el proceso y la estructura se volvieron más
complejos
y  todos esos cambios tomaron más tiempo para la
reestructuración
y, como para el primer trimestre, comenzamos
este proceso como el año pasado e
incluso el primer trimestre lo necesitaré para
finalizar estas actividades, pero es genial
que
sí, ahora me refiero a personas
en rollo y de acuerdo con
legal  requisitos y ahora podemos dar los
próximos pasos posiblemente
hablemos lo tomaremos de
nuevo fuera de tiempo pero es una
forma nueva y la velocidad de tales cambios
para la escala del instituto lleva más tiempo
gracias definitivamente fue un
momento memorable cuando durante un científico  En
la reunión de la junta asesora, un miembro sugirió que
esto estaba extendiendo el límite superior de
cuán compleja y complicada
debería ser nuestra organización en nuestra etapa y
otro contrastó que en realidad era
el nivel mínimo de complejidad requerido
para lograr ciertos estatus legales y así
y otro trabajo para que  estamos un poco a
caballo entre esa línea escribiendo hacia adelante
tenemos la segunda cohorte de nuestro
Consejo Asesor científico en pleno apogeo
ya que la mayoría se ha unido a las reuniones están
involucrados en otras actividades tenemos un
número saludable de
miembros del Consejo Asesor que regresan y
algunos nuevos miembros excelentes del Consejo Asesor así que
gracias a todos por su trabajo en el
Consejo Asesor científico y estamos
ansiosos por presentar sus
compromisos en el próximo año de
muchas maneras, cualquier cosa que
desee agregar aquí, tal
vez una dimensión sobre el tipo de
diversidad en términos de  personas de
diferentes dominios y está creciendo en un
número de participantes,
tal vez incluso parezca que hay
mucha más gente de la que lo necesita, pero tener la
oportunidad de discutir
preguntas relevantes para investigar
diferentes campos de investigación y tener
diferentes puntos de vista es
totalmente valioso para nosotros y nos brinda
oportunidades para  dar los pasos correctos en las
direcciones necesarias relacionadas con el
sitio de investigación, en su mayoría,
gracias,
hay muchas maneras de interactuar con el
Instituto,
hay muchos
materiales disponibles de forma asincrónica, como las grabaciones
de las transmisiones en vivo y otras
producciones y las transcripciones, etc.
más sobre y
también para aquellos que quieran
involucrarse más ser activo en para las hormigas hay
múltiples oportunidades para la acción
en el programa de voluntariado visitando nuestro
sitio web y en educación encontrando
voluntario puede apoyar su
compromiso con uno o varios proyectos
y actividades  como desee
al registrarse como voluntario, lo mantendremos
informado sobre las
posibilidades específicas para su participación, por
ejemplo, la apertura de registro para un
próximo grupo de aprendizaje o alguna nueva
actualización interesante con un proyecto determinado
y para aquellos que buscan incluso
más estructura ofrecemos un programa de pasantías
actualmente tenemos alrededor de 10
pasantes activos de todo el mundo que se
involucran con diferentes posibilidades de investigación y
educación en el Instituto
a su manera que reflejan sus
propias situaciones los pasantes participan en
algún elemento de aprendizaje y educación por
lo general  con grupos de libros de texto u otros
cursos
algún elemento de aprendizaje basado en proyectos
donde van a estar y están
contribuyendo a diferentes proyectos
haciendo traducciones en la ontología o
desarrollando algún otro tipo de trabajo
y la pasantía tiene un aspecto más activo de
tutoría y facilitación entre pares
para lo que sea  sus jornadas educativas y de
investigación son
algunos comentarios sobre los que
esperamos que esto se convierta en un
vector muy importante para las personas que quieren
catalizar su jornada de inferencia activa,
básicamente no podemos imaginar una mejor manera
para alguien que quiere dedicar una
hora a la semana 10 horas a la semana  30 horas
por semana, sea lo que sea, podemos encontrar
un tipo de relación que
será mutuamente beneficiosa.
Sí, creo que fue
una mutación bastante inteligente de nuestras actividades
y tener ese formato y tener
gente realmente activa
en el juego es lo más valioso.
y organizándolo de la manera más flexible
posible en torno a personas específicas,
situaciones específicas y rutas de aprendizaje,
podemos mantenerlo
y desarrollarlo y, con suerte, atraerá a
más personas interesadas en la
influencia activa a algunas
actividades reales y rutas de aprendizaje en mi
dirección,
genial
con respecto a lo que  ellos llaman
redes sociales tenemos nuestras principales plataformas y
números anotados aquí por lo que ha sido genial
ver un crecimiento continuo en estos frentes
en cuanto al panorama general de nuestras actividades
el enlace anterior
proporciona un punto de referencia siempre actualizado
para las actividades
en curso y los tiempos  de su reunión
y también enlaces a esos documentos si
desea obtener más información y vamos a
revisar muchos de ellos hoy, pero primero
solo los 30 000 pies Ver
estas son algunas de las actividades activas
en el Instituto,
todas las cuales son participativas  Entonces, si
tiene curiosidad y solo quiere saber más
o ver una forma de contribuir o
tal vez incluso quiere impulsar su propio
proyecto en el que sería un facilitador,
podemos hablar más al respecto,
solicite grupos de aprendizaje que seguimos
teniendo.  a la par de todos los grupos de libros de texto
que se discutirán más adelante,
hemos estado activos con Sanjeev
namjoshi en los fundamentos del
grupo de inferencia activa trabajando en el libro de sanjeev
en progreso y brindando comentarios
que,
con suerte, surgirán más
a lo largo del año
y también se abordarán más adelante.  estamos
trabajando en la categoría Teoría como un grupo de aprendizaje
organizamos y producimos transmisiones en vivo y
con las transcripciones de esas transmisiones en vivo
publicamos un archivo
y hacemos otras cosas dentro del procesamiento del lenguaje
en un proyecto de ejecución de bloques activos estamos
desarrollando implementaciones para la
inferencia de octava en este punto  utilizando en gran medida
enfoques y códigos que están dispersos
en otros lugares, juntándolos y
ayudando a hacerlo más coherente para las personas
que desean participar en el modelado de inferencia activa,
de modo que las personas que desean interactuar
con el código real y ver cómo
funciona en un script en lugar de un
matemático o desde un
enfoque filosófico, este es un gran proyecto para agregar
a su conjunto de herramientas
en robótica y encarnar a JF Cloutier
continúa presentándonos el progreso de
su trabajo en inferencia activa simbólica
e involucra a los participantes en esta
área tan emocionante
en la ontología de inferencia activa que
continuamos  para desarrollar traducciones
definiciones ejemplos y contraejemplos
y metodologías que involucren la
ontología de inferencia activa y cómo se
usa
y también tenemos varias horas abiertas por
semana en nuestro Discord donde tenemos
conversaciones de gran alcance, estos son
realmente excelentes puntos de entrada si alguien
ni siquiera  encontrar un proyecto específico
sobre el que tengan curiosidad pero solo
quieran aprender más en general
unirse a cualquier hora de discusión abierta es una
excelente opción porque podemos abordar esa
conversación en ese momento
y solo para mostrar algunos de nuestros proyectos iniciales o
inactivos
a partir de mayo  tendremos un curso de física como
procesamiento de información de Chris
Fields, hablaremos más sobre eso en
unos minutos, el
podcast sigue existiendo, aunque un
poco en un segundo plano
en software, tenemos varias
ideas y proyectos de software que se han
esbozado para  hasta cierto punto, pero no
me involucran regularmente,
así como el desarrollo de marcos
para el modelado de agentes cognitivos y el
desarrollo de cursos, por lo que tenemos una buena
cartera para aquellos que eligen participar
en una o más actividades
y siempre hay quemadores que están en
bajo o  fuera,
entremos en las actualizaciones del proyecto educativo
en edgio activo, sí,
organizacional,
sí, relacionado con la educación, como puede ver,
ahora mis actividades educativas se volvieron
cada vez más
importantes y activas, y tenemos
diferentes formatos e incluso en nuestra
planificación, alguna creación y nuestra
organización de
educación diferentes cursos educativos
y también es un resultado de la
transformación del Instituto cuando
consideramos esta
función educativa como específica para
este tipo de organizaciones
y por ahora creo que estamos
viendo los resultados de implementar tales
estrategias comenzando a pensar en
educación
y comenzando a tomar medidas para tener
educación en su lugar, por ejemplo, en el
Instituto,
gracias,
actualmente, como una de nuestras
avenidas educativas principales,
continuamos con nuestro grupo de libros de texto
centrado en el libro de texto par pazulo y
friston 2022,
por lo que la primera cohorte se completó el
año pasado y  se alienta a aquellos que han completado
la cohorte a unirse a futuras
cohortes y ser participantes nuevamente o ser
asistentes de aprendizaje.
La segunda cohorte que comenzó en la
segunda mitad del año pasado está a unas
dos semanas de terminar todo el
libro de texto y la tercera cohorte que
comenzó en 2023 es  ahora acercándonos a
terminar la primera mitad del
libro de soporte técnico
uh
uh, la cohorte cuatro comenzará con el
comienzo de un libro de texto
en los próximos meses, así que consulte en nuestro
sitio web la página del grupo de libros de texto si desea
registrarse para la cuarta cohorte o si
tiene otras preguntas
solo para resumir es una experiencia realmente emocionante
e inclusiva estar en el
grupo de libros de texto las personas tienen todos
los antecedentes diferentes familiaridades y
ángulos de enfoque para la inferencia de octava
todos tienen una familiaridad diferente con
la ontología de inferencia activa y con
ecuaciones matemáticas estadísticas filosofía todos
estos hilos que se unen en el
grupo de libros de texto nos divertimos y trabajamos
juntos para mejorar nuestros documentos compartidos
para que podamos tener una amplia variedad de
herramientas y enfoques de aprendizaje aumentado
que no podríamos tener un préstamo
así que si  planea trabajar en este
libro de texto o si tiene curiosidad
al respecto,
no podría haber una mejor manera de involucrarse
con él.  El
grupo es una sesión extendida de preparación punto cero
para este
borrador de
tesis de disertación
de Toby Sinclair Smith.
Fundamentos matemáticos para una descripción composicional
del cerebro bayesiano.
el fondo del punto cero
y los materiales de contexto para las próximas
transmisiones en vivo con Toby a mediados de 2023
donde discutiremos este
increíble trabajo
que reúne de algunas maneras novedosas
la composicionalidad de la teoría de categorías
con el
cerebro bayesiano activo que de otro modo no sería composicional  enfoques de tipo de inferencia
vamos a ver cómo
funciona todo junto en los próximos años
no es el final de esta disertación, es
realmente solo el comienzo, por lo que ha
sido muy emocionante desarrollar
materiales educativos como un grupo pequeño,
así como algunas personas dentro  el
grupo desarrolla materiales personales como
blogs y planes de estudios para
ayudar a aprender en la intersección de la
inferencia activa en la categoría Teoría
y todos son bienvenidos a involucrarse
con este grupo al igual que con todos los
demás y este grupo es un ejemplo o una
plantilla de cómo operamos entregable
grupos de aprendizaje orientados en The
Institute
um no significa que todas las personas van a
tener tarea, solo de la manera en que, por
ejemplo, se muestra aquí a la derecha,
estructuramos reuniones y establecemos un ritmo en el que
sabemos que podríamos pasar cinco años
trabajando en una página porque  así es
el PHD, pero también nos movemos lo
suficientemente rápido para hacer las cosas en
plazos razonables y tener un nicho compartido muchas
páginas que no se muestran donde tenemos notas,
preguntas, discursos, etc.,
cualquier
cosa azul o Alex en la categoría Teoría, tal
vez no solo aquí.  pero en
general para la educación y los cursos,
creo que llamamos el valor en los
servicios
para la educación o la organización del curso,
es algo único porque está
evolucionando y está evolucionando en torno a
una estructura y
para el trabajo ontológico y tenerlo en su
lugar como una base que podemos construir.  una gran cantidad
de
servicios valiosos realmente valiosos para proporcionar
información adicional enlaces conexiones
entre términos ideas preguntas y así sucesivamente
y creo que el desarrollo y la
dirección y tratar de aplicar el mismo
enfoque para diferentes actividades educativas
um el cerebro real resultados interesantes
para todos
increíble de acuerdo
nosotros  Hace poco nos complace
anunciar que en mayo de 2023
organizaremos un curso impartido por Chris Fields
física como procesamiento de información.
Puede encontrar más información en la
sección de educación de nuestro sitio.
Constará de seis conferencias
en vivo de Chris Fields.  y seis
transmisiones en vivo pero también
sesiones de discusión participativas con Andre Aguirre
para que pueda acceder a todos los
materiales Lecturas preparatorias
Temas asociados grabaciones de
transmisiones en vivo y así sucesivamente en este curso Coda
y
espero aprender más sobre esto
va a ser un  genial, por supuesto,
cualquier cosa que quieras agregar,
estoy ansioso por hacerlo, eso es
todo, estoy súper emocionado, creo que es
realmente increíble de parte de Chris presentar esto
y dejarnos organizar esta clase maravillosa,
y sí, lo haremos.  tener
sesiones de debate que,
con suerte, se transcriben a través de la
revista de influencia activa, por lo que ponerse en contacto
y participar en estas secciones es una
buena oportunidad para interactuar con la revista
de esa manera, esa es la única
adición que haría, tal vez sí, todas las
conferencias y  Los debates y las
preguntas y respuestas enviadas de forma asincrónica
se compilarán, publicarán
y se podrán citar, por lo que esperamos que sea una
publicación histórica de varios cientos de páginas funcionalmente
si está interesado en esta área
y está en este momento,
haga lo que pueda
Alex
ah  Solo quería que es genial que
veamos conexiones cada vez mayores entre la
teoría de la información cuántica de Quantum Tyrant y la
inferencia activa
y está comenzando a crecer y
nos trae más y más de esos principios
a este marco de referencia, por lo que
está muy bien de
acuerdo en que
hemos tenido una  muy emocionante
2023 para transmisiones en vivo
primero solo pregunte
con sus
contribuciones y asistencia podemos
co-crear una secuencia especial y atractiva
de transmisiones en vivo para el resto
del año
para que todos los que escuchen sean bienvenidos a
unirse siempre pueden comentar
y continuar  la discusión
también puede unirse a transmisiones en vivo mientras
ocurren puede nominarse a sí mismo si
desea hacer una presentación o que se
discuta su artículo, háganoslo
saber o si tiene una recomendación o
incluso una cálida presentación que podría durar mucho
Si desea traer algunos materiales
y perspectivas realmente a la vanguardia,
puede colaborar en un
video de fondo y contexto DOT cero
y ayudar a bloquear las formas en que podría
querer compartir antecedentes para un tema para
evitar la incertidumbre o hacer cualquier otra  tipo
de servicio en el nicho epistémico y nos
reunimos semanalmente, por supuesto, para discutir estos
temas rápidamente para ver algunas de
las transmisiones que hemos tenido en este año
2023 hasta ahora,
tuvimos transmisiones invitadas de Adam Peace
Alireza Moderación
Jordan Hall y  Matthew Perkowski
Benjamin valendez Baba Brinkman Max Berg
shuji y Vania Visa, por lo que estos
flujos invitados abarcaron desde la conciencia
hasta el
modelado psiquiátrico clínico con
inferencia activa improvisación en rap
psicología ecológica Civismo y
gobernanza física de la creación
detalles técnicos sobre definiciones sorpresa
integración de grandes modelos de lenguaje
con  enfoques neurosimbólicos y
ontologías formales y más tarde hoy habrá
una transmisión de orcos con stray Jane sobre públicos plurales,
esas son las transmisiones invitadas y
también hemos tenido un gran conjunto de otras transmisiones
para transmisiones en vivo orientadas al papel,
hemos tenido dos Series en  transmisión en vivo 52
métodos geométricos para la
inferencia de optimización de muestreo y
agentes adaptativos Lance DeCosta se unió a ambas
discusiones y tiene una visión increíble
del artículo de ese grupo que
reúne los temas en el título y en
la secuencia 53 recientemente concluida en un
par de artículos Serpientes y escaleras y
paleoantropología y copiar o no
copiar en estas dos transmisiones en vivo
tuvimos a los autores Michael Walker Hector
manrique y Carl fursten uniéndose y
ambos fueron debates muy especiales e ilustrativos hemos
tenido dos transmisiones modelo una en Pi
mdp un paquete de python para generativo
modelos del tipo de inferencia activa
que estaba con Connor Hines y Carl
Friston y Tom Ringstrom se unieron para una
presentación. La recompensa no es necesaria.
También disfrutamos de una secuencia de
flujos de libros, así que pasaré a Blue para que diga
un poco más sobre esos libros.
Transmite
seguro, así que hemos estado revisando
este texto y discutiendo el material
presentado en las primeras tres partes
del libro y no vamos a hacer las
entrevistas en la sección final del
libro solo porque está más allá
del alcance.  de lo que queríamos cubrir en
las secuencias de libros, pero hemos estado
revisando semana tras semana, capítulo por capítulo,
examinando este material, que es realmente
la aplicación de la inferencia activa a la
gobernanza, especialmente con nuestra
propia gobernanza del Instituto, como
formar oficiales y  una junta
directiva y cómo debemos tener en cuenta
el concepto de inferencia activa en nuestras
políticas de gobierno, así que este fue un
grupo muy interesante de lecturas y
discusiones que hemos tenido durante las
últimas semanas y vamos a tener una
discusión final próximamente  en las
próximas tres semanas, con suerte, el
autor se unirá a nosotros nuevamente para discutir el
material, pero también esta discusión, nos
encantaría tener las
perspectivas externas para las personas que han estado
interactuando con este material real,
ya sea viendo las transmisiones en vivo.
o el libro se transmite o ha leído el
texto, así que si desea participar en estas
discusiones sobre la inferencia activa y su
aplicación y gobierno,
comuníquese porque realmente nos gustaría
tener algunas perspectivas diferentes en nuestra
sesión de discusión final,
gracias azul y  también a Tyler por
esta gran serie
y para
concluir sobre las transmisiones en vivo y
traer el diario, que es en realidad lo que
sucede en el trabajo en sí,
cada transmisión en vivo que hacemos, que se puede
encontrar en el enlace del código que se muestra aquí y se
publica en cada  descripción del video
las diapositivas están disponibles siempre que sea posible,
pero también estamos desarrollando una
canalización de utilidades que descarga automáticamente
el audio de YouTube utiliza
inteligencia artificial para hacer salidas de voz a
texto de reducción y luego utiliza
enfoques de representación para representar esa
reducción, por lo que hay una carpeta git
donde  encontrará todas las transcripciones
y, por lo tanto, podrá realizar un
increíble análisis de lenguaje natural
basado en ontologías de este corpus
de varios cientos de videos y en aumento,
y esperamos continuar
mejorando esa canalización a medida que el procesamiento de voz y texto
avanzó con bastante rapidez y
técnicas.  y los métodos que estaban fuera
de nuestra capacidad incluso hace semanas o meses
se acercan día a día, por lo que si desea
un proyecto de
ciencia abierta DSi de ciencia descentralizada realmente abierta
o Corpus,
hay muchas maneras en la revista en
las que podemos mejorar la
accesibilidad rigurosa.  y la aplicabilidad de nuestras
transmisiones en vivo y, por lo tanto, continúan
agregando valor y significado
incluso para las transmisiones en vivo del pasado,
cualquier cosa que agregar está
bien,
así que tal vez sí, tal vez sí,
quiero el apoyo de eso, nos ha brindado
muchas oportunidades para reutilizar de alguna
manera.  esta transcripción de nuestra parte es
un edificio del Instituto muestras
uh herramientas de lenguaje o chats para
comunicarse sobre inferencia activa
y
surgirán muchas, muchas oportunidades
como el próximo mes y
años, que es un desarrollo de
modelos de lenguaje en general es un dominio,
así que nosotros  tenga como pieza principal
un texto
y cómo usaremos los
errores cómo podemos qué servicios
podemos crear qué casos podemos apoyar
será enorme y las personas populistas de la
comunidad del Instituto podrían compartir
algunas ideas sobre cómo podemos mejorar  aquí y
posiblemente participe en este proyecto
considerándolo como una técnica pesada
y como
en la frontera de las herramientas actuales de procesamiento del lenguaje,
gracias, Alex, de hecho,
puede que no sea posible ver todos los videos dado el tiempo limitado,
puede que no sea preferible, pero participe
en el discurso y  sintetizar resúmenes
con
un corpus rico y articulado donde los
oradores también son conocidos y tenemos
conexiones con los oradores y los
coautores y todo este otro tipo de
información, habrá
muchas oportunidades, así que esperamos que en
una mesa redonda futura podamos volver a visitar  esto
profundiza un poco más y muestra
el estado de nuestra canalización
de modo que podamos cumplir esa visión de
tener una transmisión en vivo y luego, rápidamente, en cuestión de
horas después de que la transmisión en vivo haya
convertido el audio en una reducción,
haya convertido la reducción en una variedad de
formatos orientados a la accesibilidad va a ser
increíble
en nuestra última sección, hablaremos sobre
algunas actualizaciones de investigación, así que si estás
viendo en vivo, no dudes en escribir
un comentario o compartir tu recuerdo favorito o
hacerlo en los comentarios después del video, pero
nosotros  Revisaré solo algunas
actualizaciones de investigación y luego, si alguien tiene preguntas
en el chat en vivo, responda a ellas y
eso será todo para la Mesa Redonda,
así que solo una descripción general de la investigación, tenemos un
puñado de proyectos de investigación en curso
en la ontología de inferencia activa que  estamos
desarrollando la ontología de inferencia activa impresiones de
bloques inactivos estamos desarrollando
un paquete que integra y
facilita enfoques para el
modelado computacional con inferencia activa y en
robótica y un cuerpo Jeff clotcher está
liderando el camino en algunos robots Lego que
hacen inferencia activa simbólica
tenemos varias semillas  proyectos de investigación
para aquellos a quienes les gustaría, por ejemplo,
explorar una interfaz gráfica para la inferencia activa
o mirar el panorama más amplio de los
enfoques de modelado de agentes cognitivos
y, por último,
aunque los más
ramificados en sus manifestaciones son los
proyectos de investigación individuales, por lo que no todo
el trabajo que las personas son  comprometidos es
necesariamente usar los documentos y los
entregables del Instituto. También
honramos y queremos apoyar los
viajes de investigación individuales en los que muchos
están dentro o fuera de las
estructuras académicas formales y también con nuestros
pasantes y otros que ni siquiera son
pasantes allí.  hay tantos
proyectos emocionantes en los que todos están comprometidos
comparten durante el horario de apertura
publican actualizaciones en nuestro Discord y
hacemos mucho cuando trabajamos en nuestros propios
proyectos y proyectos grupales
solo para dar dos ejemplos para destacar
a
uno de nuestros pasantes  shohei wakayama
actualizó su artículo sobre la inferencia activa
para la toma de decisiones autónoma con
bandidos contextuales de múltiples brazos y esto
ha sido aceptado recientemente en una
conferencia de relevancia, así que felicitaciones a
shohei también,
una síntesis variacional de la
dinámica evolutiva y del desarrollo, un artículo con
I y blue como  coautores y algunos
otros nombres que la gente puede encontrar
familiares del elenco de personajes de transmisión en vivo,
por lo que solo queríamos
reunir algunos, pero un poco más en
general.
Si tiene algún trabajo que le gustaría
compartir, háganoslo saber.  sabemos y nos
aseguraremos de destacarlo en futuros
boletines y mesas redondas. Sería
increíble tener ese tipo de
sistema de actualización para que podamos resaltar como un
collage o un mosaico de todos los trabajos
que la gente está haciendo en el
Instituto y  um, ha sido genial
ver que hay tantos otros que fue
difícil elegir exactamente cuáles en
nuestro tiempo limitado para poner aquí, pero vimos
muchos desarrollos excelentes durante el último
mes personal y organizacionalmente, así que
esto es solo algunos de lo que  el
lado de la investigación parece
y
en nuestros últimos minutos
podemos hablar sobre lo que les
gustaría a ustedes en términos de próximos
pasos o reflexiones
tal vez Alex primero está
bien,
sí, creo que continuaremos
estructurando y mejorando las actividades
relacionadas con la educación,
informando los intereses de la comunidad
y  interés por las personas que
pueden producir materiales educativos.
Intentaremos apoyar en todas las direcciones
y proporcionar posibilidades
en el aspecto organizativo y posiblemente en
comunicaciones
y para la investigación.
Creo que para usted trabajaremos en algún
tipo de estrategia de investigación con nuestro
Consejo Asesor científico.
porque por ahora tenemos algunos
proyectos de investigación centrales en curso y
es genial Basics apoyamos la investigación de las
personas que nos contactan,
pero tener una estrategia a largo plazo
en las reacciones de investigación será un
gran logro si puede presentar
algo relacionado en  próxima mesa redonda
relacionada con esto,
así que vamos a mi lado,
gracias Alex blue,
así que para mí me he retirado si
no me ven discutiendo la
inferencia activa, es porque he
decidido priorizar la construcción de
infraestructura institucional y
capacidad institucional para  el
Instituto de inferencia activa, por lo que mi enfoque ahora es
obtener subvenciones para el Instituto y
avanzar en el estado 501c3
501-3c3 C3, cualquiera que sea el estado sin fines de lucro,
así que, esa es mi mayor
prioridad en el enfoque y estoy
ansioso por obtener  superar algunos de
esos obstáculos y volver
al material porque realmente
lo extraño y realmente extraño pasar el rato
con todos pero no puedo Me tiene que gustar
Concentrar mi atención y esfuerzo uh para
poder continuar enfocándome  sobre la
inferencia activa durante muchos años por venir,
excelentes notas increíbles allí,
de hecho, el trabajo organizacional está
aplicando la inferencia activa,
se ve un poco diferente a leer
un artículo, unirse a un grupo de libros de texto, la
búsqueda de este trimestre ha sido,
um,
muy gratificante, muy evolutivo por
lo que podemos ver.
sea ​​extremadamente útil y
solicitó una barra oblicua apreciada para aquellos
que se comprometieron mucho, hasta
un poco o nada en absoluto
para proporcionar sus comentarios directamente o en
los comentarios de este video o de la forma que
consideren adecuada para informarnos cómo
podemos  mejorar usted es nuestro nicho y actuamos
en primer lugar para usted
tener ese tipo de cierre incluso con
sus agradecimientos significa mucho y
ayuda a dar forma a lo que podemos y ofrecemos
en Research Alex También espero con
ansias lo que sugirió sobre el desarrollo
más como un programa de investigación
para que podamos
ver dónde encajan las cosas diferentes y
somos una especie de ingeniería que de
abajo hacia arriba pero cada vez más capaces de
tomar una vista de arriba hacia abajo
y sobre educación
cada grupo de libros de texto cada punto cero
cada curso es rápidamente  cada vez más
fácil de organizar a medida que desarrollamos
experiencia en plantillas, etc., y en este
momento, el paso limitante de la velocidad para aquellos que
desean crear o interactuar con
material educativo
es el material en sí mismo, por lo que se siente
como un muy buen paso en nuestro
rincón de inferencia activa.  del mundo antes
había una falta de contenido, no digo
que haya una cantidad suficiente ahora, pero
casi no
hubo conversaciones casuales y apenas
existieron discusiones técnicas,
especialmente para estos desarrollos de inferencia activa de última generación
que verdaderamente mes a
mes
brindan al menos nuevos  puntos de vista sobre debates anteriores
y así poder desarrollar ese
material y apoyar cada vez más a otros
que quieren enseñar sus propios cursos como
Chris Fields, así como otros que se
anunciarán y estarán disponibles en el resto del
año
para que aquellos que quieran enseñar o tengan  un
curso organizado comuníquese con aquellos que
deseen obtener más información esperamos que lo esté haciendo
y nuevamente apreciamos todos los
compromisos y comentarios así es como lo
hacemos realidad juntos
cualquier pensamiento final
solo para Expresar gratitud por todos los que
se involucran con el Instituto  manteniéndonos
vivos
um y para ustedes porque es
increíble trabajar con ustedes y pasar el rato ha
sido divertido gracias gracias
oficiales gracias
participantes adiós adiós