国外
这是 2023 年 3 月 31 日
主动推理研究所的第一季度圆桌会议
欢迎来到主动推理
研究所
录制和存档的
直播，所以请向我们提供反馈，以便
我们改进我们的工作，
欢迎所有背景和观点，我们今天将遵循
直播视频礼仪
我们将检查
我们定期的季度圆桌会议系列
我们将首先提供
研究所规模的一些更新，
然后我们将讨论正在进行的教育
和研究项目，然后再对
研究所
来年的道路进行一些思考，所以首先
你们两个想自我介绍一下
我是 Daniel 我是加利福尼亚的一名研究员，
也是研究所的主席
Alex
现在是的，我叫 Alex，我是
研究所的副总裁，也是
一名教育家和系统思考
蓝色，请继续，嗨，
我是 blue Knight 我是新墨西哥州的一名独立
研究顾问，也是
主动推理研究所的秘书，
丹尼尔，太棒了，
好吧，让我们首先从组织规模
上对研究所的一些看法开始，
就像总结概述让我们
远离
我们参与的那一边 我们的利基并
在多个方面为其提供服务
这里
我们是谁以及我们是什么
在研究所规模上直观地反映出来
我们有几个小组，包括
我们将在
接下来的幻灯片中描述的小组 董事会
官员和 科学顾问
委员会，
我们有两个组织单位，
有点像部门，这些
组织单位帮助支持与
教育和研究相关的广泛项目
任何
您想添加的一般性评论是的，
让我
在这里添加，但是是的，我们正在使用它有点
简单的模式，但它实际上
代表了我们
明确这种层次结构的原因，并
代表我们
试图与活动的主动推理
方法
或组织方面保持一致，
因此在这里我们与一般单位的
利基和不同规模的
机构有类似的联系 项目，所以
我们就像关注保持
一个结构的活力，看看它是如何为
我们提供
发展的，
因为我们经历了形态
发展，
只是为了提供更多关于
董事会为
实施研究所规模的
正式战略而进行的治理的信息 他们指定的和治理，
并为更接近研究所日常运作的官员提供监督，
董事会在
组织范围内应用积极的推理，
作为对比，补充
科学顾问委员会的
广泛协助 反映他们
不同背景和方法的任务，所以
让我们先多谈谈
董事会和 SAB
董事会是
2022-2023 年的董事会，
我们最近在这里确认了我们中的三个人
随着
官员们再次接近日常
运营以及他们
最有可能在向研究所发送电子邮件时与谁交谈，这一流
目前我们正在努力为我们的非营利组织争取我们的
非营利免税地位 501c3
地位，我们
继续 突出显示螺栓维度
业务运营法律技术和
社会关于
我们的正式组织结构你们中的任何一个想要添加的任何其他内容
嗯让我可能在这里添加但是
嗯嗯它在发展过程中
它就像需要
合法活动来拥有所有 这些
人
我的意思是研究所的法律结构的所有这些角色，
这很棒，
我们有很多很棒的人，
就像我说的那样，即使拥有
这样规模的团队，
流程和结构也变得更加
复杂
和 所有这些变化都需要更多的时间来
重组
，就像第一季度一样，我们
像去年一样开始了这个过程，
甚至第一季度我都需要它来
完成这些活动，但
我们
现在很好，是的，我的意思是人们
在滚动并遵守
法律 要求，现在我们可以采取
下一步行动，我们可能会
讨论，我们会
再次采取时间，但这是一种新的
新形式，研究所规模的这种变化速度
需要更多时间，
谢谢，这绝对是一个令人难忘的
时刻，在科学期间 咨询
委员会会议的一位成员表示，
这超出了
我们
组织在我们这个阶段应该达到的复杂程度的上限，而
另一位成员则相反，这实际上是
追求某些法律地位所需的最低复杂程度，
因此我们开展了另一项工作 在某种程度上
跨越了这条线，
我们的
科学顾问委员会的第二批成员已经如火如荼地进行中，
大多数人已经参加了会议，正在
从事其他活动，我们有
大量的回归顾问
委员会成员和
一些很棒的新顾问委员会成员，所以
感谢你们在
科学顾问委员会的工作，我们
期待着
在来年以
多种方式提出你们的参与你们中的任何一个
想在这里添加的任何东西
呃也许是关于多样性的一个维度
来自
不同领域的人，越来越多
的参与者
可能看起来比
需要它的人多得多，但有
机会讨论
研究
不同研究领域的相关问题，并有
不同的见解，这对
我们来说是完全有价值的，并为我们提供了
机会 在与研究站点相关的所需方向上采取正确的步骤，
主要是
谢谢您有
很多方法可以与研究所互动有
很多异步
可用的材料，例如
现场直播和其他
作品的录音以及
我们将讨论的成绩单等等 更多关于以及
对于那些想要更多
参与的人来说，对于蚂蚁来说，
在志愿者计划中有多种行动机会，通过访问我们的
网站和接受教育寻找
志愿者，您可以支持您
参与一个或多个项目
和活动 如您所愿，
通过注册成为志愿者，我们将让
您了解
参与的具体可供性，例如即将
到来的学习小组的注册开放或给定项目的一些很酷的新
更新，
以及那些正在寻找甚至
更多结构 我们提供实习
计划
我们目前有大约 10 名
来自世界各地的活跃实习生，他们
以自己的方式在研究所从事不同的研究和教育活动，反映他们
自己的情况 实习生通常参与
学习和教育的某些元素
与教科书小组或其他
课程一起进行
基于项目的学习的某些元素，
他们将要参加并正在
为不同的项目做出贡献
在本体中进行翻译或
开发一些其他类型的工作，
而实习对于任何事情都有更积极的
指导和同伴促进方面
您的教育和
研究之旅是
关于
我们希望这成为一个非常
重要的载体，对于那些想要
促进他们的积极推理之旅的人来说，
我们基本上无法想象
对于那些想要每周投入 1
小时，每周 10 小时的人来说有更好的方法 每周 30 小时，
无论它是什么，我们都可以找到
一种
互惠互利的关系是的，
我认为这是
我们活动的一个非常聪明的转变，
拥有这种形式，让
真正活跃的人参与
游戏，这是最有价值的事情
围绕特定的人的具体
情况和学习路径尽可能灵活地组织它，
我们可以保留
和发展它，并希望它能把
更多对
积极影响感兴趣的人带到一些实际的
活动和学习路径中，这在我的
方向上非常
重要 他们称之为社交
媒体，我们在这里记录了我们的主要平台和
数字，因此很高兴
看到这些方面的持续增长
以及我们活动的大局
上面的链接
为
正在进行的活动和时代提供了一个始终更新的参考点 他们的会议
以及这些文件的链接，如果您
想了解更多信息，我们
今天将浏览其中的许多内容，但首先
只是 30,000 英尺查看
这些是该研究所的一些积极活动，
所有这些活动都是参与式的 因此，如果
您只是好奇，只是想了解更多信息
或找到一种供您贡献的方式，或者
甚至想启动您自己的
项目，让您成为促进者，我们
可以就此展开更多讨论，请加入
我们继续拥有的学习小组
在稍后将讨论的所有教科书小组中，
我们一直与 Sanjeev namjoshi 一起积极参与
主动
推理小组的基础知识工作，致力于 sanjeev 的
书的进展并提供反馈，
这些反馈
有望在全年更多地浮出水面，
也将在以后解决我们
作为一个学习小组，我们正在研究类别理论，
我们组织和制作直播流，并
使用这些直播流的转录本
发布档案，并
在活动块运行项目中做语言处理中的其他事情，此时我们正在
开发八度
推理的实现 主要使用
分散
在其他地方的方法和代码，将它们聚集在一起，并
帮助
想要参与主动推理
建模的人更加连贯
从数学或哲学
方法来看，这是一个伟大的项目，可以添加
到您的机器人工具包
中并体现 JF Cloutier
继续向我们展示
他在符号主动推理方面的工作进展，
并让参与者参与我们继续进行的主动推理本体中这个非常
令人兴奋的领域
开发翻译
定义示例和反
示例以及涉及
主动推理本体及其使用方式的方法，
我们在 Discord 每周也有几个开放时间，
我们在那里进行
广泛的对话，
如果有人甚至不这样做，这些都是非常好的切入点
找到一个
他们感兴趣的特定项目，但他们只是
想了解更多一般情况
加入任何公开讨论时间是一个
很好的选择，因为我们可以
在那时进行对话，
只是为了展示我们从 5 月开始的一些种子
或非活动项目
我们将有 Chris Fields 的物理学作为
信息处理课程
我们将在几分钟内详细讨论
播客继续存在，尽管
在软件方面有点落后我们有几个软件
想法和项目已经被
勾勒出来 在某种程度上，但
我并没有定期参与
认知代理建模和课程开发框架的开发，
因此我们
为那些选择参与
一项或多项活动的人提供了一个很好的组合，
并且总是有一些燃烧器处于
低位或 off 让
我们进入
edgio 中的教育项目更新 active yeah
organizational yeah
yeah 与教育相关，正如你
现在看到的，我的教育活动变得
越来越
重要和活跃，我们有
不同的形式，甚至在我们的
计划中，一些创作和我们的
组织
教育 不同的教育课程
，
当我们
将这种
教育功能视为
此类组织的特定功能时，这也是向研究所转型的结果，
现在我相信我们正在
看到实施此类战略的结果，
开始考虑
教育
并开始采取行动，
例如在 Institute 开展教育，
感谢您
目前作为我们的主要
教育途径之一，
我们正在继续以
par pazulo 和 friston 2022 教科书为中心的教科书小组，
因此第一批已于
去年完成， 鼓励那些已经完成
该队列的人加入未来的
队列并再次成为参与者或成为
学习助手
第二个队列于
去年下半年开始，
距离完成整个
教科书大约两周，第三个队列
于 2023 年开始 现在即将
完成技术支持书的前半部分，
嗯，第四组将从
接下来几个月的教科书开始，所以
如果您
想
注册第四组，请访问我们网站的教科书组页面，或者如果 你
有任何其他问题
只是为了总结这是一个非常令人兴奋
和包容的体验，在
教科书组中人们有
不同的背景，对
八度推理的熟悉程度和方法角度不同，
每个人对
主动推理本体和
方程数学统计哲学都有不同的熟悉程度
这些线程在
教科书组中聚集在一起，我们玩得很开心，我们
一起工作来改进我们的共享文档，
这样我们就可以拥有各种各样的
工具和增强学习方法
，我们将无法获得贷款，
所以如果你 如果您正在计划编写这本
教科书，或者如果您对它感到好奇，
那么没有更好的方法来
参与它，嗯，
转向另一个有
一小部分参与者的教育项目，我们
正在研究一个类别理论小组。
小组是 Toby Sinclair Smith 的论文草稿的扩展点零
准备会议
数学
基础
贝叶斯大脑的组成说明
在这个小组中，我们有许多
不同的背景和对
类别理论的熟悉程度，从
没有到一些
我们正在准备 2023 年年中与 Toby 一起直播的点零背景
和上下文材料，
我们将在其中讨论这项
令人难以置信的工作，
它以一些新颖的方式将
类别理论的组合性
与其他非组合
贝叶斯大脑活动结合在一起 推理类型
方法我们将
在未来几年看到它们如何协同工作这
不是这篇论文的结束它
实际上只是一个开始所以
作为一个小组
以及其中的一些个人开发教育材料是非常令人兴奋的 该
小组开发
博客和教学大纲等个人材料，以
帮助学习类别理论中主动推理的交叉点，
欢迎大家
像其他所有人一样参与该小组，
该小组是
我们如何操作可交付成果的示例或模板
Institute 的面向学习小组，
嗯，并不意味着每个人都会
做家庭作业，就像
右边所示的那样，我们
组织会议并设定一个节奏，
我们知道我们可以
在一页上花五年时间，因为 这就是
PHD 的样子，但我们也足够快地移动
以在合理的时间范围内完成工作，
并且有一个共享的 Niche 许多
页面未显示我们有笔记
问题讨论等
任何
蓝色或 Alex 的类别理论
可能不仅在这里 但
对于教育和课程来说，我
认为我们称其为
教育或课程组织服务的价值，
它有点独特，因为它在
不断发展，但它围绕着
某种结构和
本体论工作而发展，并将其固定
到位，就像我们可以建立的基础一样
很多真正
有价值的服务，提供
额外的信息链接，
术语之间的联系，想法问题等等，
我相信发展和方向，
并尝试将相同的
方法应用于不同的教育
活动，
嗯，真正的大脑有趣的结果，
每个人都
很棒，同意
我们 最近非常高兴地
宣布，我们将在 2023 年 5 月
举办一门由 Chris Fields 教授的
物理信息处理课程，您
可以在我们网站的教育部分找到更多信息，
它将包括
Chris fields 的六场直播讲座 和 Andre Aguirre 的六场
现场直播但也参与式
讨论会，
因此您将能够访问所有
材料 准备阅读
相关主题 现场直播的录音
等等 在本课程中 Coda
期待更多地了解
这将是一个 很棒的课程
任何你想添加的东西
我真的很期待这
一切我非常兴奋我认为
克里斯提出这个真的很棒
让我们主持这个精彩的课程
嗯是的我们要 正在举行
讨论会议，嗯，
希望通过积极
影响期刊转录，因此取得联系
并参与这些部分是一个
很好的机会，以这种方式与期刊互动，
这是
我唯一会做的，也许是的，所有的
讲座和 讨论和
异步提交的问题和
答案将被编译、发布
和引用，所以我们希望这是一个
数百页的
功能性地标出版物，
如果你对这个领域感兴趣
并且你在这个时刻及时
做你能做的事情
Alex
啊 我只是想看到我们
看到
量子
暴君量子信息理论与
主动推理之间的联系越来越紧密，
并且它开始发展，它给
我们带来了越来越多的这些原则
进入这个框架地下室，所以我们
很高兴
同意
我们有一个 非常激动人心的
2023 年直播
首先只是请求
您的
贡献和帮助，我们可以在
今年余下时间共同创建一个特殊且引人入胜的直播序列，
因此欢迎所有收听的人
加入您随时欢迎发表评论
并继续 讨论
你也可以在直播发生时加入
你可以自我提名 如果
你想发表演讲或
讨论你的论文请
告诉我们，或者如果你有推荐或什
至是一个可以持续很长时间的热情介绍
如果您想真正将一些材料
和观点带到最前沿，
您可以在 DOT 零
背景和上下文视频上进行协作，
并帮助锁定您可能
想要共享主题背景的方式，以
抢占不确定性或做任何其他事情
认知领域的一种服务，我们
当然每周都会开会，快速讨论这些
问题，看看
我们今年 2023 年到目前为止的一些信息
流，嗯，我们有来自 Adam peace
alireza moderation
Jordan Hall 和 Matthew Perkowski
Benjamin valendez Baba Brinkman Max Berg
shuji 和 Vania Visa 所以这些来宾
流涵盖了从意识到
临床精神病学建模的所有领域，并
在说唱生态心理学中进行了主动推理即兴创作
公民和
治理物理学创造的技术
细节令人惊讶的定义
集成大型语言模型
与 神经符号方法和形式
本体，今天晚些时候将有
一个 orc 流与流浪的 Jane 在多个公众中，
这些是来宾流，我们
还有大量其他
面向纸质直播流的流，
我们有两个系列 现场直播 52 种用于
抽样
优化推理和自适应
代理的几何方法 Lance DeCosta 加入了这两个
讨论，并且对该小组的论文有着令人难以置信的见解，
该论文将
标题中的主题和
最近总结的 53 序列中的主题汇集在一
对论文 Snakes and Ladders 和
古人类学和复制或不
复制这两个直播流中，我们
有作者 Michael Walker Hector
manrique 和 Carl fursten 加入，
两者都是非常特别和说明性的
讨论，
我们有两个模型流，一个在 Pi
mdp 上，一个用于生成的 python 包
Connor Hines、Carl
Friston 和 Tom ringstrom 加入的主动推理风格的模型
没有必要获得演示奖励，
我们也享受了一系列的书籍
流，所以我会转给 Blue
多说一些关于这些书的信息
流
肯定所以我们一直在阅读
本文并讨论本书
前三部分中提供的材料，
我们不打算
在本书的最后部分进行 um 访谈，
因为它有点超出
范围 我们想在
书籍流中涵盖的内容，但我们一直在逐
周逐章地
检查这些材料，这实际上是
主动推理在
治理中的应用，尤其是我们
自己对研究所的治理，比如
组建官员和
董事会以及我们应该如何将
主动推理的概念纳入我们的
治理政策中，所以这是我们在过去几周进行的一
组非常有趣的阅读和
讨论，
我们将进行
最后的讨论 在
接下来的大约三周内，希望
作者能再次加入我们讨论这些
材料，但也是这次讨论，我们
真的很想为
那些通过观看直播流
与这些材料真正接触过的人提供外部视角
或者这本书流传或者已经阅读了
文本，所以如果你想参与这些关于
主动推理及其
应用和治理的讨论，请
联系我们，因为我们真的很想
在最后的讨论会上有一些不同的观点，
谢谢 blue 和 也感谢 Tyler 的
这个伟大的系列，
并
在现场直播中总结并
引入期刊，这实际上是
在工作本身中发生的事情，
我们所做的每个直播都可以
在此处显示的代码链接中找到并
发布在每个 视频描述
幻灯片在可能的情况下可用，
但我们也在开发一个实用程序
管道，自动
从 YouTube 下载音频使用
人工智能对
markdown 的文本输出进行语音处理，然后使用
渲染方法来渲染该
markdown，因此有一个 git 文件夹，
其中 你会找到所有的文字记录
，因此能够对这个包含数百个视频和不断增长的语料库进行一些
令人难以置信的自然语言分析
本体驱动分析
，我们期待
随着语音和文本
处理的迅速发展和
技术的进步继续改进该管道
甚至几周到几个月前超出我们能力范围的方法和方法
每天都在接近，所以如果你想要
一个真正开放的
去中心化科学 DSi 开放科学
项目或语料库，
期刊中有很多方法
可以提高可
访问性的严谨性 和我们的
直播流的适用性，因此继续
增加价值和意义，
即使对于过去的直播流也
可以添加任何东西，
所以也许是的也许是的
我想要支持它给了我们
很多机会以某种
方式重用 我们这边的这些转录是
一个研究所建立样本
呃语言工具或聊天来
交流主动推理
和
很多很多机会
就像下个月和
几年一样这是
语言模型的发展一般是一个领域
所以我们我们 有一个主要的文本，
我们将如何使用
错误，我们如何可以创建什么服务，我们
可以支持哪些案例，
这将是巨大的，来自
研究所社区的民粹主义者可以分享
一些我们如何改进的想法 在这里并
可能参与这个项目
考虑它作为一个技术重
，喜欢
在当前语言
处理工具的前沿
谢谢你亚历克斯确实观看所有视频
在有限的时间可能是不可能的
它可能不是更可取的但参与
讨论和
用
丰富而清晰的语料库综合摘要，其中的
演讲者也是众所周知的，我们
与演讲者和合
著者有联系，所有这些其他类型的
信息将会有
很多机会，所以希望在
未来的圆桌会议上我们可以重新访问 这
会更深入一点，并显示
我们管道的状态，
这样我们就可以实现
拥有直播的愿景，然后在
直播
将音频渲染成 markdown 后的数小时内迅速将
markdown 渲染成各种 面向可
访问性
的格式
在我们的最后一节中我们将讨论
一些研究更新，这将是惊人的，所以如果您正在
观看直播，请随时写
评论或分享最喜欢的记忆，或者
在视频后的评论中这样做，但
我们' 我们将仅进行一些研究
更新，然后如果有人
在实时聊天中有问题，请解决这些问题，然后就是
圆桌会议，
所以只是一个研究概述，我们在主动推理本体中有
一些正在进行的研究项目
我们 正在
开发主动推理本体
非主动块印刷品我们正在开发
一个软件包，该软件包集成并
促进了使用主动推理和机器人技术进行计算建模的方法
和身体杰夫·克洛彻（Jeff clotcher）
在一些进行符号主动推理的乐高机器人上处于领先地位
我们有几个种子
对于那些想要
探索主动推理的图形界面
或查看更广泛的
认知主体建模方法的人的研究项目，
最后
虽然
他们的表现形式最分散是
个人研究项目，但并不是
人们所做的所有工作 从事
必须使用
研究所的文件和可交付成果，我们也
非常尊重并希望支持
许多
在正式学术结构内部或外部进行的个人研究之旅
，因此与我们的
实习生和其他甚至不是
实习生的人一起进行 有这么多令人兴奋的
项目，每个人都参与
他们在开放时间分享他们
在我们的 Discord 中发布更新，嗯，
当我们在自己的项目和小组项目上工作时，我们做了很多，
只是举两个例子来突出
我们的一位实习生 shohei wakayama
更新了他关于使用
上下文多臂 Bandits 进行自主决策的主动推理的论文，这篇论文
最近被呃
相关会议接受所以祝贺
shohei 也呃
进化
和发展动力学的变分综合一篇以
I 和 blue 为 合著者和
其他一些人们可能会
从直播角色中发现熟悉的名字
所以我们想
一起画一些但更笼统一点
如果你有任何你想
分享的作品请让我们 知道并且我们将
确保在未来的
新闻通讯和圆桌会议中强调它，
拥有这种更新系统将是非常棒的，
这样我们就可以像
拼贴画或马赛克一样突出
人们在研究所周围所做的所有作品
和 嗯，很高兴
看到有这么多其他人，
很难在我们有限的时间内准确地挑选出哪些人
来放在这里，但我们
在过去
一个月里看到了个人和组织上的许多伟大发展，所以
这只是其中的一小部分 研究
方面看起来像，
在我们的最后几分钟，
我们可以谈论
你们想在
下一步或反思方面的任何事情，
也许亚历克斯首先
好吧，
是的，我认为我们将继续
构建和改进与
社区和教育报告兴趣相关的活动
对于
能够制作教育材料的人的兴趣，我们
将尝试在各个方向上提供支持，并
在组织方面以及可能在
通信
和研究方面提供支持，
我相信对您来说，我们将
与我们的科学顾问委员会一起制定某种研究策略
因为现在我们有一些
正在进行的核心研究项目，
这是很棒的基础知识，我们支持与
我们联系的人的研究，
但是
如果你能在
下一个与
它相关的圆桌会议
所以让我们站在我这边
谢谢你 Alex blue
所以对我来说如果
你没有看到我讨论
主动推理我有点退缩这是因为我已经
决定优先建立
制度基础设施和
制度能力 主动
推理研究所所以我现在的重点是
为研究所获得资助并
推动 501c3 状态
501-3c3 C3 无论它是非营利
状态所以嗯这是我最
优先关注的事情我期待着
得到 克服
这些障碍中的一些，重新回到
材料中，因为我真的很想念
它，我真的很想念和
每个人一起出去玩，但我不能，我必须喜欢
集中注意力和努力，呃，这样
我才能继续专注 在未来
多年的主动推理方面，
很棒的笔记
确实有组织工作正在
应用主动推理
它看起来与阅读论文有点不同加入
教科书小组
搜索本季度已经
嗯
非常有益非常发展从
我们可以看到
它会 非常有帮助，并
要求对那些
从头到尾参与很多
或根本不参与的人表示赞赏，他们
直接或在
对该视频的评论中提供反馈，或者
他们认为合适的方式让我们知道我们如何
能够 改善你是我们的利基市场，我们
首先为你服务，
即使
你的认可也意味着很多，它
确实有助于塑造我们
在研究上能做的事情亚历克斯我也期待着
你对发展的建议
更多的研究计划，
以便我们可以
看到不同的地方适合，
我们是一种自下而上的工程，
但越来越能够
采取自上而下的观点
和关于教育
每个教科书组每门课程的每个点零
都在迅速
随着我们开发
模板专业知识等，
组织变得越来越容易
之前的世界
缺乏内容，并不是说
现在有足够的内容，但几乎
没有任何
随意的对话，也几乎没有
任何技术讨论，
尤其是这种前沿主动
推理的
发展，真正逐月
提供至少新的 对较早的讨论的看法，
因此能够开发该
材料并越来越多地支持其他
想要教授自己课程的人，例如
Chris Fields 以及将
在今年剩余时间宣布和即将推出的其他课程，
以便那些想要教书或已经
托管课程与那些
想要了解更多信息的人取得联系我们希望你这样做，
我们再次感谢所有的
参与和反馈这就是我们如何共同
实现它
任何结束的想法
只是为了表达对所有参与研究所的人的感激之情
让我们
活着，
嗯，对你们来说，因为和你们一起
工作和闲逛
很有趣，谢谢你们，感谢
官员们，谢谢
参与者，再见，再见