иностранный
это 31 марта
2023 г. ежеквартальный Круглый стол номер один
от Института активного вывода
добро пожаловать в Институт активного вывода
мы представляем собой интерактивный онлайн-институт,
который занимается обучением и
практикует прикладной активный вывод, вы
можете найти нас по ссылкам на этом слайде
это  записанная и заархивированная прямая
трансляция, поэтому, пожалуйста, предоставьте нам отзыв, чтобы
мы могли улучшить нашу работу,
приветствуются все фоны и точки зрения, и мы будем следовать
видеоэтикету для прямых трансляций
сегодня, мы собираемся проверять
нашу регулярную ежеквартальную серию круглых столов
сначала мы собираемся предоставить некоторые обновления
из шкалы Института,
затем мы поговорим о текущих образовательных
и исследовательских проектах, прежде чем завершиться
некоторыми мыслями о
направлениях деятельности института в наступающем году, так что сначала
вы двое хотели бы
представиться. Я  Даниэль, я исследователь в
Калифорнии, а также президент Института
Алекс,
теперь да, меня зовут Алекс, я вице-
президент Института, а также
педагог и системное мышление
синего цвета, пожалуйста, вперед, привет,
я синий рыцарь  Я независимый
консультант по исследованиям в Нью-Мексико и
секретарь Института активного вывода
для вас, Дэниел,
отлично, давайте начнем с некоторых
взглядов на институт в
организационном масштабе,
так как краткий обзор отводит нас
в сторону, с которой
мы взаимодействуем.  наша ниша и предоставлять ей
услуги на нескольких фронтах
здесь,
кто мы и что мы из себя отображаем
визуально
в масштабе института
у нас есть несколько групп, включая
те, которые мы опишем на
следующих слайдах совет директоров
должностные лица и  научный консультативный
совет
у нас есть две организационные единицы,
похожие на отделы, эти
организационные единицы помогают поддерживать широкий
спектр проектов, связанных с образованием
и исследованиями, любые общие комментарии, которые
вы хотите добавить,
да, позвольте мне добавить
сюда, но да, мы используем это как
простая схема, но на самом деле это
причина для того, чтобы эта иерархическая
структура была явной и
представляла в наших
попытках согласовать подход с активным выводом
или организационную сторону нашей деятельности,
поэтому здесь у нас есть похожие связи с
нишей и различные масштабы
учреждения в общих единицах  проекты, поэтому
мы как бы уделяем внимание поддержанию
структуры в живых и видим,
какие возможности она предоставляет нам для
развития,
поскольку мы подвергаемся морфологическому
развитию,
и просто чтобы дать немного больше информации
об управлении, которое
совет директоров
служит для реализации
официальной стратегии в масштабе института.  и управление, которые они
определили, и обеспечивают надзор за
офицерами, которые ближе к
повседневной деятельности в Институте,
и совет директоров применяет
активные выводы в организационном
масштабе, в отличие от
научного Консультативного совета, который дополняет
широкий спектр  задач, чтобы отразить их
разнообразный опыт и подходы, поэтому
давайте сначала поговорим немного больше о совете директоров
и Sab, а о
совете директоров
2022-2023 совет директоров указан
здесь, и мы недавно подтвердили, что трое
из нас здесь на  этот поток, поскольку
офицеры снова близки к повседневным
операциям, и с кем из них,
скорее всего, разговаривают, когда они отправляют электронное письмо
Институту.
В настоящее время мы работаем над получением
статуса 501c3 нашего некоммерческого освобождения от налогов,
и мы
продолжаем  чтобы выделить болты Размеры
бизнеса операционная юридическая техническая и
социальная
все остальное, что кто-либо из вас
хотел бы добавить о нашей формальной
организационной структуре
хм, позвольте мне, возможно, добавить здесь, но хм,
это э-э, в процессе разработки
это было похоже на необходимость
юридических мероприятий, чтобы иметь все  эти
люди,
я имею в виду все эти роли в юридической
структуре Института,
и это здорово, что у
нас есть замечательные люди на борту
и
с сайта, как я уже сказал, даже имея
команду такого размера,
процесс и структура стали более
сложными
и  все такие изменения потребовали больше времени для
реструктуризации,
и, как и в первом квартале, мы начали
этот процесс, как в прошлом году,
и даже в первом квартале мне понадобится это, чтобы
завершить эти действия, но это здорово,
что мы
да, теперь я имею в виду людей
в списках и имеющих соответствие с
юридическими  требования, и теперь мы можем сделать
следующие шаги, возможно, мы
поговорим, что мы
снова возьмем вне времени, но это своего рода новая
новая форма, и скорость таких изменений
для масштаба института требует больше времени,
спасибо, это определенно был памятный
момент, когда во время научной  На
заседании Консультативного совета один член предположил, что
это выход за верхний предел того,
насколько сложной и запутанной
должна быть наша организация на нашем этапе, а другой
противопоставил, что на самом деле это был
минимальный уровень сложности, необходимый
для достижения определенных правовых статусов и так далее,
и еще одна работа, поэтому мы  мы как бы
колеблемся между этой строкой, пишем вперед, у
нас вторая когорта нашего
научного Консультативного совета в самом разгаре,
большинство из них уже присоединились к собраниям,
участвуют в других мероприятиях, у нас есть
значительное количество вернувшихся
членов Консультативного совета и
несколько замечательных новых членов Консультативного совета, так что
спасибо всем вам за вашу работу в
научном консультативном совете, и мы с
нетерпением ждем возможности продвинуть ваши
обязательства в наступающем году во многих
отношениях, что-нибудь из вас
хотел бы добавить сюда, э-э,
может быть, аспект
разнообразия с точки зрения  людей из
разных областей, и
количество участников растет,
может быть, даже кажется, что
людей гораздо больше, чем нужно, но
возможность обсудить
актуальные вопросы для исследований в
разных областях исследований и получить
разные идеи
для нас очень ценно и дает нам
возможность  делать правильные шаги в
необходимых направлениях, связанных с исследовательским
сайтом, в основном
спасибо,
есть много способов взаимодействовать с
Институтом, есть
много асинхронно
доступных материалов, таких как записи
прямых трансляций и других
продуктов, стенограммы и так далее.
вещи, которые мы обсудим  больше о том, а
также для тех, кто хочет принять более
активное участие, чтобы быть активным для муравьев, есть
множество возможностей для участия
в волонтерской программе, зайдя на наш
веб-сайт и в рамках образования, найдя
волонтера, вы можете поддержать свое
участие в одном или нескольких проектах
и ​​мероприятиях.  если вы хотите,
зарегистрировавшись в качестве волонтера, мы будем держать
вас в курсе конкретных
возможностей для вашего участия,
например, открытие регистрации для
предстоящей учебной группы или какое-нибудь интересное новое
обновление с данным проектом,
а также для тех, кто ищет даже
больше структуры мы предлагаем программу стажировки в
настоящее время у нас есть около 10 активных
стажеров со всего мира, которые
занимаются различными исследованиями и
образовательными возможностями в институте по-
своему, отражая их
собственные ситуации стажеры обычно участвуют в
некотором элементе обучения и образования
с группами учебников или другими
курсами
какой-то элемент обучения на основе проектов,
где они собираются быть и вносят
свой вклад в различные проекты,
делая переводы в онтологии или
разрабатывая какую-то другую работу,
а стажировка имеет более активное
наставничество и аспект взаимного содействия
для чего бы то ни было  ваши образовательные и
исследовательские поездки — это
любые комментарии, которые,
мы надеемся, станут очень
важным вектором для людей, которые хотят
катализировать свое активное путешествие по умозаключениям,
мы в принципе не можем представить лучшего пути
для тех, кто хочет посвящать один
час в неделю 10 часам в неделю.  30 часов
в неделю, что бы это ни было, мы можем найти
взаимовыгодные отношения,
да, я думаю, что это была
довольно разумная мутация нашей деятельности,
и наличие такого формата и наличие
действительно активных людей
в игре - это самое ценное.
и, организовав его как
можно более гибко для конкретных людей, конкретной
ситуации и путей обучения,
мы можем сохранить его
и развивать, и, надеюсь, он привлечет
больше людей, заинтересованных в
активном влиянии, к некоторым реальным
действиям и пути обучения в моем
направлении,
отличном
в отношении того, что  они называют социальные
сети, у нас есть наши основные платформы и
номера, отмеченные здесь, поэтому было здорово
видеть продолжающийся рост на этих фронтах,
что касается общей картины нашей деятельности, приведенная
выше ссылка
обеспечивает всегда обновляемую
точку отсчета для
текущей деятельности и времени  их встречи,
а также ссылки на эти документы, если вы
хотите узнать больше, и мы собираемся пройтись по
многим из них сегодня, но сначала
только 30 000 футов.
поэтому, если
вам интересно, просто хотите узнать больше
или найти способ внести свой вклад или,
может быть, даже хотите запустить свой собственный
проект, в котором вы будете фасилитатором, мы
можем поговорить об этом подробнее,
спросите об учебных группах, которые у нас по-прежнему
есть.  во всех группах учебников,
которые будут обсуждаться позже,
мы вместе с Сандживом Намджоши активно участвовали
в основах
группы активного вывода, работающей над
книгой Санджива и предоставляющей обратную связь,
которая, мы
надеемся, появится больше и
в течение года,
а также будет рассмотрена позже мы  мы
работаем над теорией категорий в качестве учебной
группы,
мы организуем и производим прямые трансляции, а
с расшифровками этих прямых
трансляций публикуем архив
и делаем другие вещи в рамках языковой
обработки
в активном проекте запуска блоков, на данный момент мы
разрабатываем реализации для октавного
вывода.  в основном используя
подходы и коды, которые разбросаны
по всему миру, объединяя их и
помогая сделать его более последовательным для людей,
которые хотят участвовать в активном
моделировании вывода, чтобы люди, которые хотят взаимодействовать
с фактическим кодом и видеть, как он
работает в сценарии, а не из
математический или философский
подход, это отличный проект, который можно добавить
в ваш набор инструментов
в области робототехники и воплотить. Дж. Ф. Клотье
продолжает представлять нам прогресс в
своей работе в области символического активного вывода
и вовлекать участников в этой очень
интересной области
в онтологию активного вывода, которую мы
продолжаем.  для разработки примеров
определений переводов, а также
контрпримеров и методологий, включающих
онтологию активного вывода и способы ее
использования,
и у нас также есть несколько открытых часов в
неделю в нашем Discord, где мы ведем
широкомасштабные разговоры, это
действительно отличные точки входа, если кто-то
даже не  найти конкретный проект,
который им интересен, но они просто
хотят узнать больше. В общем,
присоединиться к любому открытому часу обсуждения —
отличный вариант, потому что мы можем организовать этот
разговор тогда
и просто показать несколько наших исходных или
неактивных проектов,
начинающихся в мае.  у нас будет курс «Физика как
обработка информации» Криса
Филдса, мы поговорим об этом подробнее через
несколько минут.
в какой-то степени, но я не
занимаюсь ими регулярно,
а также разработкой фреймворков
для моделирования когнитивных агентов и
разработки курсов, поэтому у нас есть хорошее
портфолио для тех, кто предпочитает заниматься
одним или несколькими видами деятельности,
и всегда есть горелки, которые находятся на
низком или низком уровне.  прочь давайте
перейдем к обновлениям образовательного проекта
в edgio активный да
организационный да да
связанный с образованием как вы можете видеть
теперь моя образовательная деятельность становилась
все более и более
важной и активной и у нас есть
разные форматы и даже на нашем
планировании некоторого создания и нашей
организации
обучение различным образовательным курсам,
а также результат
преобразования в институт, когда мы
рассматриваем эту
образовательную функцию как специфическую для
такого типа организаций,
и сейчас мы вроде как
видим результаты реализации таких
стратегий, начинаем думать об
образовании
и начинаем предпринимать действия по
внедрению образования, например, в
Институте.
Спасибо, что
в настоящее время мы являемся одним из наших
направлений начального образования.
Мы продолжаем работу над нашей
группой учебников, сосредоточенной вокруг учебника par pazulo и
friston 2022,
поэтому первая группа была завершена в
прошлом году и  тем, кто завершил
когорту, предлагается присоединиться к будущим
когортам и снова стать участниками или
помощниками в обучении.
Вторая группа, которая началась во
второй половине прошлого года, находится примерно через
две недели после завершения всего
учебника, а третья группа, которая
началась в 2023 году.  сейчас мы приближаемся к
завершению первой половины
книги по технической поддержке,
э-
э, четвертая когорта начнется с
начала учебника
в ближайшие месяцы, поэтому проверьте на нашем
веб-сайте страницу группы учебников, если вы
хотите
зарегистрироваться для четвертой когорты или если  у вас
есть другие вопросы,
просто чтобы подвести итог, это действительно захватывающий
и всеобъемлющий опыт быть в
группе учебников люди имеют разный
опыт разные знакомства и
углы подхода к выводу октавы
все по-разному знакомы с
онтологией активного вывода и с
философией математической статистики уравнений все
эти потоки, которые собираются вместе в
группе учебников, мы весело проводим время, и мы
вместе работаем над улучшением наших общих документов,
чтобы у нас был широкий спектр
инструментов и расширенных подходов к обучению,
которые мы не смогли бы получить взаймы,
поэтому, если вы  Если вы вообще планируете работать над этим
учебником, или если вам это интересно,
не может быть лучшего способа заняться
им. Мы
переходим к другому образовательному проекту
с небольшой группой участников. Мы
работаем над категорией Теоретическая группа.
группа представляет собой расширенную
сессию подготовки с нулевой точкой к этому
проекту
диссертации
Тоби Синклера Смита, математические
основы для композиционного описания
байесовского мозга,
и в этой группе, где у нас много
разных знаний и знакомств
с теорией категорий, от
нулевой до некоторой,
мы готовимся  фон точки ноль
и контекстные материалы для предстоящих прямых
трансляций с Тоби в середине 2023 года,
где мы собираемся обсудить эту
невероятную работу,
которая по-новому объединяет
композиционность теории категорий
с некомпозиционной
байесовской активностью мозга.
мы собираемся увидеть, как все это
работает вместе в ближайшие годы, это
не конец с этой диссертацией, это
действительно только начало, и поэтому
было очень интересно разрабатывать
учебные материалы как для небольшой группы,
так и для отдельных лиц внутри
группа, разрабатывающая личные материалы, такие как
блоги и учебные программы, чтобы
помочь учиться на пересечении активного
вывода в теории категорий,
и каждый может принять участие
в этой группе, как и во всех
других, и эта группа является примером или
шаблоном того, как мы работаем.
ориентированные учебные группы в
Институте,
хм, не означает, что каждый человек будет
получать домашнее задание, это просто так, как,
например, показано здесь справа, мы
структурируем встречи и устанавливаем темп, при котором
мы знаем, что мы могли бы потратить пять лет,
работая над одной страницей, потому что  это то, на что
похожа PHD, но мы также движемся
достаточно быстро, чтобы делать вещи в разумные
сроки, и у нас есть общая ниша, много
страниц не показаны, где у нас есть заметки,
вопросы, дискурс и так далее.
но
в целом для образования и курсов, я
думаю, что мы назвали ценность
услуг
для образования или организации курсов,
она уникальна, потому что она
развивается, и развивается вокруг
некоторой структуры и
для онтологической работы, и наличие ее в
качестве основы, которую мы можем построить
много действительно
ценных ценных услуг, чтобы предоставить
дополнительную информацию, ссылки, связи
между терминами, идеями, вопросами и так далее, и
я верю в развитие и
направление и пытаюсь применить один и тот же
подход для различных образовательных
мероприятий,
эм, настоящий мозг, интересные результаты
для всех.
недавно были очень рады
объявить, что в мае 2023 года мы
проведем курс физики Криса Филдса
по обработке информации, вы
можете узнать больше в
разделе образования на нашем сайте,
он будет состоять из шести лекций
Криса Филдса в прямом эфире.  и шесть
прямых трансляций, а также совместные
обсуждения с Андре Агирре,
чтобы вы могли получить доступ ко всем
материалам. Подготовительные чтения.
Связанные темы, записи прямых
трансляций и т. д. в этом курсе.
отличный курс,
все, что вы хотите добавить,
я действительно с нетерпением жду этого, вот и
все, я очень взволнован, я думаю, что это
действительно здорово со стороны Криса, чтобы выдвинуть это,
и позвольте нам провести этот замечательный класс,
и да, мы собираемся  проводить
сеансы дискуссий, которые,
надеюсь, транскрибируются через
журнал активного влияния, поэтому общение
и участие в этих разделах - это
хороший шанс взаимодействовать с журналом
таким образом, что это единственное
дополнение, которое я бы сделал, может быть, да, все
лекции и  обсуждения и
асинхронно представленные вопросы и
ответы будут скомпилированы, опубликованы
и доступны для цитирования, поэтому мы ожидаем, что это будет
функционально многосотстраничная публикация. Знаковая публикация,
если вы заинтересованы в этой области
и в данный момент времени
делаете все, что можете.
Алекс
ах  Я просто хотел, чтобы это было здорово, что мы
видим растущую связь между
теорией квантовой информации квантового тирана и
активным выводом,
и она начинает расти, и это приносит
нам все больше и больше этих принципов
в подвалы этой структуры, так что
очень здорово
согласились, что у
нас есть  очень захватывающий
2023 для прямых трансляций,
сначала просто спросите
с вашим
вкладом и помощью, мы можем
совместно создать специальную и увлекательную
серию прямых трансляций на оставшуюся часть
года,
так что все слушающие могут
присоединиться, вы всегда можете комментировать
и продолжать  обсуждение
также вы можете присоединиться к прямым трансляциям, пока они
происходят вы можете выдвигать свою кандидатуру, если
вы хотите выступить с презентацией или
обсудить свою статью, пожалуйста, дайте нам
знать, или если у вас есть рекомендация или
даже теплое представление, которое может занять
много времени  Таким образом,
если вы действительно хотите принести некоторые материалы
и точки зрения на Forefront,
вы можете совместно работать над нулевым
фоном DOT и контекстным видео,
а также помочь зафиксировать способы, которыми вы, возможно,
захотите поделиться фоном для темы, чтобы
предотвратить неопределенность или сделать что-либо еще.  вид
служения в эпистемологической нише, и мы,
конечно, встречаемся еженедельно, чтобы обсудить эти
вопросы, просто быстро, чтобы взглянуть на некоторые из
потоков, которые у нас были в этом году
2023 до сих пор, у
нас были гостевые потоки от Адама мира,
Алирезы, модератора
Джордана Холла и  Мэтью Перковски
Бенджамин Валендес Баба Бринкман Макс Берг
Шуджи и Ваня Виза, поэтому эти гостевые
потоки охватывали весь спектр от сознания
до
клинического психиатрического моделирования с
активной импровизацией вывода в рэп-
экологической психологии Гражданское право и
физика управления созданием технические
детали неожиданных определений
интеграция больших языковых моделей
с  нейросимволические подходы и формальные
онтологии, а позже сегодня будет
стрим орков с заблудшей Джейн во множестве
пабликов,
это гостевые стримы, и у нас
также был отличный набор других стримов
для бумажных прямых трансляций,
у нас было две серии в  Прямая трансляция 52
геометрических метода выборки
оптимизационных выводов и адаптивных
агентов Лэнс ДеКоста присоединился к обоим
обсуждениям и обладает невероятным пониманием
статьи этой группы, которая
объединяет темы, указанные в заголовке, и
недавно завершенную последовательность из 53 статей по
паре статей Snakes and Ladders и
палеоантропология и копировать или не
копировать в обоих этих прямых трансляциях, к нам
присоединились авторы Майкл Уокер, Гектор Манрике и Карл Фюрстен, и
оба были очень особенными и иллюстративными
дискуссиями,
у нас было два модельных потока: один на Pi
mdp пакет python для генеративного
модели активного логического вывода,
которые были с Коннором Хайнсом, Карлом
Фристоном и Томом Рингстромом, присоединившимися к
награде за презентацию, не нужны,
мы также наслаждались последовательностью книжных
потоков, и поэтому я перейду к Блу, чтобы рассказать
немного больше об этих книгах.
потоки,
конечно, поэтому мы просматривали
этот текст и обсуждали материал,
представленный в первых трех частях
книги, и мы не собираемся давать
интервью в конце
книги только потому, что это выходит за
рамки  того, что мы хотели осветить в
книжных потоках, но мы
просматривали неделю за неделей, глава за главой,
изучая этот материал, который на самом деле представляет собой
применение активного вывода к
управлению, особенно это касается нашего
собственного управления Институтом, например,
формирующих офицеров и  совет
директоров и как мы должны учитывать
концепцию активного вывода в нашей
политике управления, так что это была очень
интересная группа чтений и
дискуссий, которые мы провели за последние
несколько недель, и мы собираемся провести
заключительную дискуссию.  в течение
следующих трех недель, надеюсь,
автор снова присоединится к нам, чтобы обсудить
материал, но также и в этом обсуждении, мы
бы очень хотели,
чтобы люди, которые
занимались этим, реально занимались этим материалом,
либо через просмотр прямых трансляций.
или потоки книги, или прочитали
текст, поэтому, если вы хотите принять участие в этих
дискуссиях об активном выводе, его
применении и управлении, пожалуйста, свяжитесь с
нами, потому что мы действительно хотели бы
иметь несколько разных точек зрения на нашем
заключительном сеансе обсуждения,
спасибо, синий и  также Тайлеру за
эту замечательную серию
и как бы
подвести итоги прямых трансляций и
привести журнал, который на самом деле является тем, что
происходит в самой работе,
каждый прямой эфир, который мы делаем, который можно
найти по ссылке кода, показанной здесь, и
опубликованной в каждом  описание видео
слайды доступны, где это возможно,
но также мы разрабатываем
конвейер утилит, который автоматически загружает
аудио с YouTube, использует
искусственный интеллект для преобразования речи в
текстовые выходные данные уценки, а затем использует
подходы к рендерингу для рендеринга этой
уценки, и поэтому есть папка git,
где  вы найдете все стенограммы
и, следовательно, сможете провести
невероятный анализ естественного языка,
основанный на онтологии, анализ этого корпуса
из нескольких сотен видео,
и мы с нетерпением ждем продолжения
улучшения этого конвейера по мере того, как обработка речи и текста
продвигается довольно быстро и
методы  и методы, которые были за пределами
наших возможностей даже несколько недель или месяцев назад,
с каждым днем ​​становятся все ближе, поэтому, если вы хотите
действительно открытую
децентрализованную науку, открытый научный
проект DSi или Corpus,
в журнале есть много способов,
которыми мы можем улучшить
доступность строгости  и применимость наших
прямых трансляций и, следовательно, продолжают
добавлять ценность и значение
даже для прямых трансляций из прошлого,
что-нибудь добавить,
хорошо,
так что, может быть, да, может быть, да,
я хочу поддержки, это дало нам
много возможностей для повторного использования каким-то
образом  эта транскрипция с нашей стороны - это
образцы здания Института,
языковые инструменты или чаты для
общения об активном выводе,
и
много-много возможностей
возникнет, например, в следующем месяце и
годах, что является разработкой
языковых моделей. в целом это область,
поэтому мы  как основная часть
текста
и как мы будем использовать
ошибки, как мы можем, какие услуги
мы можем создать, какие случаи мы можем поддержать,
это будет огромным, и популистские люди из
сообщества Института могли бы поделиться
некоторыми идеями, как мы можем улучшить  здесь и,
возможно, участвовать в этом проекте,
рассматривая его как технически сложный
и как бы находящийся
на границе современных
инструментов обработки языка,
спасибо, Алекс, действительно, просмотр всех видео
может быть невозможен из-за ограниченного времени,
это может быть нежелательно, но участвовать
в беседе и  синтезировать резюме
с
богатым и четко сформулированным корпусом, где
спикеры также известны, и у нас есть
связи с спикерами и
соавторами, и со всей этой другой
информацией, просто будет
много возможностей, так что, надеюсь, в
будущем круглом столе мы сможем вернуться  это
углубляется и показывает
состояние нашего конвейера,
чтобы мы могли реализовать это видение
прямой трансляции, а затем быстро, в течение нескольких
часов после того, как прямая трансляция
получила звук, преобразованный в уценку,
преобразовал уценку во множество
форматы, ориентированные на доступность, это будет
потрясающе,
в нашем последнем разделе мы поговорим о
некоторых обновлениях исследований, поэтому, если вы
смотрите прямую трансляцию, не стесняйтесь писать
комментарии или делиться любимыми воспоминаниями или делать
это в комментариях после видео, но
мы  я пройду всего несколько
обновлений исследований, а затем, если у кого-то есть вопросы
в чате, задайте их, и тогда
это будет для круглого стола,
так что просто обзор исследований, у нас есть
несколько текущих исследовательских проектов
в онтологии активного вывода, которую мы  мы
разрабатываем онтологию активного вывода
неактивные блочные отпечатки мы разрабатываем
пакет, который интегрирует и
упрощает подходы к вычислительному
моделированию с активным выводом и в
робототехнике и теле Джефф Клотчер
лидирует в некоторых роботах Lego, которые
выполняют символический активный вывод
у нас есть несколько семян  исследовательские проекты
для тех, кто хотел бы, например,
изучить графический интерфейс для активного
вывода
или взглянуть на более широкий спектр
подходов к моделированию когнитивных агентов,
и, наконец,
хотя наиболее
разветвленными в своих проявлениях являются
отдельные исследовательские проекты, поэтому не вся
работа, которую выполняют люди  мы
обязательно используем документы и
результаты Института, которые мы также
очень ценим и хотим поддерживать
отдельные исследовательские поездки, которые многие из них
проходят внутри или за пределами формальных
академических структур, и поэтому с нашими
стажерами и другими людьми, которые даже не
стажеры там  так много интересных
проектов, в которых все заняты,
они делятся в часы работы,
публикуют обновления в нашем Discord, и
мы много делаем, когда работаем над нашими собственными
проектами и групповыми проектами,
просто чтобы привести два примера, чтобы выделить
одного из наших стажеров.  Шохей Вакаяма
обновил свою статью об активном выводе
для автономного принятия решений с помощью
контекстуальных многоруких бандитов, и она
недавно была принята на
конференцию по актуальности, так что поздравляю
Шохей также,
э-э, вариационный синтез эволюционной и эволюционной динамики.  соавторы и некоторые
другие имена, которые люди могут найти
знакомыми по составу персонажей прямых трансляций,
так что это лишь некоторые из тех, кого мы хотели
собрать вместе, но немного в более
общем плане,
если у вас есть какая-либо работа, которой вы хотели бы
поделиться, пожалуйста, дайте нам  знать, и мы
обязательно сообщим об этом в будущих
информационных бюллетенях и на круглых столах. Было бы
здорово иметь такую
систему обновлений, чтобы мы могли выделить как
коллаж или мозаику все работы,
которые люди делают вокруг
Института и  гм, было просто здорово
видеть, что есть так много других, что было
просто трудно выбрать, какие именно в
наше ограниченное время разместить здесь, но мы видели
много замечательных событий за последний
месяц в личном и организационном плане, так что
это лишь некоторые из того, что  исследовательская
сторона выглядит так,
и
в наши последние минуты
мы можем поговорить о том, что
вы, ребята, хотели бы с точки зрения следующих
шагов или размышлений,
возможно, сначала Алекс,
хорошо,
да, я думаю, что мы продолжим
структурировать и улучшать деятельность,
связанную с образованием,
сообщать об интересах сообщества
и  интерес для людей, которые
могут производить образовательные материалы, мы
постараемся поддержать во всех направлениях
и предоставить возможности
на организационной стороне и, возможно, на
коммуникациях
и для исследований,
я думаю, для вас мы будем работать над какой-
то исследовательской стратегией с нашим
научным Консультативным советом.
потому что на данный момент у нас есть несколько основных
исследовательских проектов, и
это здорово. Основы, мы поддерживаем исследования
людей, которые связались с нами,
но наличие долгосрочной
стратегии в отношении исследовательских реакций будет
большим достижением, если вы сможете представить
что-то связанное с  следующий круглый стол,
связанный с этим,
так что давайте перейдем на мою сторону,
спасибо, Алекс Блу,
так что для меня я как бы отступил, если
вы не видите меня вокруг обсуждения
активного вывода, это потому, что я
решил сделать приоритетом создание
институциональной инфраструктуры и
институционального потенциала для  активный
Институт вывода, поэтому сейчас я сосредоточен
на получении грантов для Института и
продвижении статуса 501c3
501-3c3 C3, что бы это ни было, некоммерческого
статуса, так что, ммм, это мой самый большой
приоритет, и я с нетерпением
жду, чтобы получить  преодолеть некоторые из
этих препятствий и вернуться к
хм материалу, потому что я действительно скучаю по
нему, и я действительно скучаю по общению
со всеми, но я не могу мне нравится
сосредоточить свое внимание и усилия, чтобы
я мог продолжать сосредотачиваться  об активном
выводе на много лет вперед
потрясающие отличные заметки там
действительно организационная работа
применяет активный вывод
это выглядит немного иначе, чем чтение
статьи вступление в группу учебника
поиск в этом квартале был
очень полезным очень развивающим из
того, что мы можем видеть,
это будет  быть чрезвычайно полезным и
запрошенным косой чертой для тех,
кто много работал на протяжении всего пути
или совсем не участвовал,
чтобы оставить свой отзыв напрямую или в
комментариях к этому видео, или, как
они сочтут нужным, чтобы сообщить нам о том, как мы
можем  улучшить, вы наша ниша, и мы действуем
в первую очередь для вас, что
такое закрытие даже с
вашим признанием много значит, и это
помогает формировать то, что мы можем и предлагаем
в области исследований Алекс, я также с нетерпением жду
того, что вы предложили о разработке
больше исследовательской программы,
чтобы мы могли
видеть, где сходятся различия, и
мы как бы разрабатываем это
снизу вверх, но все больше и больше можем
смотреть сверху вниз
и об образовании
каждая группа учебников каждая точка ноль
каждый курс быстро  становится все легче
и легче организовать по мере того, как мы развиваем
опыт шаблонов и так далее, и прямо
сейчас шагом, ограничивающим скорость для тех, кто
хочет создавать или взаимодействовать с
учебным материалом,
является сам материал, и поэтому он кажется
действительно хорошим шагом в нашем активном
углу вывода.  предыдущего мира не
хватало контента, не говоря уже о том,
что сейчас его достаточно, но
едва ли
существовали случайные разговоры и едва ли
существовали какие-либо технические обсуждения,
особенно для этого Передового опыта разработки активного вывода,
которые действительно ежемесячно
предоставляют по крайней мере новые  мнения о старых
дискуссиях
и, таким образом, возможность развивать этот
материал и все больше поддерживать других,
которые хотят преподавать свои собственные курсы, такие как
Крис Филдс, а также другие, которые
будут объявлены и запланированы в оставшуюся часть
года,
чтобы те, кто хочет преподавать или иметь
организованный курс свяжитесь с теми, кто
хочет узнать больше, мы надеемся, что вы это сделаете,
и еще раз мы ценим все
обязательства и отзывы, это то, как мы
на самом деле делаем это вместе
любые заключительные мысли,
просто чтобы выразить благодарность всем, кто
взаимодействует с Институтом  держите нас
в живых
и для вас, ребята, потому что с вами
здорово работать и тусоваться,
это было весело, спасибо, спасибо,
офицеры, спасибо,
участники, прощайте, пока-пока