ausländisch
Dies ist der
vierteljährliche Round Table Nummer eins
vom Active Inference Institute am 31. März 2023.
Willkommen beim Active Inference
Institute.
Wir sind ein partizipatives Online-Institut,
das Lernen vermittelt und
angewandte aktive Inferenz praktiziert. Sie
finden uns unter den Links auf dieser Folie
einen aufgezeichneten und einen archivierten Live-
Stream. Bitte geben Sie uns Feedback, damit
wir unsere Arbeit verbessern können.
Alle Hintergründe und Perspektiven sind
willkommen. Wir werden heute die Video-
Etikette für Live-Streams befolgen
Wir werden zuerst einige Updates
von The Institute Scale bereitstellen,
dann werden wir über laufende Bildungs-
und Forschungsprojekte sprechen, bevor wir
mit einigen Gedanken über die
Wege des Instituts im kommenden Jahr abschließen, also
möchten Sie beide
sich zuerst vorstellen, ich bin  Daniel Ich bin ein Forscher in
Kalifornien und auch der Präsident des
Instituts.
Alex,
ja, ich ähm, mein Name ist Alex. Ich bin ein
Vizepräsident des Instituts und auch
ein Erzieher und ein blau denkendes System.
Bitte machen Sie weiter. Hallo,
ich bin blauer Ritter  Ich bin ein unabhängiger
Forschungsberater in New Mexico und
der Sekretär des Active Inference
Institute
an Sie, Daniel.
Nun, lassen Sie uns zunächst mit einigen
Ansichten über das Institut auf
organisatorischer Ebene beginnen,
da uns ein zusammenfassender Überblick von
der Seite abhält, mit der
wir uns beschäftigen  unsere Nische und bieten
ihr an mehreren Fronten Dienstleistungen an.
Wer wir sind und was wir sind, spiegelt sich
visuell
auf der Skala des Instituts wider
Wissenschaftlicher Beirat
Wir haben zwei Organisationseinheiten,
ähnlich wie Abteilungen. Diese
Organisationseinheiten unterstützen eine breite
Palette von Projekten im Zusammenhang mit Bildung
und Forschung. Allgemeine Kommentare, die
Sie hinzufügen möchten.
Ja, lassen Sie mich
hier hinzufügen, aber ja, wir verwenden es irgendwie
Einfaches Schema, aber es
stellt tatsächlich unseren
Grund dar, diese hierarchische
Struktur explizit zu machen und
in unseren
Versuchen darzustellen, sie mit dem aktiven Inferenzansatz
oder der organisatorischen Seite unserer Aktivitäten in Einklang zu bringen,
so dass wir hier ähnliche Verbindungen zur
Nische und zu unterschiedlichen Maßstäben von
Institutionen in allgemeinen Einheiten haben  Projekte, also
achten wir darauf,
eine Struktur am Leben zu erhalten und zu sehen, welche
Möglichkeiten sie uns für die Entwicklung bietet,
wenn wir uns einer morphologischen Entwicklung unterziehen,
und um nur ein bisschen mehr Informationen
über die Governance zu geben,
dient der Vorstand dazu, die
formale Strategie auf Institutsebene umzusetzen  und Governance sie
präzisierten und beaufsichtigten die am
Tagesgeschäft näher stehenden Funktionsträger des Instituts
und des Direktoriums
dagegen aktive Inferenz auf organisatorischer Ebene und ergänzend
unterstützt der wissenschaftliche Beirat mit einem
breiten Spektrum  von Aufgaben, um ihre
unterschiedlichen Hintergründe und Herangehensweisen widerzuspiegeln.
Lassen Sie uns also zunächst ein wenig mehr über den
Vorstand und den Sab sprechen,
da der
Vorstand für 2022-2023 hier aufgeführt ist
und wir kürzlich drei
von uns hier bestätigt haben  Dieser Stream, da die
Beamten wieder in der Nähe des
Tagesgeschäfts sind und mit wem man
höchstwahrscheinlich spricht, wenn sie dem Institut eine E-Mail senden,
arbeiten wir derzeit an unserem
gemeinnützigen Steuerbefreiungsstatus 501c3-
Status für unsere gemeinnützige Organisation und wir
fahren fort  um die Schrauben hervorzuheben Dimensionen
Geschäftlich Betrieblich Rechtlich Technisch und
sozial
irgendetwas anderes, was einer von Ihnen
zu unserer formalen Organisationsstruktur hinzufügen möchte,
ähm, lassen Sie mich vielleicht hier hinzufügen, aber
ähm, es liegt am Entwicklungsprozess,
es war wie nötig,
rechtliche Aktivitäten zu haben, um alle zu haben  Diese
Leute,
ich meine all diese Rollen für die rechtliche
Struktur des Instituts,
und das ist großartig, so
großartige Leute, die wir an Bord haben,
und wie
ich schon sagte, von der Website, selbst wenn wir
ein Team dieser Größe haben,
sind der Prozess und die Struktur komplexer geworden
und  All diese Änderungen haben mehr Zeit für die Umstrukturierung in Anspruch genommen,
und wie im ersten Quartal haben wir
diesen Prozess wie im letzten Jahr begonnen,
und selbst im ersten Quartal werde ich ihn brauchen, um
diese Aktivitäten abzuschließen, aber es ist großartig,
dass wir,
ja, jetzt meine ich Leute
in Rollen und die Einhaltung der
gesetzlichen Bestimmungen  Anforderungen und jetzt können wir die
nächsten Schritte unternehmen, möglicherweise
sprechen wir darüber, wir werden
außerhalb der Zeit noch einmal gehen, aber es ist eine Art neue
neue Form und die Geschwindigkeit solcher Änderungen
für die Institutsgröße dauert länger.
Danke, es war definitiv ein denkwürdiger
Moment während einer wissenschaftlichen Arbeit  Bei einer
Sitzung des Beirats schlug ein Mitglied vor, dass
dies die Obergrenze dafür überschreite,
wie komplex und kompliziert unsere
Organisation in unserem Stadium sein sollte, und ein anderes
widersprach, dass es tatsächlich
das minimale Maß an Komplexität sei, das erforderlich sei,
um bestimmte rechtliche Status und so
und so weiter zu verfolgen  Wir
bewegen uns auf dieser Linie und schreiben vorwärts.
Wir haben die zweite Kohorte unseres
wissenschaftlichen Beirats in vollem Gange. Die
meisten haben bereits an Meetings teilgenommen  Ich
danke Ihnen allen für Ihre Arbeit im
wissenschaftlichen Beirat und wir
freuen uns darauf, Ihr
Engagement im kommenden Jahr in
vielerlei Hinsicht voranzubringen
Menschen aus
verschiedenen Bereichen und es wächst die
Zahl der Teilnehmer,
vielleicht sieht es sogar so aus, als würden
viel mehr Menschen es brauchen, aber die Möglichkeit zu haben,
relevante Fragen für die Forschung in
verschiedenen Forschungsbereichen zu diskutieren und
unterschiedliche Erkenntnisse zu gewinnen, ist
für uns absolut wertvoll und bietet uns
Möglichkeiten dazu  die richtigen Schritte in die
erforderlichen Richtungen in Bezug auf den
Forschungsstandort unternehmen, vor allem vielen
Dank,
es gibt viele Möglichkeiten, mit dem Institut in Kontakt zu treten, es
gibt viele asynchron
verfügbare Materialien wie die Aufzeichnungen
der Live-Streams und anderer
Produktionen und die Transkripte und so weiter
mehr über und
auch für diejenigen, die sich mehr
engagieren möchten für Ameisen aktiv werden gibt es
im Freiwilligenprogramm mehrere Möglichkeiten, sich zu engagieren. Besuchen Sie unsere
Website und unter Bildung
Freiwillige finden können Sie Ihr
Engagement mit einem oder mehreren Projekten
und Aktivitäten unterstützen  Wie Sie möchten,
indem Sie sich als Freiwilliger registrieren, halten wir
Sie über bestimmte
Angebote für Ihre Teilnahme auf dem Laufenden, z
mehr Struktur Wir bieten ein Praktikumsprogramm an
Wir haben derzeit etwa 10 aktive
Praktikanten aus der ganzen Welt, die sich
auf ihre eigene Weise mit verschiedenen Forschungs- und Bildungsangeboten am Institut beschäftigen, die ihre
eigene Situation widerspiegeln. Die Praktikanten engagieren sich normalerweise in
einigen Elementen des Lernens und der Bildung
mit Lehrbuchgruppen oder anderen
Kursen
ein Element des projektbasierten Lernens,
wo sie sein werden und
zu verschiedenen Projekten beitragen, indem sie
Übersetzungen in der Ontologie machen oder
eine andere Art von Arbeit entwickeln,
und das Praktikum hat einen aktiveren
Mentoring- und Peer-Facilitation-Aspekt
für was auch immer  Ihre Bildungs- und
Forschungsreisen sind
irgendwelche Kommentare dazu, dass
wir hoffen, dass dies ein sehr
wichtiger Vektor für Menschen wird, die
ihre aktive Inferenzreise katalysieren möchten.
Wir können uns im Grunde keinen besseren Weg
für jemanden vorstellen, der eine
Stunde pro Woche 10 Stunden pro Woche widmen möchte  30 Stunden
pro Woche, was auch immer es sein mag, wir können
eine Art von Beziehung finden, die für
beide Seiten von Vorteil sein wird.
Ja, ich denke, es war
eine ziemlich schlaue Mutation unserer Aktivitäten,
und dieses Format zu haben und diese
tatsächlich aktiven Leute
im Spiel zu haben, ist das Wertvollste
und indem wir es so flexibel wie
möglich um die spezifischen Situationen und Lernpfade bestimmter Personen herum organisieren,
können wir es beibehalten
und weiterentwickeln, und hoffentlich bringt es
mehr Menschen, die an
aktiver Einflussnahme interessiert sind, zu einigen tatsächlichen
Aktivitäten und Lernpfaden in meine
Richtung,
in Bezug auf was großartig  Sie nennen Social
Media. Wir haben unsere wichtigsten Plattformen und
Zahlen hier notiert, daher war es großartig,
an diesen Fronten ein kontinuierliches Wachstum zu sehen,
was das Gesamtbild unserer Aktivitäten betrifft.
Der obige Link
bietet einen stets aktualisierten
Bezugspunkt für die
laufenden Aktivitäten und die Zeiten  ihres Treffens
und auch Links zu diesen Dokumenten, wenn Sie
mehr erfahren möchten, und wir werden
heute viele davon durchgehen, aber zuerst
nur die 30 000-Fuß-Ansicht,
dies sind einige der aktiven Aktivitäten
des Instituts,
die alle partizipativ sind  Wenn
Sie also neugierig sind, einfach nur mehr wissen
oder eine Möglichkeit sehen möchten, einen Beitrag zu leisten, oder
vielleicht sogar Ihr eigenes Projekt ins Leben rufen möchten,
bei dem Sie ein Moderator sein würden,
können wir mehr darüber sprechen.
Fragen Sie nach Lerngruppen, die wir weiterhin
haben  In allen Lehrbuchgruppen,
die später besprochen werden,
waren wir mit Sanjeev
Namjoshi in den Grundlagen der aktiven
Inferenzgruppe aktiv, die an Sanjeevs
Buch arbeitet und Feedback gibt,
das
hoffentlich im Laufe des Jahres mehr und mehr zum Vorschein kommt
und auch später von uns angesprochen wird
arbeiten an der Kategorie Theorie als Lerngruppe
wir organisieren und produzieren Livestreams und
veröffentlichen mit den Transkripten dieser Livestreams ein Archiv
und machen andere Dinge innerhalb der Sprachverarbeitung
in aktiven Blockläufen Projekt wir
entwickeln
an dieser Stelle Implementierungen für Oktavschluss  Es werden weitgehend
Ansätze und Codes verwendet, die an anderer Stelle verstreut sind, um
sie zusammenzuführen und dabei zu
helfen, sie kohärenter zu machen, für Leute,
die sich mit aktiver Inferenzmodellierung beschäftigen möchten,
also für Leute, die sich
mit dem tatsächlichen Code beschäftigen und sehen möchten, wie er
in einem Skript funktioniert, anstatt in einem
Aus mathematischer oder philosophischer
Sicht ist dies ein großartiges Projekt, das Sie
Ihrem Toolkit
in der Robotik hinzufügen und verkörpern können. JF Cloutier
präsentiert uns weiterhin Fortschritte bei
seiner Arbeit in der symbolischen aktiven Inferenz
und engagiert die Teilnehmer in diesem sehr
spannenden Bereich
in der Ontologie der aktiven Inferenz, die wir
fortsetzen  um Beispiele für Übersetzungen,
Definitionen und Gegenbeispiele
und Methoden zu entwickeln, die die
Ontologie der aktiven Inferenz und ihre
Verwendung beinhalten,
und wir haben auch mehrere offene Stunden pro
Woche in unserem Discord, wo wir
weitreichende Gespräche führen, dies sind
wirklich großartige Einstiegspunkte, wenn jemand dies
nicht einmal tut  ein bestimmtes Projekt finden,
auf das sie neugierig sind, aber
im Allgemeinen einfach mehr erfahren möchten. Die
Teilnahme an einer offenen Diskussionsstunde ist eine
großartige Option, da wir dieses Gespräch dann führen können, um
nur einige unserer Start- oder
inaktiven Projekte
ab Mai zu zeigen  Wir haben einen Physik-als-
Informationsverarbeitungskurs von Chris
Fields. Wir werden in ein paar Minuten mehr darüber sprechen
in gewissem Maße, aber nicht
regelmäßig für mich,
sowie die Entwicklung von Frameworks
für die Modellierung kognitiver Agenten und die
Kursentwicklung, sodass wir ein gutes
Portfolio für diejenigen haben, die sich
für eine oder mehrere Aktivitäten entscheiden,
und es gibt immer Brenner, die auf
niedrigem oder niedrigem Niveau sind  ab
gehts zu den
bildungsprojektaktualisierungen im edgio aktiv ja
organisatorisch ja
ja bildungsbezogen wie man
jetzt sieht wurden meine bildungsaktivitäten
immer
wichtiger und aktiver und wir haben
unterschiedliche formate und sogar an unserer
planung einige gestaltung und unsere
organisation
Bildung verschiedene Bildungskurse
und es ist auch ein Ergebnis der
Umwandlung in ein Institut, wenn wir
diese
Bildungsfunktion als spezifisch für
diese Art von Organisationen betrachten,
und ich glaube, im Moment
sehen wir irgendwie die Ergebnisse der Implementierung solcher
Strategien, die anfangen, über Bildung nachzudenken
und beginnen, Maßnahmen zu ergreifen, um
Bildung zu schaffen, zum Beispiel im
Institut,
danke, dass
wir derzeit als eine unserer Grundbildungswege unsere Lehrbuchgruppe fortführen, die
sich um das Lehrbuch par pazulo und
friston 2022 dreht,
sodass die erste Kohorte
letztes Jahr abgeschlossen wurde und  Diejenigen, die
die Kohorte abgeschlossen haben, werden ermutigt, sich zukünftigen
Kohorten anzuschließen und erneut Teilnehmer zu sein oder Lernassistenten zu sein
Jetzt nähern wir uns der
Fertigstellung der ersten Hälfte des Tech-
Support-Buches.
äh äh
Kohorte vier wird in den kommenden Monaten mit dem
Beginn eines Lehrbuchs beginnen,
also schauen Sie auf unserer
Website die Lehrbuchgruppenseite, wenn Sie sich
für die vierte Kohorte anmelden möchten oder wenn  Sie
haben noch andere Fragen,
nur um es zusammenzufassen. Es ist eine wirklich aufregende
und integrative Erfahrung, in der
Lehrbuchgruppe zu sein. Menschen haben alle
Hintergründe, unterschiedliche Vertrautheiten
und Herangehensweisen an
Oktavschlussfolgerungen
Diese Fäden, die in der
Lehrbuchgruppe zusammenlaufen, haben wir Spaß und wir arbeiten
zusammen, um unsere gemeinsamen Dokumente zu verbessern,
damit wir eine große Vielfalt an
Tools und Augmented-Learning-Ansätzen haben können,
die wir nicht leihen könnten.  Wenn Sie
planen, überhaupt an diesem Lehrbuch zu arbeiten,
oder wenn Sie neugierig
darauf sind,
könnte es keinen besseren Weg geben, sich damit zu beschäftigen.
Um
zu einem anderen Bildungsprojekt
mit einer kleinen Gruppe von Teilnehmern zu wechseln,
arbeiten wir an einer Kategorie Theoriegruppe
Gruppe ist eine erweiterte Punkt-Null-
Vorbereitungssitzung für diesen
Dissertationsentwurf
von Toby Sinclair Smith mathematische
Grundlagen für eine kompositorische Darstellung
des Bayes'schen Gehirns
und in dieser Gruppe, in der wir viele
verschiedene Hintergründe und Vertrautheit
mit der Kategorietheorie haben, die von
keiner bis zu einigen reichen, die
wir vorbereiten  die Punkt-Null-Hintergrund-
und Kontextmaterialien für bevorstehende Live-
Streams mit Toby Mitte 2023, in
denen wir diese
unglaubliche Arbeit diskutieren werden,
die auf neuartige Weise
die Kompositionalität der Kategorie Theorie
mit dem ansonsten nicht kompositorischen
Bayes'schen Gehirn zusammenbringt
Inferenzansätzen werden wir
in den kommenden Jahren sehen, wie alles zusammenarbeitet.
Mit dieser Dissertation ist es nicht das Ende, sondern
erst der Anfang, und daher
war es ziemlich aufregend, sowohl
als kleine Gruppe
als auch mit einigen Einzelpersonen Lehrmaterialien zu entwickeln  Die
Gruppe entwickelt persönliche Materialien wie
Blogs und Lehrpläne, um das
Lernen an der Schnittstelle von aktiver
Schlussfolgerung in der Kategorie Theorie zu unterstützen,
und jeder ist willkommen, sich
an dieser Gruppe genauso wie an allen
anderen zu beteiligen, und diese Gruppe ist ein Beispiel oder eine
Vorlage dafür, wie wir arbeiten
orientierte Lerngruppen am
Institut
um bedeutet nicht, dass jeder
Hausaufgaben haben wird, sondern so, wie zum
Beispiel hier rechts gezeigt,
strukturieren wir Meetings und legen ein Tempo fest, in dem
wir wissen, dass wir fünf Jahre
an einer Seite arbeiten könnten, weil  so ist
die PHD, aber wir bewegen uns auch schnell
genug, um Dinge in vernünftigen
Zeitrahmen zu erledigen, und haben eine gemeinsame Nische, viele
Seiten, die nicht gezeigt werden, wo wir Notizen,
Fragen, Diskurse und so weiter haben,
alles Blaue oder Alex in der Kategorie Theorie,
vielleicht nicht nur hier  Aber
allgemein für Bildung und Kurse,
denke ich, dass wir den Wert bei den
Diensten
für Bildung oder Kursorganisation genannt haben,
es ist irgendwie einzigartig, weil es
sich entwickelt, und aber es entwickelt sich um
eine Struktur und
für die ontologische Arbeit herum und hat es
wie eine Grundlage, die wir bauen können
viele wirklich
wertvolle wertvolle Dienste, um
zusätzliche Informationen bereitzustellen, Verbindungen
zwischen Begriffen, Ideen, Fragen und so weiter,
und ich glaube, die Entwicklung und die
Richtung und der Versuch, denselben
Ansatz für verschiedene Bildungsaktivitäten anzuwenden,
um das echte Gehirn, interessante Ergebnisse
für alle,
wir waren uns einig  haben uns kürzlich sehr gefreut,
ankündigen zu können, dass wir im Mai 2023
einen Kurs veranstalten werden, der von Chris Fields unterrichtet wird.
Physik als Informationsverarbeitung. Sie
können mehr im
Bildungsbereich auf unserer Website erfahren.
Er wird aus sechs
Live-Streams von Vorträgen von Chris Fields bestehen  und sechs
live gestreamte, aber auch partizipative
Diskussionsrunden mit Andre Aguirre,
damit Sie auf alle Materialien zugreifen können
Toller Kurs,
alles, was Sie hinzufügen möchten,
ich freue mich wirklich darauf, das ist
alles, ich bin super aufgeregt. Ich denke, es ist
wirklich großartig von Chris, dies
vorzubringen, ähm und uns diese wundervolle Klasse veranstalten zu lassen,
ähm, und ja, das werden wir tun  Diskussionen zu haben,
die
hoffentlich durch das Active
Influence Journal transkribiert werden, also
ist die Kontaktaufnahme und Teilnahme an diesen Abschnitten eine
gute Gelegenheit, auf diese Weise mit dem Journal zu interagieren,
das ist die einzige
Ergänzung, die ich machen würde, vielleicht ja alle
Vorträge und  Diskussionen und
asynchron eingereichte Fragen und
Antworten werden zusammengestellt und veröffentlicht
und zitierbar sein, also erwarten wir, dass dies eine funktional wegweisende Publikation mit
mehreren hundert Seiten wird,
wenn Sie an diesem Bereich interessiert sind
und in diesem Moment
tun, was Sie können,
Alex
ah  Ich wollte nur, dass es großartig ist, dass wir
wachsende Verbindungen zwischen der
Quantentyrann-Quanteninformationstheorie und der
aktiven Inferenz sehen,
und es beginnt zu wachsen und es bringt
uns mehr und mehr dieser Prinzipien
in dieses Rahmenwerk, also
ist es sehr cool, dass
wir uns geeinigt haben  Sehr aufregendes Jahr
2023 für Live-Streams.
Fragen Sie einfach
mit Ihren
Beiträgen und Ihrer Unterstützung. Wir können
für den Rest des Jahres eine besondere und ansprechende Sequenz von Live-Streams mitgestalten,
sodass alle Zuhörer willkommen sind,
mitzumachen. Sie können jederzeit kommentieren
und fortfahren  an der Diskussion
können Sie auch an Live-Streams teilnehmen, während
sie stattfinden. Sie können sich selbst nominieren, wenn
Sie eine Präsentation halten oder
Ihr Papier diskutieren möchten. Bitte teilen Sie uns dies
mit oder wenn Sie eine Empfehlung oder
sogar eine herzliche Einführung haben, die lange dauern könnte
Wenn Sie einige Materialien
und Perspektiven wirklich in den Vordergrund rücken möchten,
können Sie an einem DOT-Zero-
Hintergrund- und Kontextvideo mitarbeiten
und dabei helfen, die Art und Weise festzulegen, wie Sie möglicherweise
Hintergrundinformationen zu einem Thema teilen möchten, um
Unsicherheiten vorzubeugen oder etwas anderes zu tun  Art
von Service in der epistemischen Nische und wir
treffen uns natürlich wöchentlich, um diese
Themen zu besprechen, nur um schnell einige
der Streams anzuschauen, die wir in diesem Jahr 2023 bisher hatten,
ähm, wir hatten Gaststreams von Adam Peace
Alireza Moderation
Jordan Hall und  Matthew Perkowski,
Benjamin Valendez, Baba Brinkman, Max Berg,
Shuji und Vania Visa. Diese
Gaststreams reichten also von Bewusstsein bis
zu
klinischer psychiatrischer Modellierung mit
aktiver Inferenzimprovisation in Rap,
ökologischer Psychologie, Staatsbürgerkunde und
Governance, Physik der Schöpfung, technischen
Details, Überraschungsdefinitionen,
Integration großer Sprachmodelle
mit  neurosymbolische Ansätze und formale
Ontologien und später heute wird es
einen Orc-Stream mit streunender Jane in Plural
Publics geben,
das sind die Gast-Streams, und wir
hatten auch eine großartige Reihe anderer Streams
für papierorientierte Live-Streams,
in denen wir zwei Serien hatten  Live-Stream 52
Geometrische Methoden zur
Stichprobenoptimierung, Inferenz und adaptive
Agenten Lance DeCosta nahm an beiden
Diskussionen teil und hat unglaubliche Einblicke
in das Papier dieser Gruppe, das
die Themen im Titel und in
der kürzlich abgeschlossenen 53 Sequenz zu einem
Paar Papiere zusammenfasst Schlangen und Leitern und
Paläoanthropologie und zu kopieren oder nicht zu
kopieren In diesen beiden Live-Streams
waren die Autoren Michael Walker Hector
Manrique und Carl Fursten dabei, und
beide waren sehr spezielle und anschauliche
Diskussionen.
Wir hatten zwei Modell-Streams, einen auf Pi
mdp, ein Python-Paket für Generative
Modelle des aktiven Inferenzgeschmacks,
der mit Connor Hines und Carl
Friston und Tom Ringstrom verbunden war, um eine
Präsentationsbelohnung zu erhalten, ist nicht erforderlich.
Wir haben auch eine Reihe von Buchstreams genossen,
und deshalb gehe ich zu Blue über, um
ein bisschen mehr über diese Bücher zu sagen
Streams
sicher, also sind wir
diesen Text durchgegangen und haben das Material diskutiert, das
in den ersten drei Teilen des Buches präsentiert wird,
und wir werden die
Interviews am Ende des
Buches nicht führen, nur weil es irgendwie
den Rahmen sprengen würde  von dem, was wir in
den Buchströmen behandeln wollten, aber wir sind
Woche für Woche Kapitel für Kapitel durchgegangen und haben
dieses Material untersucht, das wirklich
die Anwendung aktiver Schlussfolgerungen auf die
Führung ist, ähm, besonders wie bei unserer
eigenen Führung des Instituts, wie die
Bildung von Offizieren und  ein Board of
Directors und wie sollten wir
das Konzept der aktiven Inferenz in unsere
Governance-Richtlinien einbeziehen? Dies war also eine sehr
interessante Gruppe von Lesungen und
Diskussionen, die wir in den letzten
Wochen hatten, und wir werden eine
abschließende Diskussion bevorstehen  In etwa den
nächsten drei Wochen
wird der Autor hoffentlich wieder zu uns kommen, um das
Material zu diskutieren, aber auch bei dieser Diskussion
würden wir wirklich gerne die
Außenperspektiven für Leute haben, die sich
mit diesem Material beschäftigt haben,
entweder durch das Anschauen der Live-Streams
oder die Buchstreams oder haben den
Text gelesen, also wenn Sie an diesen
Diskussionen über aktive Inferenz und ihre
Anwendung und Governance teilnehmen möchten, wenden Sie sich bitte an
uns, denn wir würden wirklich gerne
einige unterschiedliche Perspektiven in unserer
abschließenden Diskussionssitzung haben,
danke blue and  auch an Tyler für
diese großartige Serie
und um
die Live-Streams abzuschließen und
das Tagebuch einzubringen, was eigentlich
in der Arbeit selbst passiert, in
jedem Live-Stream, den wir machen, der
unter dem hier gezeigten Code-Link zu finden ist und
in jedem gepostet wird  Videobeschreibung
Die Folien sind nach Möglichkeit verfügbar,
aber wir entwickeln auch eine Dienstprogramm-
Pipeline, die automatisch
das Audio von YouTube herunterlädt,
künstliche Intelligenz verwendet, um
Textausgaben von Markdowns zu sprechen, und dann
Rendering-Ansätze verwendet, um dieses
Markdown zu rendern, und so gibt es einen Git-Ordner
wo  Sie werden alle Transkripte finden
und daher in der Lage sein, einige
unglaubliche
Ontologie-basierte Analysen der natürlichen Sprache dieses Korpus
von mehreren hundert Videos durchzuführen,
und wir freuen uns darauf,
diese Pipeline weiter zu verbessern, da die Sprach- und
Textverarbeitung ziemlich schnell und
Techniken fortgeschritten sind  und Methoden, die
noch vor Wochen oder Monaten außerhalb unserer Kapazität lagen,
rücken Tag für Tag näher. Wenn Sie also
ein wirklich offenes,
dezentrales Wissenschafts-DSi-Open-Science-
Projekt oder Corpus möchten,
gibt es in der Zeitschrift viele, viele Möglichkeiten,
wie wir die strenge Zugänglichkeit verbessern können
und Anwendbarkeit unserer
Live-Streams und daher auch
für Live-Streams aus der Vergangenheit weiterhin Wert und Bedeutung hinzufügen,
alles, was hinzugefügt werden kann,
in Ordnung, also
vielleicht ja, vielleicht ja,
ich möchte die Unterstützung dafür, dass es uns
viele Möglichkeiten zur Wiederverwendung auf irgendeine
Weise gegeben hat  Diese Transkription von unserer Seite ist
ein Institut, das Proben
äh Sprachwerkzeuge oder Chats baut, um
über aktive Inferenz zu kommunizieren,
und
viele, viele Möglichkeiten werden
sich ergeben, wie im nächsten Monat und in den nächsten
Jahren, was eine Entwicklung von
Sprachmodellen im Allgemeinen ist,
also wir wir  wie ein Hauptstück dafür
einen Text haben
und wie wir die Fehler nutzen werden,
wie wir können, welche Dienste
wir erstellen können, welche Fälle wir unterstützen können,
es wird riesig sein, und populistische Leute aus der
Gemeinschaft des Instituts könnten
einige Ideen teilen, wie wir uns verbessern können  hier und
möglicherweise an diesem Projekt teilnehmen,
wenn man bedenkt, dass es technisch schwer
und wie
an der Grenze der aktuellen Sprachverarbeitungswerkzeuge ist.
Danke Alex, in der Tat, alle Videos anzusehen, ist
angesichts der begrenzten Zeit möglicherweise nicht möglich,
es ist möglicherweise nicht vorzuziehen, aber sich
auf einen Diskurs einzulassen und  Zusammenfassungen
mit
einem reichhaltigen und artikulierten Korpus zu synthetisieren, in dem die
Redner auch bekannt sind und wir
Verbindungen zu den Rednern und den
Co-Autoren haben, und all diese anderen Arten von
Informationen, es wird einfach
viele, viele Möglichkeiten geben, so dass wir hoffentlich in
einem zukünftigen Roundtable darauf zurückkommen können  Dies
geht ein wenig mehr in die Tiefe und zeigt
den Status unserer Pipeline,
sodass wir diese Vision
eines Live-Streams erfüllen können und dann schnell innerhalb von
Stunden, nachdem der Live-Stream
das Audio in Markdown gerendert hat,
den Markdown in eine Vielzahl von gerendert hat
Zugänglichkeitsorientierte Formate Es wird großartig sein.
In unserem letzten Abschnitt werden wir über
einige Forschungsaktualisierungen sprechen. Wenn Sie also
live zuschauen, können Sie gerne
einen Kommentar schreiben oder Ihre Lieblingserinnerung teilen oder
dies in den Kommentaren nach dem Video tun.
Ich werde nur ein paar Forschungsaktualisierungen durchgehen
und dann, wenn jemand Fragen
im Live-Chat hat, diese ansprechen, und das
war es dann für den Runden Tisch,
also nur ein Forschungsüberblick, wir haben eine
Handvoll laufender Forschungsprojekte
in der aktiven Inferenzontologie, die wir haben
entwickeln die aktive Inferenz-Ontologie
inaktive Blockdrucke Wir entwickeln
ein Paket, das
Ansätze für die
Computermodellierung mit aktiver Inferenz und in der
Robotik integriert und erleichtert, und ein Körper Jeff Clotcher ist
führend bei einigen Lego-Robotern, die
symbolische aktive Inferenz durchführen
Wir haben mehrere Samen  Forschungsprojekte
für diejenigen, die zum Beispiel
eine grafische Benutzeroberfläche für aktive Inferenz erkunden
oder sich die breitere Landschaft der
Modellierungsansätze für kognitive Agenten ansehen möchten,
und schließlich
sind die einzelnen Forschungsprojekte, obwohl sie in ihren Manifestationen am verzweigtsten sind,
nicht
die ganze Arbeit, die Menschen sind  Engagement ist
notwendigerweise die Verwendung der Dokumente und
Ergebnisse des Instituts. Wir
ehren und möchten auch die
individuellen Forschungsreisen, die viele
innerhalb oder außerhalb formaler
akademischer Strukturen unternehmen, und damit mit unseren
Praktikanten und anderen, die dort nicht einmal
Praktikanten sind, sehr würdigen und unterstützen  Es gibt so viele spannende
Projekte, an denen sich jeder beteiligt,
sie teilen sich während der offenen Stunden, sie
posten Updates in unserem Discord, und ähm,
wir tun viel, wenn wir an unseren eigenen
Projekten und Gruppenprojekten arbeiten,
nur um zwei Beispiele zu nennen, um
einen unserer Praktikanten hervorzuheben  Shohei Wakayama hat
sein Papier über aktive Inferenz
für autonome Entscheidungsfindung mit
kontextuellen mehrarmigen Banditen aktualisiert und dieses
wurde kürzlich auf der äh
Relevanz-Konferenz angenommen, also herzlichen Glückwunsch
Shohei auch äh
eine Variationssynthese der Evolutions-
und Entwicklungsdynamik ein Papier mit
sowohl I als auch Blau als  Co-Autoren und einige
andere Namen, die den Leuten vielleicht
aus der Besetzung von Live-Stream-
Charakteren bekannt vorkommen, also nur ein paar, die wir
zusammenfassen wollten, aber ein bisschen
allgemeiner,
wenn Sie irgendwelche Arbeiten haben, die Sie
teilen möchten, lassen Sie es uns bitte wissen  wissen, und wir werden
sicherstellen, dass es in zukünftigen
Newslettern und Diskussionsrunden hervorgehoben wird. Es wäre
großartig, ein solches Aktualisierungssystem zu haben,
damit wir wie eine
Collage oder ein Mosaik all die Arbeiten hervorheben könnten,
die Menschen rund um das
Institut und machen  ähm, es war einfach großartig zu
sehen, dass es so viele andere gibt, dass es
in unserer begrenzten Zeit nur schwer war, genau auszuwählen, was wir
hier veröffentlichen sollten, aber wir haben
im letzten Monat viele großartige Entwicklungen
persönlich und organisatorisch gesehen, also
sind dies nur einige davon  Die
Forschungsseite sieht so aus
und
in unseren letzten Minuten
können wir darüber sprechen, was auch immer
Sie möchten, in Bezug auf die nächsten
Schritte oder Überlegungen,
vielleicht Alex zuerst,
okay,
ja, ich denke, wir werden damit fortfahren,
Aktivitäten
im Zusammenhang mit Bildung zu strukturieren und zu verbessern, die
Interessen aus der Gemeinschaft melden
und  Interesse für Menschen, die
Bildungsmaterialien produzieren können,
werden wir versuchen, sie in allen Richtungen zu unterstützen
und finanzielle Mittel
auf organisatorischer Seite und möglicherweise in der
Kommunikation
und für die Forschung bereitzustellen.
Ich glaube, für Sie werden wir
mit unserem wissenschaftlichen Beirat an einer Art Forschungsstrategie arbeiten
denn im Moment haben wir ein paar
Kernforschungsprojekte am Laufen und
es ist großartig. Wir unterstützen die Forschung von
Menschen, die uns kontaktiert haben,
aber eine langfristige
Strategie für Forschungsreaktionen zu haben, wird eine
große Leistung sein, wenn Sie
etwas Verwandtes präsentieren können  Nächster runder Tisch
damit verbunden,
also lasst uns für meine Seite gehen,
danke Alex Blue,
also habe ich mich irgendwie zurückgezogen, wenn
Sie mich nicht herumkommen sehen, um
aktive Inferenz zu diskutieren, weil ich
beschlossen habe, dem Aufbau
institutioneller Infrastruktur und
institutioneller Kapazität Priorität einzuräumen  das aktive
Inferenzinstitut, also konzentriere ich mich jetzt
darauf, Zuschüsse für das Institut zu erhalten und
den 501c3-Status
501-3c3 C3 voranzutreiben, was auch immer der gemeinnützige
Status ist, also ähm, das ist meine größte
Priorität und ich
freue mich darauf, irgendwie zu bekommen  Über ein paar
dieser Hürden hinwegkommen und wieder in
das Material einsteigen, weil ich es wirklich vermisse
und ich es wirklich vermisse,
mit allen abzuhängen, aber ich kann nicht, ich muss es mögen.
Fokussiere meine Aufmerksamkeit und Anstrengung, damit
ich mich weiter konzentrieren kann  auf aktive
Inferenz für viele Jahre, um zu kommen,
großartige großartige Notizen, dort
wendet die organisatorische Arbeit tatsächlich aktive Inferenz an,
es sieht ein wenig anders aus, als
eine Arbeit zu lesen, die an einer Lehrbuchgruppensuche teilnimmt.
Dieses Quartal war
sehr lohnend, sehr entwicklungsfördernd,
wie wir sehen
können  Seien Sie äußerst hilfreich und
erbetener Schrägstrich für diejenigen,
die sich viel bis
wenig oder gar nicht engagiert haben, um
ihr Feedback direkt oder in
den Kommentaren zu diesem Video zu geben oder wie auch immer
sie es für richtig halten, uns mitzuteilen, wie wir es tun
können  verbessern Sie sind unsere Nische und wir handeln
in erster Linie für Sie.
Diese Art von Abschluss zu haben, selbst
Ihre Anerkennung bedeutet viel und
hilft dabei, das zu gestalten, was wir
bei Research Alex anbieten können und tun. Ich freue mich auch auf
Ihre Vorschläge zur Entwicklung
mehr ein Forschungsprogramm,
damit wir
sehen können, wo die Unterschiede liegen, und
wir sind eine Art Technik, die von
unten nach oben, aber zunehmend in der Lage ist,
eine Top-down-Ansicht einzunehmen,
und über Bildung,
jede Lehrbuchgruppe, jeden Punkt Null,
jeden Kurs schnell  Es wird immer
einfacher zu organisieren, wenn wir
Vorlagen-Expertise usw. entwickeln, und im
Moment ist der geschwindigkeitsbegrenzende Schritt für diejenigen, die
Bildungsmaterial erstellen oder sich damit beschäftigen möchten,
das Material selbst, und das fühlt sich
wie ein wirklich guter Schritt in unserer aktiven
Inferenzecke an  In der Welt zuvor
gab es einen Mangel an Inhalten, ohne zu sagen,
dass es jetzt eine ausreichende Menge gibt, aber es gab
kaum
lockere Gespräche und kaum
technische Diskussionen,
insbesondere für diese innovativen aktiven
Inferenzentwicklungen, die wirklich Monat für
Monat
zumindest Neues liefern  Ansichten zu älteren
Diskussionen
und so in der Lage zu sein, dieses
Material zu entwickeln und zunehmend andere zu unterstützen,
die ihre eigenen Kurse unterrichten möchten, wie
Chris Fields, sowie andere, die
für den Rest des Jahres angekündigt werden und kommen werden,
also diejenigen, die unterrichten möchten oder haben  ein
gehosteter Kurs kontaktieren Sie diejenigen, die
mehr erfahren möchten, wir hoffen, dass Sie dies tun,
und wir schätzen erneut alle
Engagements und Rückmeldungen, auf die wir es
tatsächlich umsetzen, zusammen,
alle abschließenden Gedanken,
nur um Ihre Dankbarkeit für alle auszudrücken, die sich
für das Institut engagieren  hält uns am
Leben,
ähm, und für euch, weil es
großartig ist, mit euch zu arbeiten und mit euch abzuhängen, es
hat Spaß gemacht, danke, danke, Offiziere,
danke,
Teilnehmer, auf Wiedersehen