Alles klar, hallo zusammen,
es ist der 1. Februar 2023
und wir sind in
Kohorte drei des Paradol-
Lehrbuchgruppentreffens Nummer zwei.
Wir führen unsere erste Diskussion über
Kapitel eins.
Möchte also jemand
einleitende Gedanken oder Kommentare abgeben,
was auch immer er erwartet hat?  Ich habe es genossen, mich
an Kapitel eins zu erinnern, zum Beispiel an
das, was sie erwartet hatten und bekamen oder
nicht bekamen, oder an etwas, das ihnen
an der Erfahrung von Kapitel eins im Gedächtnis geblieben ist.
Sie können Ihre Hand heben oder einfach loslegen.
Wie wäre es mit „Oh ja, bitte machen Sie es,
jemand oder?“  Der
Zufall begünstigt den vorbereiteten Geist.
Ich hatte das Gefühl, dass es eine Art
Überblick gibt, aber
ähm,
ich habe meine Zeit damit verbracht, mir Kapitel zwei anzusehen,
weil es uns irgendwie einen umfassenden
Überblick gibt, aber man hat das Gefühl, dass das Wesentliche
im Rest des Buches steckt,
also ich  Ich war festgefahren und ähm, die
Mathematik von Kapitel zwei ist
großartig. Ja, danke,
und ich werde Ihren Kommentar in Jonathan kopieren
Viele der Formalismen sind nicht
in Kapitel eins enthalten, daher
gibt es an anderer Stelle die Ernährung mit Fleischschnitten,
aber es gibt auch interessante Einblicke
in das Kapitel und ich bin mir sicher, dass es die
Leute dazu angeregt hat, über
ähm andere Dinge nachzudenken, sodass sich jeder andere frei fühlen kann,
es einfach zu versuchen
Alle Abschnitte des ersten Kapitels oder alle
Rahmen, an die Sie sich erinnert haben oder die Sie
hervorgehoben haben oder die Ihnen bald aufgefallen sind.
Luigi, oh danke,
ausländische
Motive oder begeistern Menschen für das
aktive Lernen
Sich an einem
adaptiven Austausch mit ihrer
Umgebung zu beteiligen, ist
ziemlich interessant.
[Musik]
ähm
ist, dass die Frage, von der die Leute dachten, dass
aktive Schlussfolgerungen sie
beantworten würden,
denken sie, dass aktive Schlussfolgerungen
auch eine andere Frage ansprechen könnten,
okay,
wie immer, einfach nur die
Hand heben oder  Schreiben Sie etwas in den Chat,
oder wir
erkunden einfach weiter,
damit ich nicht auf die
Dichotomie der ordentlichen Scruffys gestoßen bin
Ich denke, ich brauche die Mittel von Scruffy oder was hat es in diesem Teil des Buches gemacht?
Wissen Sie, das Erstellen einheitlicher Theorien über
Dinge, in denen alles
innerhalb eines bestimmten Rahmens erklärbar ist, im Gegensatz zu denen, die
versuchen, die Details zu betrachten und
von den Details bis hin zum Verständnis der
Phänomene zu bauen, das war irgendwie meine
Sicht auf das
Ganze, Ollie und dann alle anderen
Ja, eigentlich empfehle ich diesen
ähm-Aufsatz jedes Mal, weil er mir wirklich gefällt. ähm
für ähm in dem Buch „Andy Clark und seine
Kritiker“ gibt es einen wunderschönen Aufsatz von
Carl Preston, der hauptsächlich über die
Wüstenlandschaft hinausgeht und in dem er in einer sehr
schönen Prosa den Unterschied erklärt  zwischen „
low road“ und „high road“ und es
geht viel detaillierter auf die
Bedeutung dieser beiden Ansätze und
die Vor- und Nachteile von Conservich ein und auch auf
die Wichtigkeit, die
gleichen Phänomene zu betrachten,
nennen wir es Intelligenz, Empfindungsvermögen oder
Agentur oder was auch immer  Aus diesen beiden
Perspektiven und was können wir daraus lernen, wenn wir es
aus diesen beiden
Perspektiven betrachten? Daher empfehle ich Ihnen dringend,
diesen Aufsatz zu lesen. Sie finden dort auch eine
PDF-Datei für diesen Aufsatz auf der Seite „Ressourcen“.
Danke,
danke,
ausländische,
ordentliche,
einheitliche
Imperativskala  -freie Systeme,
niedrige Straße wird ungepflegt, es gibt viele
letzte Meilen auf der niedrigen Straße, weil jedes
generative Modell
anders ist
und es komplementäre Straßen sind, die man
in der Mitte mit Octave Kate
oder irgendjemandem anderen treffen kann,
ähm, das betrifft immer noch die
Gerümpel und Bedürfnisse  Mir ist gerade
beim Lesen der
Um-Einleitung und beim Zuhören gerade aufgefallen,
wie viele von uns hier
selbst beschriebene Bedürfnisse und selbst beschriebene
Ungepflegte sein würden. Ich persönlich bin definitiv ein
Bedürfnis, das ich sehr habe  Ich tendiere zu
einer zugrunde liegenden gemeinsamen Erklärung für
alles, was mich zu der
aktiven Schlussfolgerung als solcher hinzieht, also
frage ich mich in der Gruppe von uns nur,
wo wir in diese
seltsame, großartige,
sehr lustige Frage hineinfallen würden. Ja, möchte
sich irgendjemand in Bezug auf Dinge umbringen?  B. ein Knie
oder ein Ungepflegter oder eine geheime dritte Sache zu sein,
und teilen Sie einfach mit, warum das bei ihnen Anklang findet
und wie sie es sich vorstellen könnten, aktiv zu lernen, um sich selbst zu
stärken
oder eine andere Unterstützung zu leisten,
blau und dann irgendjemand sonst,
also definitiv ein ungepflegter
Ähm und äh, Sie  Weißt du, ich meine, ich strebe
nach Ordnung, weil mir klar ist,
dass Ordnung
manchmal vorzuziehen ist. Ich fühle mich zu
aktiven Schlussfolgerungen hingezogen, weil ich wirklich das Gefühl habe, dass
es eine Art kreative Linse ist, mit
der man Gleiches betrachten kann, sodass es
nur ein anderes Gleiches ist  Eine rosarote
Brille, die ich
aufsetze, ähm und die ich mag, ich male auch und mache andere
Dinge und manchmal
starre ich eine Person an, als würde ich mich fragen, wie ich
ihre Nase in Kohle darstellen würde. Ich
mag es, also ist es einfach so  Eines
dieser Dinge ist nur eine Brille,
die ich ähm aufsetze, aber ich möchte auch
die Verbindung zwischen
ähm dem, worüber wir gestern
im Buchstream gesprochen haben, herstellen, also weiß ich nicht, wer
das sieht, aber ähm, wir hatten so etwas  Sie
wissen, dass es um Führungsstile geht,
und es gibt so etwas wie die antagonistische neuronale
Netzwerkperspektive, bei der es zwei
ähm gibt, wie gegensätzliche, nicht gegensätzliche, vielleicht
vereinende neuronale Netze, eines wird als
aufgabenpositives Netzwerk bezeichnet und das andere
ist der Standardmodus Netzwerk
ähm mit der aufgabenpositiven Aufgabe  Das Netzwerk ist
sehr darauf ausgerichtet, Dinge zu erledigen.
Es kam mir eher wie eine geordnetere
Sache vor, vielleicht im Einklang mit
den Bedürfnissen und im Direkt- oder Standardmodus. Das
Netzwerk ist eher menschenzentriert
und auf Kreativität
konzentriert, und so ist es auch  Der
Unterschied zwischen rechter und linker
Gehirnhälfte. Ich meine, wir hören all diese Dinge
die ganze Zeit, richtig,
ähm, es gibt so etwas wie „Logisch“ versus „
Emotional“ und so vielleicht, als wäre
es vielleicht nicht ordentlich oder ungepflegt, aber vielleicht
stimmt beides, ich weiß es nicht,
danke Ali und  dann irgendjemand sonst, ähm,
ich denke auch, dass diese Unterscheidung
zwischen Bedürfnissen und Macken irgendwie
mit Reduktionismus versus
Emergenzismus zusammenhängt, was
heutzutage in der Wissenschaftsphilosophie ziemlich aktuell ist,
also
wissen wir natürlich, dass die Wissenschaft
zum größten Teil so war  Im Grunde genommen handelt es sich um ein
reduktives Unterfangen, und die meisten Wissenschaftler
sind im Großen und Ganzen Reduktionisten, aber
heutzutage, insbesondere seit Mitte der 90er Jahre und
dem Aufkommen der Komplexitätstheorien
und dynamischen Systeme usw., taucht
tatsächlich ein anderer Standpunkt namens Emergentismus auf, kein Wortspiel beabsichtigt,
und das gab es schon immer  Eine Debatte, zwischen
der man die
aufschlussreichsten Diskussionen in den
einzelnen Situationen führen kann, in denen
heutzutage einige Philosophen eine Art
Mittelweg zwischen diesen beiden einnehmen,
wie zum Beispiel den kontextuellen Emergentismus,
der in diesem kürzlich erschienenen
Buch Emergenz im Kontext beschrieben wurde
und ich denke, dass die aktive
Inferenz meiner Ansicht nach perfekt zu diesem
Standpunkt des kontextuellen Emergentismus passt und dass
es das Beste aus zwei Welten ist, in gewisser
Weise ist es ein rein reduktiver
Standpunkt und in einem anderen Sinne
kann es als ein aufstrebender Standpunkt beschrieben werden
Zumindest der Zweig des
Emergenzismus, der als schwacher Emergenzismus bezeichnet wird, ist
großartig, es gibt
dort viele Threads und lustige Kommentare im
Chat, also Maria. Ich habe nicht verstanden, wie man
mit Details arbeiten kann, ohne dass eine
Theorie dahinter steckt. Ist das mit Aktiv möglich?
Denkt einfach jeder
darüber nach, ähm, aber ich total  Ich stimme
implizit
immer zu und explizit oft brauchen wir
eine Art
Kombination
und es sind auch Karten, die sogar
ein bisschen mehr sind, locker wie
Industrie versus Bauernmarkt oder
Boutique,
und ich denke, im Buch
sagen sie ähm im Grunde wie
direkt vor den Bedürfnissen  und schäbig,
okay,
hier sind die beiden Perspektiven.
Eine Perspektive ist, dass
gerade die unglaubliche Vielfalt
biobiologischer Systeme und neuronaler Prozesse
jeweils eine eigene Erklärung erfordert, also
werden wir eine Zeitschrift oder eine
Theorie oder ein Akronym oder einen Bachelor-
Studiengang nur für serotonerge Synapsen haben
Das ist eine Option. Jedes einzelne Phänomen
wird seinen eigenen Bauernmarkt haben.
Maßgeschneiderte, ungepflegte Theorie,
die zur Ausbreitung von
Feldern mit wenig Hoffnung
auf Vereinheitlichung führen würde. Die
klare Perspektive
besteht darin, verschiedene Erscheinungsformen zu erkennen, sich
aber zu fragen, ob diese
Phänomene einer breiten Wahrnehmung,
Erkenntnis und Aktion
von a  Objektiv der Beharrlichkeit und
Anpassung im Leben,
ob es kohärente Erklärungen geben könnte,
die die Vielfalt der
Erscheinungsformen wiedererkennen und uns dann helfen,
sie zu verstehen.
Michael und dann Jonathan
fremd.
Ich kann
Michael oder Jonathan nicht sehen, ähm, machen Sie
weiter, Jonathan, ich werde ähm
einfach folgen  Zu sagen, dass diese Art der
Dichotomie zwischen
ähm, einer Hauptstraße und einer Nebenstraße vielleicht
eine Art Frage der Perspektive ist, in dem Sinne,
dass die aktive Schlussfolgerung selbst ähm,
Sie wissen, es ist eine Beschreibung
bestimmter Arten von Systemen, aber es
gibt auch andere Arten von Systemen  Systeme da draußen und
wenn man sich also eine höhere Sichtweise ansehen möchte,
dann wissen Sie in gewisser Weise, dass
aktive Folgerung und das Prinzip der freien Energie
selbst die untere Straße eines
Prinzips einer höheren Ebene sind,
oder eines physikalischen Prinzips einer höheren Ebene,
was auch immer Sie wollen,
sehr interessant  Straßen den ganzen Weg nach oben führen
steil nach unten,
äh Michael,
ja, in diesem Gespräch sage ich vielleicht,
dass ich dachte, was auch immer ordentlich war, und
vielleicht bin ich ein ungepflegter Mensch
Ähm, ich war
beunruhigt über diese spezielle Formulierung und
ich fragte mich, was ich
wohl gesagt hätte, und ich werde es in den Chat einbringen,
aber für mich ist die Frage, wie das Leben das
Leben befragt,
ähm, es gibt diese Haltung zwischen
Poesie und Klempnerarbeit und  Dass, ähm, es gibt
einen Großteil dieser Konversation, die ein
Klempnergespräch ist, und ein Teil der
Art und Weise, wie Bewusstsein
Sinn macht und spricht, ist Poesie und
ähm, und dass das eines der Dinge ist,
ähm, das ist der Tanz hier von „nicht,
nicht, entweder oder“.  Das ist eine plumpe Art,
etwas zu beschreiben, aber
äh, Gegensätze und Paradoxien, die
beide
gleichzeitig berücksichtigt werden und dass das
Bewusstsein
eine aktive Schlussfolgerung unterstützt, eine Möglichkeit,
gleichzeitig Probleme zu lösen und über Geheimnisse nachzudenken, und dass dies ein
Teil davon ist  Die Art von ähm,
da geht es nicht nur darum, ein
Problem zu lösen, sondern auch darum,
auf eine Art und Weise in Beziehung gesetzt zu werden, die,
wenn man so will, nicht um einen Agenten ist, von dem ich denke, dass er
fehlt, und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und und einiges davon,
danke und das, was wirklich zusammenpasst  Passt
gut zu dem, was Blau angesprochen hat, wie zum Beispiel das
positive Netzwerk für Aufgaben, das wie das
Erledigen von Dingen ist, und der Standardmodus
ist wie das Abschweifen des Geistes und die
Empfänglichkeit, und es gibt nur eine
Oszillation zwischen diesen beiden Modi in
neuronalen Systemen.
Nathan, willkommen und ja, bitte, alles, was
du willst  Um es hinzuzufügen,
ähm ja, ich meine, Sie reden über
Klempnerarbeiten und Poesie und wir
reden einfach über TPN DM, wo wir
zwischen diesen beiden Denkweisen wechseln,
ähm,
und davor
reden wir über höhere und niedrigere
Ebenen  Wenn Sie über dieses
ganze Problem nachdenken, behaupten wir,
dass die aktive Schlussfolgerung so ist, als ob
wir behaupten, dass dies
die geeignete
Abstraktionsebene ist, um dieses Problem zu betrachten,
denn wenn wir normalerweise große
Probleme wie dieses betrachten?  Wir müssen eine
Abstraktionsebene auswählen, bei der wir nicht
so viele Details und
Auflösung verlieren, sondern ähm, indem wir in der Abstraktion weiter nach oben gehen,
aber natürlich wollen wir uns nicht
in der Komplexität des
Hinzufügens von mehr Details und Auflösung verzetteln
Interessante Frage,
ich denke, eine sehr logistische Möglichkeit,
sie anzugehen, besteht darin, dass wir Kapitel eins lesen,
das uns einen Überblick über das Buch gibt.
Dann haben wir etwa einen Monat Zeit, um
über den niedrigen Weg zur aktiven
Schlussfolgerung und den hohen Weg zu sprechen  zu aktiver
Schlussfolgerung, und das wird uns
zur aktiven Schlussfolgerung selbst bringen, so dass es, zumindest
rhetorisch
oder pädagogisch,
in Bezug darauf, wie man ein Argument darlegt
und/oder einen pädagogischen Ansatz gestaltet, so
aussieht, als ob die Autoren glauben, dass das
Nachdenken über ordentliches und ungepflegtes
und die Lösung
oder  Die Vereinheitlichung dieser
beiden Perspektiven erfolgt nicht durch Homogenisierung, sondern durch die Anerkennung dieser beiden Perspektiven. Das
ist ein wichtiges Konstrukt,
um zumindest aktiv zu verstehen und/
oder zu lernen,
und
das bringt uns vielleicht zu der Frage,
ob es auch die angemessene
Abstraktionsebene ist
Anwendung
Ali und dann jeder andere.
Eigentlich glaube ich nicht, dass wir
eine einzelne Abstraktionsebene
dem aktiven Inferenzrahmen zuordnen können, denn
soweit ich es verstehe,
können aktive Abdrücke gleichermaßen auf
mehrere Abstraktionsebenen angewendet werden und es ist
irgendwie
nicht-  Es handelt sich um das skalenfreie Framework, oder mit
anderen Worten um Frameworks mit mehreren Skalen.
Selbst
wenn wir also über zeitliche Skalen
oder sogar räumliche Skalen sprechen, können wir es
auf
verschiedene Skalen und verschiedene
Abstraktionsebenen anwenden, also äh ja, das ist es nicht, es ist
viel umfassender  Rahmen, den wir
mit einigen anderen Theorien in Verbindung bringen können, die
speziell ein wenig auf eine
bestimmte Abstraktionsebene beschränkt sind, so
dass
wir möglicherweise einige Beispiele für
diese verschiedenen Abstraktionsebenen sehen können,
insbesondere im zweiten Teil des
Buches.
Großartig, danke,
also lasst
uns  Wir wenden uns
einigen der Fragen zu, die die Leute
vorbereitet haben, damit jemand eine Frage sieht,
die er
geschrieben hat und die er gerne stellen würde, und wir
können sie untersuchen,
oder wir gehen zu den Fragen, die die Leute
positiv bewertet haben,
aber wenn jemand eine Frage hat, die ihm gefällt, die er
geschrieben hat  Oder ich möchte es nur hervorheben. Lasst uns darauf eingehen,
und es ist auch großartig, denn ich habe
viele Leute gesehen, die Kommentare zu den Fragen hinzugefügt haben. Ähm, also
gehen wir einfach zu der am häufigsten hochgeladenen Frage
und
bringen die Frage dann hierher, damit
sie etwas besser sichtbar ist
Okay, auf Seite sechs geht es um aktive
Schlussfolgerung als normativen Rahmen. Es
gibt einen Bewertungsstandard, anhand
dessen Verhalten bewertet werden kann, nämlich
freie Energie,
insbesondere die Minimierung der
Variationsversion davon. Wir wollen also nur
den Samen pflanzen, aber wir werden
darauf zurückkommen  Später sind
die beiden Arten freier Energie, über die wir
ausführlich sprechen werden,
variabel und erwartungsgemäß, aber wir werden darauf
zurückkommen, aber zunächst einmal
denken wir einfach über freie Energie
als einen einheitlichen Imperativ für Wahrnehmung,
Erkenntnis und Handeln nach
Variation ist in der Gegenwart
und Erwartung hat mit der Zukunft zu tun,
dann bezieht sie sich auf die Planung, um
distale Ziele beim Menschen zu erreichen.
Bedeutet diese Definition von normativ,
dass Oktave agnostisch gegenüber dem genauen
Ziel des Menschen ist, das
ein Mensch sein könnte, um die Welt zu retten?
Vielleicht möchte ich die Welt beherrschen, beide
minimieren im Wesentlichen die freie Energie.
Ich verwechsele hier vielleicht ein paar Konzepte,
aber das Geschenk ist, dass aktive Modelle keinen
sozial normativen Handlungsverlauf vorhersagen.
Wäre es richtig zu sagen,
was möchte jemand?  Um die
Normativität
des Aktiven hinzuzufügen,
was bedeutet es zu sagen, dass Aktiv
ein normativer Rahmen ist? Bezieht sich das
auf soziale Normen oder welche
Art von Normativität wird beschrieben?
Ich denke, auf der grundlegendsten Ebene
lässt die Normativität den Agenten zu  über die
Zeit bestehen bleiben ähm, ähm, eine
Bedeutung von Normativität lässt sich
aus der grundlegendsten Anforderung
eines Systems oder einer Anführungszeichen-Sache erkennen,
tatsächlich zu existieren oder über die Zeit hinweg bestehen zu bleiben,
aber natürlich können wir dieses Konzept
auf einige höhere Ebenen von Vorstellungen anwenden
wie zum Beispiel soziale Normativität und so weiter, aber
ja, es gilt wiederum für mehrere Abstraktionsebenen.
Danke, Jonathan.
Ja, diese Art der Anforderung,
über die Zeit hinweg bestehen zu wollen, fühlt sich
wie ein evolutionärer Imperativ an, und
es gibt andere Imperative in
Bezug auf unsere Art von  Homöostatische
Sollwerte und Komfort und Hunger und solche
Dinge, die dann dazu führen, dass
ähm das Ding ist, das
evolutionär ähm
irgendwie im Laufe der Zeit ausgewählt wurde, so dass es
sich anfühlt, als hätten die beiden irgendwie ein
ähm, es gibt ein Gleichgewicht zwischen den beiden in Bezug auf die
Begriffe  von Hierarchien von
Zeitskalen Ich schätze,
danke, danke,
Scott, dass du dieses Zitat eingebracht hast,
also vergleiche ich oft die aktive mit der linearen
Regression,
weil beide Frameworks modellieren,
die quantitativ sind, und deshalb ist
es manchmal hilfreich, sich zu fragen, ob diese
Aussage in Ordnung ist  lineare Regression
und es gibt Dinge, die
sowohl für die Oktavregression als auch für die lineare Regression gelten, die
nur für die Modellierung oder
quantitative Modelle gelten, und dann gibt es
Dinge, die sich zwischen aktiver
und linearer Regression unterscheiden, das sind wie die
Merkmale, die Oktavregression und
lineare Regression unterscheiden, also vielleicht  Sagen wir, dass eine
lineare Regression
normativ diese Art von Imperativfunktion verwendet,
etwa um die kleinsten Quadrate oder die L2-Norm anzupassen,
und es heißt nur, dass dieser Rahmen diesen
Imperativ verwenden wird,
um eine gerade Linie durch Punkte zu zeichnen,
und analog dazu
handelt es sich um INF  Wenn wir einen Imperativ verwenden,
stellt sich heraus, dass es sich um ein Funktional der freien Energie handelt, auf
das wir in den kommenden Kapiteln eingehen werden.
Es verwendet diesen einheitlichen Imperativ
nicht, um eine gerade Linie durch
Punkte zu zeichnen, wie dies bei einer linearen Regression der Fall ist,
sondern um Bayes optimale
Wahrnehmung, Wahrnehmung und Wahrnehmung zu beschreiben  Es geht
also darum, etwas Ähnliches zu tun,
anstatt einen Imperativ
für die Wahrnehmung und dann einen anderen
Imperativ für das Handeln zu haben. Es handelt sich um
ein einheitliches Modell
der Wahrnehmung, des Erkennens und Handelns, bei
dem wir diesen einen Imperativ,
die freie Energie eines generativen Modells, nutzen können, um
das zu leiten
Feinabstimmung oder das Erlernen dieses
generativen Modells,
um auf die soziale Frage zurückzukommen, wenn wir
voranschreiten.
Nein, es ist nicht so, äh, ein
Soll, das ist nicht so. Es
ist seltsam, dass dies kein
ethischer Rahmen ist,
nur weil es einen normativen Weg gibt,
eine lineare Regression anzupassen  Das bedeutet nicht,
dass es
einem sagt, worüber sich eine bestimmte Kultur
freuen, verärgern oder profitieren wird
oder so etwas in der Art. Es
gibt wahrscheinlich viele andere
Möglichkeiten, es auszudrücken, aber die kurze Antwort ist nur, dass
dies die richtige
Oktave ist  Der Kern von „Aktiv“
beschreibt soziale Normativität nicht im
Sinne von Gruppenzwang oder wie
jemand, der einen seltsam ansieht, wenn
man es gut macht.
Nächste Frage:
Lebewesen können ihre
körperliche Integrität nur aufrechterhalten, indem sie eine adaptive
Kontrolle über die Aktionswahrnehmungsschleife ausüben,
die sie bilden  Diese adaptive Kontrolle
ist die Frage, die aktiv zu
beantworten ist. Stellen
generative Modelle die
körperliche Integrität dar und vorhersagen sie dadurch
oder sagen diese Modelle die Ursachen
ihrer sensorischen Eingaben voraus?
Durch die Minimierung des Vorhersagefehlers
erreichen sie die Aufrechterhaltung ihrer körperlichen
Integrität, ohne die körperliche Integrität explizit vorherzusagen
Sprechen Sie am besten darüber, was ein generatives
Modell ist, das
große Fragen vorhersagt. Was möchte irgendjemand hinzufügen? Nun,
ich denke, eine kurze Antwort, und dann
ist Ali, dass generative Modelle
zu allen Parametern passen, die sie haben.
Sie können sich also vorstellen, ein generatives Modell zu erstellen,
bei dem es so etwas wie einen verborgenen Zustand gibt
ist die körperliche Integrität,
und dann
gibt es Beobachtungen, die dazu beitragen, die
Unsicherheit über die körperliche
Integrität zu verringern.
In diesem Fall würden wir also sagen: „Ja“, das
generative Modell stellt die körperliche
Integrität als einen verborgenen Zustand dar
und versucht daher,
daraus Rückschlüsse zu ziehen,
oder sagen diese Modelle die Ursachen dafür vorher?  Durch
ihren sensorischen Input und die Minimierung von
Vorhersagefehlern erreichen sie die
Aufrechterhaltung ihrer körperlichen Integrität.
Das ist eigentlich eine andere Möglichkeit,
etwas Ähnliches auszudrücken,
nämlich dass die verborgenen Zustände die
latenten Ursachen sensorischer Beobachtungen sind
und dass dies durch die Minimierung des Vorhersagefehlers
in Bezug auf Beobachtungen
möglich ist  um die Aufrechterhaltung oder
Homöostase dieser latenten Zustände zu erreichen,
auch wenn sie nicht
explizit vorhergesagt oder dargestellt werden, aber
nicht bei
irgendjemandem anderen beobachtet werden,
naja, eigentlich ein Akt der Schlussfolgerung, ähm,
aller Agenten oder, technisch gesehen, aller
einzelnen Systeme und allem  Tut mir leid, die
Teilchen erledigen
diese Art von Schlussfolgerungen,
um sich
selbst zu beweisen, und tatsächlich ist diese Aufgabe der
Selbstbeweisführung die grundlegende
Aufgabe, die ein Agent übernehmen muss, um
seine Homöostase in Aktion zu halten  oder äh,
diese Art von Homöostase
durch Allostase durchführen, weil diese beiden
Begriffe offensichtlich miteinander verbunden sind, einer davon
erfordert eine aktivere
Umgebung und eine immer aktivere
Mediation, um den
Homöostasetest durchzuführen, aber auf jeden Fall äh,
das Konzept der Selbst-  Evancing
bezieht sich genau auf diese Art der
Integritätserhaltung der
Aufgabe, die jedes
Selbst, jeder Rückschluss bildende Agent,
übernehmen muss, um über die Zeit hinweg bestehen zu bleiben. Ich
denke, dass dies die
Grundvoraussetzung für alle Agenten ist, die im
aktiven Inferenz-Framework modelliert sind.
Toller Dank,
und sobald wir damit beginnen  In den folgenden
Kapiteln schauen wir uns an, wie Präferenz
bei der aktiven Schlussfolgerung verwendet wird. Wir werden
einige tolle Diskussionen führen, zum Beispiel:
Erwarten wir
homöostatische Temperaturen oder bevorzugen wir
sie? Einerseits bevorzuge ich, dass es das ist,
was ich mag,
andererseits ist es das, was ich mag  Erwarten Sie,
denn ich wäre nicht überrascht, wenn ich
mich dort wiederfinden würde. Wie läuft das also ab? Ähm,
ja, und Sie hören mich, okay,
okay. Eine gute, gute Antwort hängt also auch davon ab,
über welche Ebene der Hierarchie Sie
sprechen,
also auf der untersten Ebene der Hierarchie  Es gibt
Sinnesreize, die vorhergesagt werden, und
je weiter man nach oben geht, desto abstraktere
Modelle oder Vorhersagen finden statt,
so dass ich weiter oben in der Hierarchie
Vorhersagen über die körperliche Integrität
oder Vorhersagen über mein Fortbestehen
usw. haben könnte, und weiter unten in der Hierarchie
könnte ich Vorhersagen treffen  Irgendeine physiologische
Variable, die vorhergesagt wird, wie
Nozizeption im Falle von Schmerzen,
und dann kann man alles großartig haben. Okay,
das ist, dass alles
ja, okay, okay, ja, ich stimme voll und ganz zu, ähm,
oft reden die Leute über verschachtelte
Modelle oder hierarchische Modelle,
Multiskalenmodelle, und das ist eines davon  Die
Stärken des Nehmens darin, zumindest
etwas Ordentlichkeit ins Spiel zu bringen, liegen
in der Verwendung
eines Grads an Ordentlichkeit, der es uns ermöglicht,
über verschiedene kognitive
Phänomene hinweg zu verallgemeinern, wie zum Beispiel das, was wir
umgangssprachlich als niedriges Niveau oder hohes Niveau bezeichnen könnten. Dadurch können
diese Modelle in
einer integrierten Form zusammengestellt werden
In diesem Lehrbuch liegt der
Schwerpunkt also nicht auf der verschachtelten Modellierung, sondern
auf dem Kern der
aktiven Inferenz, der wie der
einzelne Agent auf der einzelnen Ebene ist,
aber dann gibt es noch all diese
Ausarbeitungen, die aktive Forschungsbereiche sind
Entwicklung, ähm,
außerhalb des Lehrbuchs, ja, danke
Yana,
könntest du das auf niedrigem und hohem Niveau klarstellen?
von Vorhersagen abhängig davon,
um welche Art von kortikalem Bereich es sich
handelt
und die aktiven Inferenzmodelle sind
so aufgebaut, dass sie auch zur
Anatomie des Gehirns passen. Sie sprechen also
von computergestützter Anatomie, die zu den
aktiven Inferenzmodellen passt.
Vielen Dank, Jonathan  Und dann John Luigi,
ähm ja, ich denke, das ist richtig, ich
denke, eine andere Perspektive ist einfach,
dass ein niedriges Niveau zum Beispiel die
reinen sensorischen Eingaben selbst sind,
ähm, wir machen vielleicht Vorhersagen über
etwas, das
uns in den Sinn kommt  Eine höhere Ebene könnte
eine
etwas abstraktere Vorstellung von dem sein,
was draußen in der Welt
ist und uns den sensorischen Input gibt,
und so gibt es eine Art Hierarchie von
Zeitskalen und physikalischen Skalen,
die wir im Moment wahrnehmen könnten  zu
momentieren und ein immer größeres Bild aufzubauen,
großartig, also um es noch einmal zu betonen: Beim
Motor Luigi ist das niedrige Niveau nur
eine räumliche Metapher dafür,
dass die reinen sensorischen Eingaben
selbst so sind, als ob das niedrige Niveau dort ist, wo
der Gummi auf die Straße trifft
und dann  Höhere Ebenen
sind abstrakte oder synthetisierte
Darstellungen darüber, was
zu diesen sensorischen Daten führt, und das wird
im statistischen Sinne auch als Ursache bezeichnet,
Luigi
denn je. Ja,
ähm, ich glaube auch, dass es wirklich
davon abhängt, wie Ihr generatives Modell aufgebaut ist. Ich
meine a  Eine hohe Ebene
kann auch eine ziemlich einfache
sensorische Schlussfolgerung sein, sozusagen zwischen
einer Beobachtung und einem verborgenen Zustand und
nicht etwas absolut Abstraktes, oder
zumindest habe ich das so gesehen, als ob ich zustimme,
dass es plastisch gesehen wie diese
kortikalen Schichten oder die unteren Ebenen war
sind
sozusagen die sensorischsten Eingaben auf niedriger Ebene
und die höheren Ebenen sind die
abstrakteren, aber ich glaube
auch, dass die Unterscheidung vielleicht auch
nicht so streng ist, in
Ordnung, und
dann gibt es noch ein paar mehr  Punkte, die es zu klären gilt,
und diese Frage, ähm, was
vorhergesagt wird, ähm, ich
denke, das muss auch aus
dieser instrumentalistischen und realistischen
Diskussion hervorgehen. Ist es der Modellierer,
der ein aktives Inferenzmodell erstellt
und versucht, daraus zu schließen?  Der
Organismus sagt auf welcher Ebene auch immer etwas voraus,
äh, und das ist es, was ich mich frage, äh,
Sie lesen auch in der Literatur
oft, dass sie ähm
mit den Begriffen reden, als ob es so aussieht, als
würde der Organismus dies oder das minimieren
oder dies vorhersagen  oder das ist so, wenn die
Sprache
ähm
mich auch wundern lässt, woher wissen wir,
was ein Organismus vorhersagt?
Dieses Instrumentalisten- und Realisten-
und Kartierungsgebiet, in das wir viel zurückkehren werden,
ähm, ich möchte noch ein paar Punkte ansprechen
die verschachtelten Modelle und dann kehren wir
zu den Fragen zurück, denn
ähm, wie bei der verschachtelten Modellierung ist es so,
als ob
der aktive Kernel wie ein Legostein
mit einem unteren und einem oberen Teil ist und
dann sehr zugänglich ist, und
sobald wir es haben  Die Legos wollen wir
stapeln und seitlich platzieren und bauen,
aber die mehrstufige Lego-Struktur
basiert darauf, was das
ist. Zumindest verstehen wir, was es ist, also
im Live-Stream 28
auf um sandved Smiths Artikel ist dies nur
ein Beispiel dafür  Ein verschachteltes Modell mit drei
Ebenen, bei
dem die untere Ebene des Zitats sensorisch ist
und dann eine Ebene der Aufmerksamkeit
und des Metabewusstseins vorhanden ist. Es gibt also nicht nur
eine Möglichkeit, verschachtelte Modelle zu erstellen, sondern viele
verschachtelte Modelle, die man erstellen kann, sondern es ist
ein Beispiel dafür, wie etwas ist  wie „
roh“ und „exterozeptiv“
können als ein verschachteltes Modell auf niedriger Ebene angesehen werden.
Innerhalb
anderer Modelle, die höher sind,
ist das wiederum nur
ein kulturelles visuelles grafisches
Layout. Es gibt keinen Grund, warum es nicht
von links nach rechts oder von oben nach oben verlaufen könnte  Von unten
oder von innen nach außen, es geht also
nicht nur um die räumliche Anordnung,
sondern darum, was es
auf den sechs Ebenen des Gehirns ist. Hier
ist also der Live-Stream 43 mit
Maria.
Ähm
ja, es gibt teilweise sechs anatomische Schichten
Die
sechs Schichten des Gehirns von Säugetieren sind histologisch so definiert, dass
die Gewebe unterschiedlich aussehen,
aber
es ist wirklich wichtig, sich daran zu erinnern, dass das
nicht dasselbe ist, da es sich nicht um sechs
ineinander verschachtelte Legosteine ​​handelt.
Wir werden näher darauf zurückkommen, wenn wir
zu Kapitel fünf kommen  dreht sich alles
um die Neurowissenschaften,
aber hier sind diese sechs Schichten, es
handelt sich also nicht um sechs vollständig verschachtelte Modelle,
wie hier um drei vollständig verschachtelte Modelle,
die wirklich verschachtelt sind, während die sechs
histologischen Schichten
tatsächlich Teil eines integrierten Inferenzschemas sind,
es sind keine sechs verschachtelten Modelle,
sondern ein  Oft denken die Leute: Oh,
mehrstufige Modelle, hierarchische Bayes'sche
Modellierung, hierarchische prädiktive Codierungsarchitekturen,
sechs Schichten im Gehirn, sechs verschachtelte
Modelle, das stimmt nicht,
aber das ist eine sehr verbreitete
Umrahmung.
Was sagt also das generative Modell
vorher?
Sind Karten, keine Territorien,
okay, ich denke, okay, toll, es
gab hier einige großartige Diskussionen.
Kann mir also jemand erklären,
warum das Inferenzproblem unlösbar ist?  Ich
möchte in dieser Diskussion etwas
zusammenfassen
oder wissen, was ihr Verständnis davon ist, was das
Problem der Handhabbarkeit ist
und wie wir das angehen sollen
Um zu wissen, wie hoch die
Wahrscheinlichkeit ist, dass es sich um eine bestimmte
Sache handelt, vorausgesetzt, Sie
haben die Welt beobachtet,
aber um das zu tun, müssen Sie,
in diesem Fall, alle verschiedenen
Dinge zusammenfassen, die möglich sind  haben zu
diesem besonderen Lichtblitz geführt und das
ist an sich unlösbar, daher
gibt es
innerhalb der Grundgleichung verschiedene Terme, die,
um es in einer komplexen Welt richtig zu machen,
bedeuten würden, eine
unendliche Anzahl von Dingen zu summieren  War mein
Gedanke da
großartig, großartig, es
gibt viele Möglichkeiten, darüber zu sprechen,
aber Sie haben darauf hingewiesen, dass mehrere
Schritte erforderlich sind, um von einem Reiz
zu einer Schlussfolgerung über einen kausalen Zustand der
Welt zu gelangen, etwa ob es wirklich eine Tigerspende war  Wenn Sie
auf die Reize reagieren oder ob
es sich um etwas anderes handelt,
möchten Sie ein paar Dinge wissen. Sie
möchten wissen, mit
welcher
Wahrscheinlichkeit es wie der
Blitz aussieht, den Sie gesehen haben, wenn es sich um einen Tiger handelt,
aber dann möchten Sie es auch wissen  Ich weiß,
wie wahrscheinlich es ist, dass dieser Blitz auf andere
mögliche versteckte Ursachen zurückzuführen ist,
und das ist wie die Wahrscheinlichkeit,
dass der Blitz ein Tiger ist oder
als Streifenhörnchen dargestellt wird, wenn es all diese
anderen Dinge sind,
und das kann ein offenes Ende haben,
also vielen Dank dafür  Tolle Antwort, es handelt sich im
Wesentlichen um eine unendliche Summe möglicher
Dinge,
und man müsste die Wahrscheinlichkeit kennen, um
sagen zu können, was
man wirklich denken sollte  In dem
Buch
heißt es, dass es für komplexe Modelle möglicherweise
viele Arten von versteckten Zuständen gibt, die alle
marginalisiert werden müssen, um das
Problem rechnerisch interagierbar zu machen.
Ich dachte also, Sie hätten das schon einmal gesagt,
aber ich habe auch herausgefunden, dass der Satz der
Marginalisierungsoperation möglicherweise
analytisch schwer zu handhabende
Integrale und erfordert  Ich verstehe nicht, was
das bedeutet. Es
unterscheidet sich von der Antwort, die Sie zuvor gegeben haben.
Es ist sehr verwandt, also sprechen wir manchmal, ähm,
in einer diskreten
Umgebung
über Summen wie Summen, Sie
kennen eins, zwei, drei, vier, fünf, Summe über eins, zwei, drei, vier,
fünf in  In einer kontinuierlichen
Umgebung
sprechen wir von Integralen.
Wenn also etwas über einen diskreten Bereich summiert wird,
ist das analog zu einem
Integral über einen kontinuierlichen Bereich. Daher
stehen beide vor den gleichen
Herausforderungen wie große
Umfänge und interagierende Räume
und dann eben  Eine Art Anmerkung, denn
bei Bayesian und Marginalisierung handelt es sich
tatsächlich um die Ränder eines Blattes
Papier. Darauf bezieht
es sich, wenn es
so etwas wie versicherungsmathematische Tabellen gab,
als Statistiken noch in Tabellenkalkulationen erstellt wurden.
Es ist also so, als ob man die Zustände der
Welt hätte  Und dann Beobachtungen in einem Raster.
Ähm, wenn jede Beobachtung auf einen
verborgenen Zustand der Welt abgebildet wäre,
dann hätten Sie einfach nur auf
der Diagonale Zahlen, wenn Sie irgendwelche Zahlen hätten.
Wir werden auf diese Themen zurückkommen,
aber dann können Sie sich das vorstellen  Sie könnten
daran interessiert sein, eine bestimmte Zeile zu marginalisieren,
indem Sie beispielsweise über diese Zeile summieren und
sagen: Okay. Wie wahrscheinlich ist das über
alle Spalten hinweg, und das nennt man
Marginalisierung?
Warum ist das unlösbar,
weil es einfach Rechenressourcen erfordern könnte,
die
unrealistisch oder unplausibel sind?
Okay, ich denke, äh  Es gibt tatsächlich
den Grund, warum der ganze Grund für eine
variierende freie Energie eine Menge ist, äh,
diese Sache mit der Grenzwahrscheinlichkeit
ist richtig,
ja, es ist, dass die freie Energie dazu
beitragen wird,
unsere Überraschung zu begrenzen,
aber kommen wir gleich zur Sache,
also zu dieser  Das geht irgendwie in mehrere
verschiedene Richtungen.
Das zentrale Gebot ist, dass Organismen
ihre Existenz aufrechterhalten. High Road,
überraschende Zustände vermeiden.
Wie kann man unterschiedliche Selbstverletzungen
oder wahrgenommene Selbstverletzungen erklären?
Das ist so etwas wie die Frage nach sozialen Normen
in dem, ähm,
wir sind
Von einem komplex verschachtelten System im menschlichen Maßstab,
in dem das generative Modell nicht
angegeben wurde, wird es nicht immer eine klare Antwort geben.
Wenn das Sinn macht, könnte man wie bei einem
generativen Modell
beschreiben, wie das Fahren von einer
Klippe das generative Moment ist
Modelle höchstwahrscheinliche Vorgehensweise, wie
wenn das generative Modell so ist, dass ich immer
geradeaus fahre. Ich werde wahrscheinlich feststellen, dass ich
geradeaus fahre, dass das
generative Modell möglicherweise von einer Klippe fährt,
aber um das generative Modell irgendwie nicht zu erwähnen
und einfach zu sagen, wie
ist das möglich?  Dass die Überraschung
durch das Herabfahren von Klippen begrenzt wird,
ist
kein vollständiger Kontakt zu dem, was
die Überraschung ist, denn Überraschung bezieht sich
auf ein generatives Modell,
also egal, ob es sich um die äußerst komplexen
Fälle von Menschen handelt
oder ob wir über etwas anderes sprechen
Dann gilt die Überraschung und die Begrenzung der
Überraschung durch freie Energie
in Bezug auf ein generatives Modell.
Alles gilt immer in Bezug
auf das generative Modell. Es
gibt keine Überraschungsminimierung, Minimierung der freien
Energie außerhalb eines
generativen Modells,
also sind Überraschungsimmunisierung, Minimierung der freien Energie
Eigenschaften eines generativen Modells  Genau
wie bei der Um-Kleinste-Quadrate-Regression
ist die Summe der Quadrate in Bezug auf ein
lineares Regressionsmodell
überraschend begrenzende freie Energie in
Bezug auf ein
generatives Modell mit aktiver Inferenz, und sobald das generative
Modell spezifiziert ist,
kann man verschiedene Aktionen
wie das Vermeiden überraschender Zustände einschließlich finden
Sucht und verschiedene Zustände, die die
Leute untersucht haben und zu denen wir kommen werden,
aber wir müssen ausfüllen, über welches generative
Modell wir sprechen, bevor wir
den Imperativ „Jonathan“ und
dann „Everett“ anwenden.
Sie wissen, innerhalb dieses generativen Modells
gibt es auch
ähm die  Verschiedene gewünschte Zustände, in denen sich
der Organismus möglicherweise befinden möchte, und
diese gewünschten Zustände, von denen Sie wissen, dass
sie nicht normativ im
soziologischen Sinne sind, können wir verschiedene
gewünschte Zustände haben, und für einige
Menschen kann das ganz anders sein
Eine andere Person möchte und kann
zu einem dieser Ergebnisse führen.
Danke und immer ja,
es ist äh, äh Beispiel mit dem
Selbstmord,
es hängt auch mit den Landstraßen zusammen,
wo es darum geht,
unsere Existenz aufrechtzuerhalten und die
zum Überleben notwendigen Überraschungen zu minimieren,
ähm, wenn, wenn  Ich begehe Selbstmord, und ich würde gegen
dieses Grundgebot verstoßen,
und wir wissen, dass Menschen
Selbstmord begehen
Ich habe chronische Schmerzen, weil das
die beste Erklärung für meinen
Vorhersagefehler ist, den ich habe. Es
wird ein Update des Modells sein, das besagt:
Okay, jetzt sage ich keine körperliche
Integrität mehr voraus, aber ich habe Bedrohungen für
meine körperliche Integrität und das
führt dann auch dazu  Irgendwann
Selbstmord begehen oder einfach nur ein paar Gedanken, aber ich
kann das nicht wirklich verstehen.
Ähm,danke,
okay, ich möchte nur in den letzten Minuten
auf ein oder zwei weitere all diese Diskussionen eingehen. Die
Leute können sich weiterhin engagieren und
Werberessourcen entwickeln, weitere Fragen stellen
wie  Damit ist es aber noch nicht getan. Das ist wie
die Spitze des Eisbergs von unserem Wunsch,
den Staat in Bezug auf diese Fragen weiterzuentwickeln,
denn das sind Dinge, die wir alle
fragen, es sind Dinge, auf die andere Menschen
und wir neugierig sein werden  Hier kann es
großartige Antworten
und einen komplexen Diskurs und mehrere
Perspektiven geben,
ähm, wir machen einfach noch einen und
dann enden wir zwei Minuten vor ähm
der vollen Stunde
und wieder sind das auch Dinge, auf die wir
in den kommenden Wochen zurückkommen werden
Ist gerade unsere erste Woche in Kapitel eins,
nächste Woche werden wir eine weitere Kapitel-
eins-Sitzung machen und in
der zweiten Hälfte der
Fragen zu Kapitel eins und allem
anderen, was die Leute hinzufügen und positiv bewerten, werden wir noch mehr Fragen beantworten, also erst
in den letzten drei  Minuten
kann jemand erklären, warum Exploration und
Ausbeutung automatisch
durch Richtlinienauswahl in der aktiven
Inferenz Seite 10 ausgeglichen werden. Was bedeutet es zu
sagen, dass beide Exploration und Ausbeutung ausgeglichen sind?
Jana, danke, ich werde diesen Chat speichern.
Äh,
in meinem Verständnis wären
Sie das  Erforschen Sie nur so viel, wie
zum Ausnutzen nötig ist,
so dass die X-
Erkundung irgendwie ein Aufwand ist,
und Sie möchten dies minimieren, um
das Maximum an Ausbeutung zu erzielen. Das ist
meines Wissens nach ungefähr ein
Dank.
Eine sehr praxisnahe
Möglichkeit, diese Frage zu untersuchen, ist in  Model
Stream 7.2
von vor ein paar Tagen,
in der Videobeschreibung von Model Stream
72 gibt es
[Music]
um
ein Notebook, das ohne weitere Anpassungen in Ihrem Browser ausgeführt werden kann
und über einen Agenten verfügt, der
die Wahl hat, dies zu tun  ein paar verschiedene
Dinge, sie können einen von zwei
verschiedenen Spielautomaten spielen, von denen einer
besser ist als der andere, oder sie können
einen Hinweis bekommen,
und so, ähm,
eine unausgewogene Strategie zu haben,
wäre so, als würde man sich in den
ersten Spielautomaten begeben, den man spielt  und dort bleiben,
um eine übermäßig unausgewogene Strategie
für die Erkundung von ähm zu haben, die so aussieht,
als würde man einfach jedes Mal den Hinweis verstehen oder sich
einfach sehr
schnell im Raum bewegen, aber nie so, als würde man sich
an Strategien klammern, die einen hohen
Nutzen
und dann ein Gleichgewicht haben  Strategie, auf
die es nicht nur eine einzige Antwort gibt,
sondern eine ausgewogene Strategie in einer
bestimmten Situation ist eine Aktion, eine
Richtlinienauswahl, eine Strategie oder Taktik,
die die Spannungen der
Anforderungen zwischen Exploration,
Ausbeutung und manchmal auch einer
sogenannten mehrarmigen Strategie steuert oder verwaltet
Bandit, wo es so etwas wie eine Reihe von
Spielautomaten gibt, bei denen man das meiste Geld gewinnen möchte,
aber nicht weiß, wie gut die
einzelnen Spielautomaten sind, also muss man
ein wenig herumexperimentieren, um herauszufinden,
wie gut sie sind, aber dann will man  Um die
meiste Zeit mit den Besten zu verbringen,
solltest du die Zeit proportional dazu aufwenden,
wie gut sie sind. Aber wenn du deine
Zeit nur mit den Dingen verbringst, die du für
die Besten hältst, könnte es passieren, dass sich die Dinge ändern und
du am Ende nicht dabei bist
Bald beste Maschine, also vielen
Dank an alle für eure Teilnahme.
Wir kommen nächste Woche für die zweite
Diskussion über Kapitel eins wieder
und ähm, bitte
fügt
in der Zeit bis dahin Kommentare, Fragen und Diskussionen hinzu, aber vielen Dank an
alle für die tolle Diskussion.
Lebewohl, danke an alle
[Musik]