Muy bien, hola a todos,
es el 1 de febrero de 2023
y estamos en la
cohorte tres de la reunión número dos del grupo de libros de texto de Paradol. Estamos
teniendo nuestra primera discusión sobre el
capítulo uno.
disfrutaron recordaron
sobre el capítulo uno como qué era
algo que esperaban y obtuvieron o
no o algo que se quedó con ellos
sobre la experiencia del capítulo uno
puede levantar la mano o simplemente ir a por ello
qué tal, oh sí, por favor vaya a por
alguien o
El azar favorece a la mente preparada. Sentí
que ofrecía una especie de
descripción general, pero
eh,
pasé mi tiempo mirando el capítulo dos
porque nos brinda una
descripción general amplia, pero sientes que la esencia está en
el resto del libro,
así que yo  estaba atascado y las
matemáticas del capítulo dos son
geniales, sí, gracias
y copiaré tu comentario en Jonathan,
sí, volver a leer, echar otro vistazo
y simplemente
dejar que se reproduzca
la primera lectura y luego volver
una y otra vez y ver más cada
vez,
um y  muchos de los formalismos no están
en el capítulo uno, por lo que
hay nutrición de corte de carne en otros lugares,
pero también hay ideas interesantes
dentro del capítulo y estoy seguro de que
provocó que las personas pensaran en
cosas diferentes, así que cualquier otra persona se siente
libre de hacerlo como simplemente
cualquier sección del capítulo uno o cualquier
encuadre que hayas recordado o
resaltado o que te haya llamado la atención
pronto
Luigi oh gracias
extranjero
motiva o emociona a las personas sobre el
aprendizaje active
um
ubican la pregunta que active
busca abordar como ¿cómo
persisten los organismos vivos mientras  participar en
intercambios adaptativos con su
entorno
bastante interesante
[Música]
um
es que la pregunta que las personas pensaron que la
inferencia activa
iba a tratar de abordar
si creen que la inferencia activa
también puede abordar otra pregunta, está bien
como siempre, siéntase libre de levantar
la mano o  escriba algo en el chat
o seguiremos
explorando,
así que no me he encontrado con la
dicotomía de los desaliñados, así que fue una buena
perspectiva, veamos si
alguien quiere
resumir las necesidades y los desaliñados
o decir qué hicieron.  Creo que necesito los
medios de Scruffy
o qué estaba haciendo en esta parte del
libro
y creo que uh, mi opinión sobre eso,
um como un físico, originalmente
lo estoy viendo desde una especie de
construcción desde cero
um  ya sabes, crear teorías unificadas de
las cosas donde todo se puede explicar
dentro de un marco en comparación con aquellos que
intentan observar los detalles y construir a
partir de los detalles para comprender los
fenómenos, esa fue mi
perspectiva sobre esto,
está bien, Ollie y luego cualquier otra persona.
sí, bueno, en realidad recomiendo este
ensayo um cada vez porque realmente me gusta
um por um en el libro Andy Clark y sus
críticos uh hay un hermoso ensayo de
Carl Preston principalmente más allá del
paisaje desértico en el que explica en una
prosa muy hermosa la diferencia  entre el
camino bajo y el camino alto y
entra en muchos más detalles sobre el
significado de estos dos enfoques y
los pros y los contras de conservich y también
la importancia de
observar el mismo fenómeno,
llámelo inteligencia, sensibilidad o
agencia o lo que sea  desde estas dos
perspectivas y qué podemos deducir al
mirarlo desde esas
perspectivas, por lo que recomiendo encarecidamente
leer este ensayo. También puede encontrar un
PDF para ese ensayo en la página de recursos.
-Sistemas libres El
camino bajo se vuelve desaliñado Hay muchas
últimas millas en el camino bajo porque cada
modelo generativo
es diferente
y son caminos complementarios
para encontrarse en el medio con Octave Kate
o cualquier otra persona,
esto todavía está relacionado con los
desaliñados y las necesidades.  Simplemente se
me ocurrió mientras leía la
introducción de um y ahora escuchaba
esto. ¿Cuántos de nosotros aquí tendríamos
necesidades autodescritas y
desaliñados? Personalmente, definitivamente
soy una necesidad.  gravitando hacia
una explicación común subyacente para
todo, lo que me lleva a la
inferencia activa como tal, así que me
pregunto en el grupo de nosotros
dónde caeríamos en esa
pregunta curiosa, increíble, muy divertida, sí, ¿alguien quiere
um
dox en términos?  de ser un rodillazo
o un desaliñado o alguna tercera cosa secreta
y simplemente compartir por qué eso resuena
con ellos
y cómo podrían ver el aprendizaje activo
reforzando cómo son
o brindando algún otro
apoyo
azul y luego cualquier otra persona
tan definitivamente un desaliñado
um y uh tú  sé como quiero decir que me esfuerzo
por lograr el orden correcto porque me doy cuenta de
que el orden es
a veces preferible Me siento atraído por la
inferencia activa porque realmente siento
que es una especie de lente creativa con
la que ver todo, así que es
solo otro me gusta  juego de anteojos de color rosa
que me pongo
um y me gusta también pinto y hago otras
cosas, así que a veces estaré
mirando a una persona como me pregunto cómo
representaría su nariz en carbón le
gusta así que simplemente es como  una de
esas cosas es solo un par de anteojos
que me puse, pero también quiero
establecer la conexión entre,
um, de lo que hablamos ayer
en la transmisión del libro, así que no sé quién está
viendo eso, pero tuvimos como
saben que están hablando de estilos de liderazgo
y hay una
perspectiva de red neuronal antagónica donde hay dos
redes neuronales como opuestas, no opuestas, tal vez unificadoras, una se llama
red positiva de tarea y la otra
es el modo predeterminado Red
um con la tarea positiva  La red está
muy orientada a hacer las cosas,
um, me pareció una cosa más ordenada, tal
vez en línea con
las necesidades y el modo directo o predeterminado.
La red está más centrada en las personas
y la creatividad,
um, enfocada y también es como  la
diferencia entre el cerebro derecho e izquierdo
quiero decir que escuchamos todas estas cosas
todo el tiempo cierto
um hay como Lo lógico versus
emocional y tal vez como que
tal vez no sea limpio o desaliñado pero tal vez
ambos sean correctos No lo sé
gracias Ali y  entonces cualquier otra persona,
um, también creo que esta distinción
entre necesidades y desaliñados, de alguna manera,
se relaciona, uh, con el reduccionismo versus el
emergentismo, uh, que es bastante popular
hoy en día, uh, en la filosofía de la
ciencia, así que,
por supuesto, sabemos que la ciencia en
su mayor parte fue  uh, básicamente, un
esfuerzo reductivo y la mayoría de los científicos,
um, en general son reductivistas, pero
hoy en día, especialmente desde mediados de los 90 y
el advenimiento de las teorías de la complejidad
y los sistemas dinámicos, etc.
un debate entre el
cual uno puede proporcionar uh las
discusiones más perspicaces uh en cada
situación particular que
hoy en día algunos filósofos uh
toman el punto medio entre esos dos
uh como el emergentismo contextual uh
que se ha descrito en este
libro reciente emergen in context
y creo que la inferencia activa se corresponde
perfectamente con este punto
de vista del emergentismo contextual y
es lo mejor de Two Worlds, en cierto
sentido, es un
punto de vista puramente reductivo y, en otro sentido,
puede describirse como un
punto de vista emergente en  al menos la rama del
emergentismo llamada emergentismo débil
genial, hay muchos
hilos allí y comentarios divertidos en el
chat, así que María no pude ver cómo se
puede trabajar con detalles sin alguna
teoría detrás ¿es posible con activo?
de acuerdo
implícitamente
siempre y explícitamente a menudo necesitamos
algún tipo de
combinación
y también un tipo de mapas como incluso
un poco más vagamente como
industrial versus mercado de agricultores o
boutique
y creo que en el libro
um básicamente dicen
justo antes de las necesidades  y desaliñado, está
bien,
aquí están las dos perspectivas,
una perspectiva es que
solo la increíble diversidad de
sistemas biobiológicos y procesos neuronales
requiere cada uno una explicación dedicada, por lo que
vamos a tener una revista o una
teoría o un acrónimo o una
especialización de pregrado solo para sinapsis serotoninérgicas
esa es una opción cada fenómeno
va a tener su propio mercado de agricultores hecho a la medida
desaliñado Teoría
que conduciría a la proliferación de
campos con pocas esperanzas
de unificación
la clara perspectiva
es reconocer diversas manifestaciones
pero preguntarse si esos
fenómenos de percepción,
cognición y acción amplias
desde un  lente de persistencia y
adaptación en la vida
si puede haber algunas explicaciones coherentes
que nuevamente reconozcan la diversidad de
manifestaciones y luego nos ayuden a
entenderlo
Michael y luego Jonathan
extranjero
No puedo ver a
Michael o Jonathan um
adelante Jonathan Te seguiré
um solo  decir que tal vez este tipo de
dicotomía entre,
um, un camino alto y un camino bajo, es una especie de
cuestión de perspectiva en el sentido
de que la inferencia activa en sí misma,
um, sabes, es una descripción
de ciertos tipos de sistemas, pero
hay otros tipos de  sistemas por ahí y, por
lo tanto, si uno quiere ver una
vista de nivel superior, entonces en cierto sentido sabe que la
inferencia activa y el principio de energía libre
son en sí mismos el camino bajo de
algún principio de nivel superior
um principio de física de nivel superior
lo que sea que desee
muy interesante  carreteras hasta arriba
barran hacia abajo
uh Michael,
sí, en esta conversación, puedo estar diciendo
que pensé que todo estaba bien y
tal vez soy un desaliñado uh, uh, quiero
volver por un segundo a cuál es
la pregunta clave en lugar de  um, me
preocupó esa frase en particular y
pensé qué habría
dicho posiblemente y lo pondré en el chat,
pero para mí la pregunta es cómo la vida
interroga a la vida um uh, existe
esta postura entre la
poesía y la plomería y  que um hay
mucho de esta conversación que es una
conversación de plomería y una parte de la
forma en que la Conciencia
uh tiene sentido y habla es poesía y
um y esa es una de las cosas
que um es el baile aquí de
no uno o  que es una forma
de describir algo, pero
um uh opuestos y paradojas uh que se
um
simultáneamente consideran y que
um que la Conciencia respalda
um una inferencia activa respalda una forma de
resolver problemas y contemplar el
misterio simultáneamente y que esto
es parte de  el tipo de uh,
hay algo no solo sobre la
resolución de problemas, sino también sobre el
estar relacionado de una manera que no es um
agente, si lo desea, creo que
falta y y algo de esto
gracias y eso realmente vincula
bien con lo que azul mencionó como la
red positiva de tareas es como
hacer las cosas y el modo predeterminado
es como la mente divagando y la
receptividad y solo hay una
oscilación entre esos dos modos en los
sistemas neuronales
Nathan bienvenido y sí, por favor lo que
quieras  para agregar
um, sí, quiero decir que estás hablando de
plomería y poesía y solo estamos
hablando de tpn DM donde estamos
cambiando entre estos dos modos de
pensar
um
y antes de eso estamos
hablando de niveles superiores e inferiores
de ustedes saben que estamos pensando en
todo este problema, así que estamos afirmando
que la inferencia activa es como
estamos afirmando que esta es
la capa de
abstracción apropiada para analizar este problema
porque cuando generalmente observamos grandes
problemas como este  tenemos que elegir una
capa de abstracción en la que no
perdamos muchos detalles y
resolución, pero vayamos más arriba en
abstracción, pero obviamente no queremos
atascarnos con la complejidad de
agregar más detalles y resolución
muy  pregunta interesante,
supongo que solo una forma muy logística de
abordarla es que estamos leyendo el capítulo uno
que nos brinda una descripción general del libro,
luego tendremos como un mes
para hablar sobre el camino bajo hacia la
inferencia activa y el camino alto  a la
inferencia activa y eso nos llevará
a la inferencia activa en sí misma, por lo que al menos
retórica
o pedagógicamente
en términos de cómo presentar un argumento
y/o diseñar un enfoque educativo,
parece que los autores creen que
pensar en aseado y desaliñado
y la resolución
o  la unificación de ellos
no a través de la homogeneización sino al
reconocer esas dos perspectivas que
es una construcción importante
en, al menos, la comprensión
o el aprendizaje activo
y luego
tal vez eso nos lleve a la pregunta
de si también es el
nivel apropiado de abstracción
en  aplicación
Ali y luego cualquier otra persona,
en realidad, no creo que podamos
asociar un solo nivel de abstracción
al marco de inferencia activo porque,
hasta donde yo entiendo, las
impresiones activas se pueden aplicar igualmente a
múltiples niveles de abstracciones y
de alguna manera es
no-  es el marco libre de escala o, en
otras palabras, donde marcos de múltiples escalas,
por lo que incluso si
hablamos de escalas temporales
o incluso escalas espaciales, podemos aplicarlo
en
varias escalas y varios niveles de
abstracción, así que sí, no es
mucho más amplio.  marco que podemos
asociar con algunas otras teorías que
específicamente están un poco limitadas a un
nivel particular de abstracción, por lo
que podríamos
ver algunos de los ejemplos para
estos diferentes niveles de abstracción,
especialmente en la segunda parte del
libro.
pasemos a
algunas de las preguntas que la gente
preparó, ¿alguien ve una pregunta
que
escribieron que les gustaría hacer y
podemos explorar
o iremos con las que la gente
ha votado a favor,
pero si alguien tiene como una que
escribieron?  o simplemente quiero resaltar, vamos
a eso
y también es increíble, vi a muchas
personas agregando comentarios sobre las
preguntas,
um, está
bien,
vayamos a la más cargada y
luego
traiga la pregunta aquí para que
sea un poco más visible.
Bien, en la página seis se refiere a la
inferencia activa como un marco normativo.
Hay algún estándar de evaluación contra el
cual se puede calificar el comportamiento, que es la
energía libre,
específicamente la minimización de la
versión variacional de la misma, así que solo para
plantar la semilla, pero volveremos
a eso.  más adelante,
los dos tipos de energía libre de los que
hablaremos mucho son
variables y esperados, pero
volveremos a eso, pero por ahora
pensemos en la energía libre
como un imperativo unificado para la percepción, la
cognición y la acción.
variacional está en el presente
y lo esperado tiene que ver con el futuro,
entonces se refiere a la planificación para lograr
metas distantes en los humanos. ¿
Esta definición de normativo significa
que octava es agnóstica acerca de
cuál es la meta humana que podría ser que
un humano desee salvar al mundo
otro?  Es posible que desee gobernar el mundo. Ambos
esencialmente minimizan la energía libre.
Podría estar mezclando algunos conceptos aquí,
pero el regalo es que los modelos activos no
predicen un curso de acción socialmente normativo. ¿
Sería correcto decir
bien
qué le gustaría a alguien?  para agregar la
normatividad
de activo, ¿
qué significa decir que activo es
un marco normativo? ¿Se
refiere eso a las normas sociales o qué
tipo de normatividad se describe?
ser persistente a través del tiempo, eh, entonces, un
significado de normatividad puede ser visto
desde el requisito más fundamental de
un sistema o cosa entre comillas para
existir o persistir a través del tiempo,
pero por supuesto podemos aplicar este concepto
a algunos niveles más altos de concepciones
como la normatividad social, etc., pero
sí, de nuevo, se aplica a múltiples niveles
de abstracción.
Gracias, Jonathan.
puntos de ajuste homeostáticos y comodidad y hambre y
cosas así que luego conducen a
um lo que ha sido
evolutivamente
um uh algo elegido a través del tiempo por lo que
parece que los dos tienen un
um hay un equilibrio entre los dos
en términos  de jerarquías de escalas de
tiempo, supongo,
gracias, Scott, por incluir esa
cita,
así que a menudo comparo activo con regresión lineal
porque ambos modelan marcos
que son cuantitativos, por lo que a veces
ayuda estar bien, si esta
afirmación es verdadera para  regresión lineal
y hay cosas que son ciertas
tanto para la regresión de octava como para la regresión lineal, esas
son solo ciertas para los
modelos cuantitativos y luego hay
cosas que son diferentes entre la
regresión activa y la regresión lineal, esas son como las
características que diferencian la regresión de octava y la
regresión lineal, por lo que podríamos  digamos que una
regresión lineal
está usando normativamente este tipo de
función imperativa
como ajustar los mínimos cuadrados o la norma L2
y solo dice que este marco va a
usar este imperativo
para dibujar una línea recta a través de los puntos
y, por analogía,
el acto INF es  va a usar un imperativo
resulta que es un funcional de energía libre en el
que vamos a entrar en los
próximos capítulos
usa ese imperativo unificado
no para dibujar una línea recta a través de
puntos como lo hace una regresión lineal
sino para describir la percepción óptima de Bayes
cognición y  acción
por lo que está haciendo algo similar
en lugar de tener como un imperativo
para la percepción y luego un
imperativo diferente para la acción
es un modelo unificado
de percepción, cognición y acción
que podemos usar este imperativo
la energía libre de un modelo generativo
y usar eso para guiar
el  ajuste fino o el aprendizaje de ese
modelo generativo
para volver a la cuestión social a medida que avanzamos
no significa
que
te diga qué cultura determinada
va a estar feliz o molesta o
beneficiará o algo por el estilo,
probablemente hay muchas otras
formas de decirlo, pero solo la respuesta corta
es que
esta es la
octava correcta no está en el  El núcleo de activo
no describe la normatividad social en
el sentido de presión de los compañeros o de
que la gente te mirará de manera extraña si lo
haces
bien.
Siguiente pregunta: los
organismos vivos solo pueden mantener su
integridad corporal ejerciendo un
control adaptativo sobre el bucle de percepción de acción
que enmarcan.  que el control adaptativo
como la pregunta que el activo busca abordar ¿
representan los modelos generativos y, por
lo tanto, predicen la integridad corporal
o estos modelos predicen las causas de
sus entradas sensoriales
y minimizan el error de predicción
que logran manteniendo su
integridad corporal sin predecir explícitamente la
integridad corporal?  es
mejor hablar sobre lo que un
modelo generativo predice
grandes preguntas, ¿qué quiere agregar alguien? Bueno,
creo que una respuesta corta y luego
Ali es que los modelos generativos se ajustan a
cualquier parámetro que tengan,
así que podrías imaginar hacer un modelo generativo
donde hay como un estado oculto que
es la integridad corporal
y luego
hay observaciones que ayudan a reducir la
incertidumbre sobre la integridad corporal,
por lo que en ese caso diríamos que sí, el
modelo generativo representa la
integridad corporal como un estado oculto
y, por lo tanto, trata de
hacer inferencias usando eso
o estos modelos predicen las causas de
su entrada sensorial y a través de la minimización del
error de predicción logran
mantener su integridad corporal
que en realidad es como otra forma de decir
algo similar,
que los estados ocultos son las
causas latentes de las observaciones sensoriales
y, por lo tanto, al minimizar el error de predicción
con respecto a las observaciones
es posible  para lograr el mantenimiento o la
homeostasis de esos estados latentes
a pesar de que no lo son, se
predicen o representan explícitamente, pero
no se observan.
las
partículas, lo siento, están haciendo
este tipo de tareas de creación de inferencias
para
evidenciarse por sí mismas y, de hecho, esta tarea de
evidenciarse es la
tarea fundamental que un agente debe realizar para
mantener su homeostasis en acción.  o
haciendo uh ese tipo de homeostasis
a través de la alostasis porque ambos
términos están obviamente relacionados, uno de los cuales
necesita una
um más activa y una mediación cada vez más activa
para llevar a cabo la
prueba de la homeostasis pero, en cualquier caso,
el concepto de auto-  Evancing
se refiere exactamente a este tipo de uh Integridad
manteniendo uh
tarea que cualquier
yo, cualquier agente que hace inferencias, debe
llevar a cabo para persistir a través del tiempo, así que
creo que este es el
requisito fundamental de cualquier agente modelado en un
marco de inferencia activo,
increíble, gracias
y una vez que comencemos  En los
capítulos siguientes y veremos cómo se
usa la preferencia en la inferencia activa, tendremos
algunas discusiones increíbles, como
si esperamos
temperaturas homeostáticas o las preferimos.
Por un lado, prefiero que sea
lo que me gusta.
Por otro lado, es lo que  esperar
porque no me sorprendería
encontrarme allí, entonces, ¿cómo se desarrolla eso?
um siempre
sí y me escuchas
bien, entonces una buena buena respuesta también depende
de qué nivel de la jerarquía estás
hablando,
um, en el nivel más bajo de la jerarquía.  hay
estímulos sensoriales que se están prediciendo y
cuanto más se asciende, más
modelos abstractos o predicciones tienen lugar,
por lo que más arriba en la jerarquía podría tener
predicciones sobre la integridad corporal
o predicciones sobre mi existencia continua,
etc. y luego más abajo en la jerarquía
que podría tener  alguna
variable fisiológica que se prediga como la
nocicepción en el caso del dolor
y luego puedes tener todo
genial
vale, eso es todo
sí vale vale sí totalmente de acuerdo
um
a menudo la gente habla de
modelos anidados o modelos jerárquicos
modelos de múltiples escalas y ese es uno de  Los
puntos fuertes de tomar al menos poner
algo de pulcritud en juego es
usar
un nivel de pulcritud que nos permita
generalizar a través de diferentes
fenómenos cognitivos, como lo que podríamos
llamar conversacionalmente de bajo o alto
nivel,
que permite que esos modelos se compongan de
manera integrada.  De manera que
en este libro de texto no habrá
un énfasis en el modelado anidado en el que se
centrará como el núcleo de la
inferencia activa que es como el
agente único en el nivel único,
pero luego están todas estas
elaboraciones que son áreas activas de
investigación y  desarrollo
um fuera del libro de texto sí, gracias,
Yana, ¿
podrías aclarar el nivel bajo y alto?
de predicciones
según el tipo de área cortical de la que esté
hablando
y los modelos de inferencia activa se
construyen
de una manera que también se ajusta a
la anatomía del cerebro, por lo que hablan
sobre la anatomía computacional que se ajusta a los
modelos de inferencia activa
gracias Jonathan  y luego John Luigi
um, sí, creo que es correcto,
creo que otra perspectiva es simplemente
que el nivel bajo es, por ejemplo, las
entradas sensoriales puras en sí mismas,
um, podemos estar haciendo predicciones sobre,
conoces un sitio que, um, algo que
vendrá a nuestros ojos.  el nivel más alto podría
ser
una especie de idea más abstracta de lo
que está afuera en el mundo
que nos está dando la información sensorial
y, por lo tanto, hay una especie de jerarquía de
escalas de tiempo y escalas físicas
que podemos tomar en el momento  al
momento y construir una imagen cada vez más grande
increíble, así que solo para reafirmar que en el
motor Luigi, el nivel bajo es solo
una metáfora espacial,
es que las entradas sensoriales puras
en sí mismas, como el nivel bajo, es donde
el caucho golpea la carretera
y luego el  los niveles más altos
son representaciones abstractas o sintetizadas
sobre lo que está dando
lugar a esos datos sensoriales y eso
también se llama causa en el sentido estadístico
Luigi
que
nunca, sí,
um, también creo que realmente depende
de cómo esté configurado su modelo generativo, me
refiero a un  el nivel alto
también puede ser una
inferencia sensorial bastante directa, por así decirlo, entre
una observación y un estado oculto y
no algo absolutamente abstracto o al
menos eso es lo que vi. Estoy de acuerdo en
que plásticamente ha sido como esas
capas corticales o los niveles inferiores.
son las
entradas sensoriales de nivel más bajo, por así
decirlo, y los niveles más altos son los más
abstractos, pero creo que
también, eh, que la distinción podría
no ser tan estricta, está
bien y luego el esfuerzo,
luego hay algunos más.  puntos para hacer
sí y esta pregunta uh sobre lo que se
predice también uh
um creo que también tiene que ser visto desde
esta uh instrumentista y
discusión realista uh es el modelador
que uh está construyendo un modelo de inferencia activo
e intenta inferir qué  el
organismo en cualquier nivel está prediciendo
eh y eso es lo que me pregunto es um
usted también lee en la literatura
Muchas veces que hablan
um con los términos como si pareciera que
el organismo está minimizando esto o aquello
o prediciendo esto  o eso, así que esto es si el
lenguaje
um
también me hace preguntarme cómo sabemos lo que
un organismo está prediciendo
increíble este instrumentista y realista
y mapa territorio vamos a volver
a mucho
um en Quiero traer algunos puntos más
sobre  los modelos anidados y luego
volveremos a las preguntas ya que,
como el modelado anidado, es como si el
núcleo activo fuera como un ladrillo Lego
con una parte inferior y una parte superior y
luego es muy manejable y tan
pronto como tengamos  los Legos que queremos
apilar y ponerlos en un lateral y construirlos,
pero la estructura de Lego de varios niveles se
basa en lo que uno al menos
entiende de qué se trata
en la transmisión en vivo 28
en el papel de um sandved Smith, este es solo
un ejemplo de  un modelo anidado con tres
capas
donde el nivel bajo de cotización es sensorial
y luego hay un nivel de atención
y metaconciencia, por lo que no hay
una sola forma de hacer modelos anidados, hay muchos
modelos anidados que uno puede hacer, pero es
un ejemplo de cómo algo que es  como
crudo y exteroceptivo se
puede ver como un modelo de bajo nivel anidado
dentro de
otros modelos que se cotizan más arriba, pero
de nuevo, eso es
como un diseño gráfico visual cultural,
no hay razón por la que no pueda
ser de izquierda a derecha o de arriba a  de abajo
o de adentro hacia afuera, así que es como si se tratara de
lo que no es solo el diseño espacial,
sino que es lo que hay
en los seis niveles del cerebro, así que aquí está
de um live stream 43 que fue con
Maria
um
sí, hay seis capas anatómicas en
partes  del cerebro de los mamíferos,
seis capas que se definen
histológicamente como si los tejidos se vieran
diferentes,
pero
es muy importante recordar que
no es lo mismo, ya que no son seis piezas de
Lego anidadas
y hablaremos más de esto cuando
lleguemos al capítulo cinco, que  se trata de
la neurociencia,
pero aquí están esas seis capas,
por lo que no son seis modelos anidados completos
como aquí hay tres modelos anidados completos
que están realmente anidados, mientras que las seis
capas histológicas
en realidad son parte de un
esquema de inferencia integrado,
no son seis modelos anidados
sino un  muchas veces la gente piensa oh
modelos multinivel
modelado bayesiano jerárquico arquitecturas de codificación predictiva jerárquica
seis capas en el cerebro seis
modelos anidados eso no es cierto,
pero es un marco um muy común
entonces, ¿cuál es el modelo generativo que
predice lo que sea que esté configurado para
predecir esto?  son mapas, no territorios, está
bien, creo que está bien,
hubo un discurso increíble
aquí, ¿
alguien puede explicarme
por qué el problema inferencial es
intratable?, página ocho, tiene que ver con
la probabilidad marginal P de Y en el
teorema de Bayes.
está en esta discusión como si quisiera
resumirla
o cuál es su comprensión de cuál es el
problema de la tratabilidad
y cómo vamos a abordar eso,
um, sí, soy yo, el tipo de ejemplo que
di fue que si ves un destello
de luz, quieres  para saber cuál es la
probabilidad de que sea una
cosa en particular dado que has
tenido alguna observación del mundo
um pero para hacer eso necesitas
resumir
um en este caso todas las
cosas diferentes que podrían  han dado lugar a
ese destello de luces en particular y que
en sí mismo es intratable, por lo que
hay varios términos dentro de la
um dentro de la ecuación base que,
para hacerlo correctamente en un
mundo complejo, significaría sumar una
cantidad infinita de cosas que  fue mi mi
pensamiento allí
genial
entonces
hay muchas maneras de hablar sobre
esto
pero usted señaló que se
requieren varias piezas para pasar de un estímulo
a la inferencia sobre un estado causal del
mundo como si realmente era un tigre
dando  elevarse a los estímulos o si
es algo diferente
querrías saber algunas cosas que
querrías saber la probabilidad dado
que es un tigre cuál es la
probabilidad de que se vea como el
destello que viste
pero luego también quieres  sé
qué tan probable es que el flash se deba a otras
posibles causas ocultas
y, por lo tanto, es como la probabilidad de
The Flash dado que es un tigre o
dado como una ardilla dado que son todas estas
otras cosas
y eso puede ser un final abierto,
así que gracias por eso  gran respuesta es, en
esencia, una suma infinita de cosas posibles
y tendrías que saber la probabilidad
de poder decir lo que
realmente deberías pensar
hay muchas notas como sí,
siempre lo haces
no
um también encontré en el  libro que
dicen que para modelos complejos puede haber
muchos tipos de estados ocultos que
necesitan marginación para hacer que el
problema sea computacionalmente interactivo, así que
pensé que estabas diciendo eso antes,
pero también descubrí que la
operación de marginación de una oración podría
requerir integrales analíticamente intratables
y  No entiendo qué
significa eso, ¿
es diferente de la respuesta que diste
antes?
Está muy relacionado, así que a veces,
en un entorno discreto,
estamos hablando de sumas como sumas, ya
sabes, uno dos tres cuatro cinco suma sobre
uno dos tres cuatro cinco en  una configuración continua,
estamos hablando de integrales,
por lo que si algo se suma en un
rango discreto,
es análogo a tener una
integral en un rango continuo y, por lo tanto,
ambos están acosados ​​​​con los mismos
desafíos de
espacios grandes e interactivos
y luego simplemente  un tipo de nota porque
en un bayesiano y la marginación esto
es como los márgenes de una hoja
de papel,
eso es a lo que se refiere cuando
hay tablas actuariales
cuando las estadísticas se hacían en
hojas de cálculo,
por lo que es como si tuviera estados del
mundo  y luego las observaciones en una cuadrícula,
um, si cada observación se mapeara en un
estado oculto del mundo,
entonces tendrías que solo en
la diagonal tendrías algún número,
volveremos a estos temas,
pero luego puedes imaginar que  es posible que le
interese marginar una fila determinada,
como sumar en esa fila,
así que diga bien ¿Qué tan probable es esto en
todas las columnas y eso se llama
marginación? Entonces, ¿
por qué es intratable
porque podría estar requiriendo
recursos computacionales que no son
realistas o inverosímiles
?  en realidad hubo
la razón toda la razón de una
energía libre variacional una cantidad eh esta
cosa de probabilidad marginal
es que es correcto
sí lo es es energía libre
va a ayudar a limitar
nuestra sorpresa,
pero vayamos directo a eso
así que este  como que va en múltiples
direcciones diferentes, uh,
el imperativo central es que los organismos
mantengan su existencia High Road evitar
estados sorprendentes ¿
cómo se pueden explicar diferentes autolesiones
o autolesiones percibidas?
no siempre va a obtener una
respuesta clara de un sistema anidado complejo a escala humana
donde el modelo generativo no se
ha declarado
esto si tiene sentido, así que dado un
modelo generativo,
uno podría describir cómo arrojarse por un
precipicio es el mo que es el generativo  el
curso de acción más probable de los modelos es como
si el modelo generativo es Siempre
conduzco en línea recta Es probable que me encuentre
conduciendo en línea recta
Ese modelo generativo puede conducir por un
precipicio,
pero no mencionar el
modelo generativo y solo decir bien, ¿cómo
es posible?  que la sorpresa está limitada
por la conducción desde los acantilados
no es
un completo,
um,
no está haciendo contacto completo con lo que
es la sorpresa porque la sorpresa es con
respecto a un modelo generativo,
ya sea que se trate de casos extremadamente complejos
de humanos
o si estamos hablando de algo
diferente
entonces la sorpresa y el límite de la
sorpresa a través de la energía libre
es con respecto a un modelo generativo
todo es siempre con respecto
al modelo generativo
no hay sorpresa minimización
minimización de energía libre fuera de un
modelo generativo
así que inmunización sorpresa minimización de energía libre
esas
son
cualidades de un modelo generativo  al
igual que la regresión de mínimos cuadrados um, la
suma de los cuadrados es con respecto a un
modelo de regresión lineal, la
energía libre delimitada por sorpresa es con
respecto a un
modelo generativo de inferencia activa y una vez que se especifica el modelo generativo,
uno puede encontrar diferentes acciones
para evitar estados sorprendentes, incluyendo
adicción y diferentes estados que
la gente ha estudiado a los que vamos a
llegar,
pero necesitamos completar de qué
modelo generativo estamos hablando antes de
aplicar el imperativo Jonathan y
luego Everett,
sabes que dentro de ese modelo generativo
también hay
um el  diferentes estados deseados en los que
el organismo podría querer estar y
esos estados deseados que sabes que
no son normativos en el tipo de
sentido sociológico que podemos tener diferentes
estados deseados y, por lo tanto, para algunas
personas eso puede ser muy diferente de
lo que  otra persona quiere y puede conducir
a uno de estos resultados
gracias y siempre sí
es uh este uh ejemplo con el
suicidio
también está relacionado con los caminos altos
donde el imperativo es um
mantener nuestra existencia minimizando uh
sorpresa necesaria para sobrevivir
um así que si si  Me suicido y
violaría ese imperativo central y, pero
sabemos que las personas se suicidan, entonces, ¿
cómo podemos explicar eso? Este
marco
um y también tiene que ver con um si
predigo la integridad corporal
um pero por ejemplo yo uh alguien que
experimenta dolor crónico porque esa es
la mejor explicación para mi
error de predicción que tengo
será una actualización del modelo que dice que está
bien, ahora ya no estoy prediciendo ninguna
integridad corporal, pero tengo amenazas para
mi integridad corporal y con eso también
conduciré a  eventualmente cometer
suicidio o solo algunos pensamientos, pero
no puedo entender esto,
um,gracias, está
bien, solo en nuestros minutos finales para tocar
uno o dos más, todas estas discusiones,
las personas pueden continuar participando y
desarrollar recursos publicitarios, haga más preguntas
como  no se detiene aquí esto es como
la punta del iceberg de nosotros queriendo
desarrollar el estado sobre estas preguntas
porque son cosas que todos estamos
preguntando son cosas sobre las que otras personas
van a tener curiosidad y nosotros  puede
tener
excelentes respuestas
y un discurso complejo y múltiples
perspectivas aquí,
solo vamos a hacer una más y
luego terminaremos dos minutos antes,
la hora
y nuevamente, estas son cosas a las que
volveremos en las próximas semanas.
es solo nuestra primera semana en el capítulo uno
la próxima semana haremos otra
sesión del capítulo uno y responderemos más
preguntas la segunda mitad de las
preguntas sobre el capítulo uno y cualquier
otra cosa que la gente agregue y vote a favor, así que solo
en los últimos tres  minutos,
alguien puede explicar por qué la exploración y la
explotación se equilibran automáticamente
a través de la selección de políticas en la
página de inferencia activa 10. ¿Qué significa
decir que tanto la exploración como la explotación están
equilibradas?
solo explore tanto como sea
necesario para explotar,
por lo que desea que la
exploración X sea un esfuerzo
de alguna manera y desea minimizar esto para
obtener el máximo de explotación, eso es lo que
entiendo aproximadamente,
gracias,
um, uh, una
forma muy práctica de explorar esta pregunta está en  model
stream 7.2
de hace solo unos días
en la descripción del video de model stream
72 hay
[Música]
um,
un cuaderno que se puede ejecutar en su
navegador sin más ajustes
y va a tener un agente que
tiene la opción de hacer  algunas
cosas diferentes que pueden jugar en dos
máquinas tragamonedas diferentes, una de las cuales es
mejor que la otra o pueden
obtener una pista
y, por lo tanto,
tener una estrategia desequilibrada
sería como una especie de Zona en la
primera máquina tragamonedas que vas  y quedarse
allí
para tener una estrategia demasiado desequilibrada
hacia la exploración de um que podría
parecer simplemente obtener la pista cada vez o
simplemente moverse muy
rápido en el espacio, pero nunca como
aferrarse a los que tienen una gran
utilidad
y luego un equilibrio.  estrategia para la
cual no hay una sola respuesta
a esto, pero una estrategia equilibrada en una
situación dada es una selección de política de acción
es una estrategia o tácticas
que navegan o manejan las tensiones de los
requisitos entre la exploración, la
explotación y, a veces, eso se
modela lo que se llama un multi-armed
bandido donde hay un montón de
máquinas tragamonedas en las que quieres ganar la mayor cantidad de
dinero, pero no sabes qué tan buenas
son cada una de las máquinas tragamonedas, así que tienes que
explorar un poco para descubrir
qué tan buenas son, pero luego quieres  para
pasar la mayor parte de su tiempo en los mejores,
quiere pasar el tiempo proporcionalmente a
lo buenos que son, pero por supuesto, si
solo pasa el tiempo en lo que percibe como
los mejores, las cosas podrían estar cambiando y, por lo tanto,
podría terminar no estando en el  la mejor
máquina pronto, así que
gracias a todos por unirse,
volveremos la próxima semana para la segunda
discusión sobre el capítulo uno
y, por favor,
agreguen comentarios, preguntas y discursos
hasta entonces, pero gracias a
todos por la increíble discusión,
adiós, gracias a todos
[Música]