tudo bem, olá a todos,
é 1º de fevereiro de 2023
e estamos na
coorte três da reunião número dois do grupo de livros didáticos paradol,
estamos tendo nossa primeira discussão sobre o
capítulo um,
então
alguém gostaria de apenas dar alguns
pensamentos ou comentários iniciais sobre
qualquer coisa que eles esperassem preferido
gostei lembrado
sobre o capítulo um como o que
eles esperavam e conseguiram ou
não ou algo que ficou com eles
sobre a experiência do capítulo um
você pode levantar a mão ou apenas ir em frente
que tal oh sim por favor vá em frente
alguém ou  O
acaso favorece a mente preparada,
minha sensação era de que ele dava uma espécie de
visão geral, mas
hum
uh,
eu passei meu tempo olhando o capítulo dois
porque meio que nos dá uma
visão geral ampla, mas você sente que a carne está
no resto do livro,
então eu  estava atolado e uh
matemática do capítulo dois
incrível sim obrigado
e vou copiar seu comentário em Jonathan
sim relendo dando outra olhada
e apenas
deixando rolar
a primeira leitura e depois voltando
de novo e de novo e vendo mais a cada
vez
um e  muitos dos formalismos não estão
no capítulo um, então
há nutrição de corte de carne em outro lugar,
mas também há insights interessantes
dentro do capítulo e tenho certeza de que isso
levou as pessoas a pensar sobre
coisas diferentes, então qualquer outra pessoa se sinta
à vontade para fazer isso como apenas
quaisquer seções do capítulo um ou quaisquer
enquadramentos que você lembrou ou
destacou ou que se destacaram
em breve
Luigi oh obrigado
estrangeiro
motiva ou estimula as pessoas sobre o
aprendizado ativo
um
eles situam a questão que o ativo
procura abordar como os
organismos vivos persistem enquanto  engajar-se em
trocas adaptativas com seu
ambiente
bastante interessante
[Música]
hum
é que a questão que as pessoas pensaram que a
inferência ativa
tentaria abordar,
eles acham que o ativo
pode abordar outra questão, bem
como sempre, sinta-se à vontade para levantar
a mão ou  escreva algo no bate-papo
ou continuaremos
explorando,
então não encontrei a
dicotomia do desalinhado, então essa foi uma boa
perspectiva, vamos ver se
alguém quer
resumir as necessidades e desalinhados
ou dar como o que eles fizeram  acho que precisa de
meios desalinhados
ou o que ele estava fazendo nesta parte do
livro
e eu acho que uh minha opinião sobre isso
um como um físico originalmente
estou olhando para isso de uma espécie de
construção a partir do zero
um  você sabe criar teorias unificadas de
coisas onde tudo é explicável
dentro de alguma estrutura versus aqueles que
tentam olhar para os detalhes e construir a partir
dos detalhes para entender os
fenômenos que eram meio que minha
perspectiva sobre isso
tudo bem Ollie e qualquer outra pessoa
sim, bem, na verdade, eu recomendo este
ensaio cada vez porque eu realmente gosto
dele
um para um no livro Andy Clark e seus
críticos uh há um belo ensaio de
Carl Preston principalmente além da
paisagem do deserto em que ele explica em uma
prosa muito bonita a diferença  entre a
estrada secundária e a estrada principal e
entra em muito mais detalhes sobre o
significado dessas duas abordagens e
os prós e contras do conservich e também
a importância de
olhar para o mesmo, os mesmos fenômenos,
chame de inteligência, senciência ou
agência ou o que quer que seja  a partir dessas duas
perspectivas e o que podemos obter ao
olhar para essas
perspectivas, então eu recomendo fortemente a
leitura deste ensaio, que você pode encontrar um
PDF para o ensaio na
página de recursos também,
obrigado, obrigado
estrangeiro,
escala de imperativos unificados  -sistemas livres a
estrada secundária fica desalinhada há muitos
últimos quilômetros na estrada secundária porque cada
modelo generativo
é diferente
e são estradas complementares
para se encontrar no meio com a oitava Kate
ou qualquer outra pessoa
um isso ainda pertence aos
desalinhados e às necessidades  Eu estava apenas
me ocorreu enquanto eu estava lendo a
introdução e agora ouvindo
isso quantos de nós aqui seriam
necessidades autodescritas e
desalinhados eu pessoalmente sou definitivamente uma
necessidade eu sou muito  gravitando em torno de
uma explicação comum subjacente para
tudo, o que me atrai para a
inferência ativa como tal, então estou apenas
imaginando no grupo
onde cairíamos nessa
pergunta curiosa, incrível e muito divertida, sim, alguém quer
se doxar em termos  de ser um joelho
ou um desalinhado ou alguma terceira coisa secreta
e apenas compartilhar por que isso ressoa
com eles
e como eles podem ver o aprendizado ativo
reforçando como eles são
ou fornecendo algum outro
suporte
azul e então qualquer outra pessoa
tão definitivamente um desalinhado
um e uh você  sei como, quero dizer, eu me esforço
para ter o correto porque percebo
que a ordem é
às vezes preferível. Sou atraído pela
inferência ativa porque realmente sinto
que é uma espécie de lente criativa com
a qual ver tudo, então é
apenas outro  conjunto de óculos cor-de-rosa
que eu coloco
um e como eu também pinto e faço outras
coisas e então às vezes como se eu estivesse
olhando para uma pessoa como se eu me perguntasse como eu
representaria o nariz deles em carvão
gosta disso então é como  uma
daquelas coisas é apenas um par de óculos
que eu coloquei, mas eu também quero
fazer uma conexão entre
o que estávamos falando ontem
no stream do livro, então eu não sei quem está
assistindo isso, mas nós tínhamos tipo  você
sabe que eles estão falando sobre estilos de liderança
e há como a
perspectiva da rede neural antagônica, onde há duas
redes neurais opostas, não opostas, talvez unificadoras, uma é chamada
de rede positiva de tarefa e a outra
é a rede de modo padrão
com a tarefa positiva  A rede sendo
muito orientada para fazer as coisas,
me pareceu uma coisa mais ordenada,
talvez alinhada com
as necessidades e o modo direto ou padrão A
rede sendo mais centrada nas pessoas
e na criatividade,
um focada e também é assim  a
diferença entre o lado direito e esquerdo do
cérebro, quero dizer, ouvimos todas essas coisas
o tempo todo, certo,
há algo como o lógico versus
emocional e, portanto,
talvez não seja limpo ou desalinhado, mas talvez
esteja certo, não sei,
obrigado Ali e  então qualquer outra pessoa
hum Eu também acho que essa distinção
entre necessidades e desalinhamento uh de alguma forma
se relaciona com uh reducionismo versus
emergentismo uh que é muito quente até
agora uh hoje em dia na filosofia da
ciência então uh
bem é claro que sabemos que a ciência em
sua maior parte foi  uh basicamente um
esforço redutivo e a maioria dos cientistas
um em geral são redutivistas, mas
hoje em dia especialmente a partir de meados dos anos 90 e
o advento das teorias da complexidade
e sistemas dinâmicos e assim por diante uh
outro ponto de vista chamado emergentismo
está realmente surgindo sem trocadilhos e
uh mas sempre houve  um debate entre o
qual se pode fornecer uh as
discussões mais perspicazes uh em cada
situação particular que
hoje em dia alguns filósofos uh meio que
tomam o meio termo entre esses dois
uh como o emergentismo contextual uh
que foi descrito neste
livro recente emergência no contexto
e acho que o tipo de inferência ativa
mapeia, na minha opinião, perfeitamente para este ponto
de vista do emergentismo contextual e
é o melhor dos dois mundos, em certo
sentido, é um
ponto de vista puramente redutor e, em outro sentido,
pode ser descrito como emergente como
ponto de vista em  pelo menos o ramo do
emergentismo chamado emergentismo fraco
ótimo muitos
tópicos lá e comentários divertidos no
chat então Maria eu não consegui ver como alguém
pode trabalhar com detalhes sem alguma
teoria por trás é possível com ativo
apenas
qualquer um pensa
um mas eu totalmente  concordo
implicitamente
sempre e explicitamente com frequência precisamos de
algum tipo de
combinação
e também mapeia
um pouco mais vagamente como
mercado industrial versus fazendeiro ou
boutique
e acho que no livro
eles basicamente dizem como
logo antes das necessidades  e desalinhados
bem,
aqui estão as duas perspectivas,
uma perspectiva é que
apenas a incrível diversidade de
sistemas biológicos e processos neurais,
cada um requer uma explicação dedicada, então
teremos um diário, uma
teoria, um acrônimo ou um
curso de graduação apenas para sinapses serotoninérgicas
essa é uma opção que cada fenômeno individual
terá seu próprio mercado de fazendeiros
teoria desalinhada sob medida
que levaria à proliferação de
campos com pouca esperança
de unificação
a perspectiva pura
é reconhecer diversas manifestações,
mas perguntar se esses
fenômenos de percepção ampla,
cognição e ação
de um  lente de persistência e
adaptação na vida
se pode haver algumas explicações coerentes
que novamente reconheçam a diversidade de
manifestações e então nos ajudem a
entendê-la
Michael e depois Jonathan
estrangeiro
não consigo ver
Michael ou Jonathan
um
vá em frente Jonathan eu vou seguir
um apenas  dizer que talvez esse tipo de
dicotomia entre
uma estrada principal e uma estrada secundária seja
uma questão de perspectiva no sentido
de que a própria inferência ativa
hum você sabe que é uma descrição
de certos tipos de sistemas, mas
existem outros tipos de  sistemas lá fora e,
portanto, se alguém quiser olhar para uma
visão de nível superior, em certo sentido, você sabe que a
inferência ativa e o princípio da energia livre
são eles próprios o caminho inferior de
algum princípio de nível superior,
um princípio físico de nível superior,
seja o que for que você queira,
muito interessante  estradas todo o caminho para cima
barra para baixo
uh Michael
sim nesta conversa eu posso estar dizendo
que eu pensei que tudo era legal e
talvez eu seja um desalinhado uh o uh eu quero
voltar por apenas um segundo para qual é
a pergunta chave em vez de  hum, eu estava
preocupado com aquela frase em particular e
eu estava tipo o que eu
poderia ter dito e vou colocar no chat,
mas para mim a questão é como a vida
interroga a vida
hum uh isso há essa postura entre
poesia e encanamento e  que hum tem
muito dessa conversa que é uma
conversa de encanamento e uma parte do
caminho Consciência
uh faz sentido e fala é poesia e
hum e isso é uma das coisas
que hum isso é a dança aqui de não
não um ou  que é uma forma de canalização
de descrever algo, mas
um uh opostos e paradoxos uh que
são ambos
simultaneamente considerados e que
um que a Consciência apóia
uma inferência ativa apóia uma maneira de
resolver um problema e contemplar o
mistério simultaneamente e que isso
faz parte  o tipo de uh
há algo sobre não apenas a
resolução de problemas, mas o o o
estar relacionado de uma forma que não é um
agente se você quiser que eu acho que está
faltando e e alguns disso
obrigado e isso realmente liga
bem com o que o azul trouxe como a
rede positiva da tarefa é como
fazer as coisas e o modo padrão
é como a mente vagando e a
receptividade e há apenas uma
oscilação entre esses dois modos nos
sistemas neurais
Nathan bem-vindo e sim, por favor, qualquer coisa que
você quiser  para adicionar
um sim, então quero dizer que você está falando sobre
encanamento e poesia e você apenas estamos
falando sobre tpn DM onde estamos
alternando entre esses dois modos de
pensar
um
e antes disso estamos
falando sobre níveis mais altos e mais baixos
de vocês sabem, pensando sobre
todo esse problema, então estamos afirmando
que a inferência ativa é como
estamos afirmando que esta é
a camada de
abstração apropriada para examinar este problema,
porque quando geralmente olhamos para grandes
problemas como este  temos que escolher uma
camada de abstração onde não estamos
perdendo muitos detalhes e
resolução, mas indo mais alto na
abstração, mas obviamente não queremos
ficar atolados pela complexidade de
adicionar mais detalhes e resolução
muito  pergunta interessante,
acho que apenas uma maneira muito logística de
abordá-la é que estamos lendo o capítulo um
que nos dá uma visão geral do livro,
então teremos um mês
para falar sobre o caminho inferior para a
inferência ativa e o caminho principal  à
inferência ativa e isso nos levará
à própria inferência ativa, pelo menos
retórica
ou pedagogicamente,
em termos de como apresentar um argumento
e/ou esquematizar uma abordagem educacional,
parece que os autores acreditam que
pensar sobre limpeza e desalinhamento
e a resolução
ou  a unificação deles
não por meio da homogeneização, mas pelo
reconhecimento dessas duas perspectivas que
é uma construção importante
no mínimo para entender e/
ou aprender ativamente
e então
talvez isso nos leve à questão
de saber se também é o
nível apropriado de abstração
em  aplicativo
Ali e qualquer outra pessoa,
na verdade, não acho que podemos
associar um único nível de abstração
à estrutura de inferência ativa porque,
até onde eu entendo, as
impressões ativas podem ser igualmente aplicadas a
vários níveis de abstrações e,
de alguma forma,
não é  é a estrutura livre de escala ou, em
outras palavras, onde estruturas de escala múltipla,
mesmo se
falarmos sobre escalas temporais
ou mesmo escalas espaciais, podemos aplicá-la
em
várias escalas e vários níveis de
abstrações, então, sim, não é, é
muito mais amplo  estrutura do que podemos
associar com algumas outras teorias que
especificamente são um pouco limitadas a um
determinado nível de abstração para
que
possamos ver alguns dos exemplos para
esses diferentes níveis de abstrações,
especialmente na segunda parte do
livro.
nos voltamos para
algumas das perguntas que as pessoas
prepararam, então alguém vê uma pergunta
que eles
escreveram que gostariam de fazer e
podemos explorar
ou iremos com as que as pessoas
votaram,
mas se alguém tiver uma que eles
escreveram  ou apenas quero destacar, vamos
para ela
e também é incrível como eu vi
muitas pessoas adicionando comentários sobre as
perguntas.
bem, na página seis, refere-se à
inferência ativa como uma estrutura normativa,
há algum padrão de avaliação em relação ao
qual o comportamento pode ser pontuado, que é a
energia livre,
especificamente a minimização da
versão variacional dela, então apenas para
plantar a semente, mas vamos voltar
a isso  mais tarde,
os dois tipos de energia livre sobre os quais
falaremos muito são
variáveis ​​e esperados, mas vamos
voltar a isso, mas por enquanto vamos
apenas pensar sobre energia livre
como um imperativo unificado para percepção,
cognição e ação
variacional está no presente
e esperado tem a ver com o futuro,
então se refere ao planejamento para alcançar
objetivos distantes em humanos
essa definição de normativo significa
que a oitava é agnóstica sobre precisamente
qual objetivo humano pode ser que
um humano pode desejar salvar o mundo
de outro  pode querer governar o mundo ambos
estão essencialmente minimizando a energia livre
posso estar misturando alguns conceitos aqui
mas o presente é que os modelos ativos não
prevêem um curso de ação socialmente normativo
seria correto dizer
tudo bem
o que alguém gostaria  para adicionar
normatividade
de ativo
o que significa dizer que ativo é
uma estrutura normativa
isso se refere a normas sociais ou que
tipo de normatividade está sendo descrita
Ali vá em frente
eu acho que no nível mais fundamental uh
a normatividade admite o agente uh
ser persistente ao longo do tempo uh então uh um
significado de normatividade pode ser uh visto
a partir do requisito mais fundamental de
um sistema ou coisa entre aspas para
realmente existir ou persistir ao longo do tempo,
mas é claro que podemos aplicar este conceito
em alguns níveis mais elevados de concepções
como normatividade social e assim por diante, mas
sim, novamente, aplica-se a vários níveis
de abstração,
obrigado Jonathan,
sim, esse tipo de requisito para
querer persistir no tempo
parece um imperativo evolutivo e
existem outros imperativos em
termos de nosso tipo de  pontos de ajuste homeostáticos
e conforto e fome e
coisas assim que levam a
uma coisa que foi
evolutivamente
um tipo de escolha ao longo do tempo, então
parece que os dois têm
um há um equilíbrio entre os dois
em termos  de hierarquias de escalas de
tempo, acho que
obrigado
Scott por trazer essa
citação,
então muitas vezes comparo ativo com regressão linear
porque ambos são estruturas de modelagem
que são quantitativas e, às vezes,
ajuda ser como ok, esta
afirmação é verdadeira  regressão linear
e há coisas que são verdadeiras
tanto para a regressão de oitava quanto para a regressão linear aquelas que
são verdadeiras apenas para modelagem ou
modelos quantitativos e então há
coisas que são diferentes entre a
regressão ativa e linear essas são como as
características que diferenciam a regressão de oitava e
linear então podemos  digamos que uma
regressão linear
está usando normativamente esse tipo de
função imperativa
como para ajustar os mínimos quadrados ou a Norma L2
e está apenas dizendo que essa estrutura
usará esse imperativo
para desenhar uma linha reta através de pontos
e meio que por analogia o
ato INF é  vamos usar um imperativo,
afinal, é um funcional de energia livre
que abordaremos nos
próximos capítulos,
ele usa esse imperativo unificado
não para traçar uma linha reta através de
pontos como uma regressão linear,
mas para descrever a percepção ótima de Bayes, cognição
e  ação,
então é fazer algo semelhante
em vez de ter um imperativo
para percepção e outro
imperativo diferente para ação
é um modelo unificado
de percepção, cognição e ação
que podemos usar este único imperativo
a energia livre de um modelo generativo
e usá-lo para guiar
o  o ajuste fino ou o aprendizado desse
modelo generativo
para retornar à questão social à medida que
avançamos
não, não é como uh um
deveria não é o
estranho isso não é um
quadro ético
só porque há uma maneira normativa de
encaixar uma regressão linear  não significa
que
diz a você o que qualquer cultura
ficará feliz ou chateada ou se
beneficiará ou algo assim
provavelmente há muitas outras
maneiras de dizer isso, mas apenas a resposta curta
é
esta é a
oitava correta não está no  o núcleo de ativo
não está descrevendo a normatividade social no
sentido de pressão dos colegas ou como as
pessoas olharão para você de maneira estranha se
você fizer
bem
próxima pergunta os
organismos vivos só podem manter sua
integridade corporal exercendo
controle adaptativo sobre o circuito de percepção de ação
que eles enquadram  que o controle adaptativo
é a questão que o active procura abordar
se os modelos generativos representam e,
assim, preveem a integridade corporal
ou esses modelos preveem as causas de
suas entradas sensoriais
e, minimizando o erro de predição,
eles conseguem manter sua
integridade corporal sem predizer explicitamente a
integridade corporal
como fazer  melhor falar sobre o que um
modelo generativo está prevendo
ótimas perguntas o que alguém quer
adicionar
bem, acho que uma resposta curta e, em seguida,
Ali é que modelos generativos se ajustam a
quaisquer parâmetros que tenham,
então você pode imaginar fazer um modelo generativo
onde há um estado oculto que
é a integridade corporal
e
há observações que ajudam a reduzir a
incerteza sobre a integridade corporal.
Nesse caso, diríamos que sim, o
modelo generativo representa a
integridade corporal como um estado oculto
e, portanto, tenta
fazer inferência usando isso
ou esses modelos preveem as causas de
sua entrada sensorial e através da minimização do
erro de previsão, eles conseguem
manter sua integridade corporal
que é, na verdade, outra maneira de dizer
algo semelhante,
que é que os estados ocultos são as
causas latentes das observações sensoriais
e, portanto, minimizando o erro de previsão
em relação às observações,
é possível  para alcançar a manutenção ou
homeostase desses estados latentes,
mesmo que eles não sejam, eles são
explicitamente previstos ou representados, mas
não são observados.
as
partículas, desculpe, estão fazendo
esse tipo de tarefa de inferência
para
autoevidência e, na verdade, essa tarefa de
autoevidência é a
tarefa fundamental que um agente precisa realizar para
manter sua homeostase em ação  ou uh
fazendo uh esse tipo de homeostase
através da alostase porque ambos os
termos estão obviamente relacionados, um dos quais
precisa de uma mediação mais ativa
e cada vez mais ativa
para realizar o
teste de homeostase, mas em qualquer caso uh
o conceito de auto-  evancing
refere-se exatamente a esse tipo de uh Integridade
mantendo uh
tarefa que qualquer
auto, qualquer agente que faz inferência precisa
empreender para persistir ao longo do tempo, então
acho que esse é o
requisito fundamental de qualquer agente modelado na
estrutura de inferência ativa.
nos
capítulos subsequentes e veremos como a preferência
é usada na inferência ativa, teremos
algumas discussões incríveis, como
esperamos
temperaturas homeostáticas ou preferimos elas?
esperar
porque eu não ficaria surpreso em
me encontrar lá então como isso acontece
sim e você me ouviu bem
ok então uma boa boa resposta também depende
de qual nível da hierarquia você está
falando
hum então no mais baixo da hierarquia  há
estímulos sensoriais que estão sendo previstos e
quanto mais você sobe, mais
modelos abstratos ou previsões estão ocorrendo,
então, mais acima na hierarquia, eu poderia ter
previsões sobre integridade corporal
ou previsões sobre minha existência contínua etc.
alguma
variável fisiológica que é prevista como
nocicepção no caso de dor
e então você pode ter tudo
ótimo
ok foi isso tudo sim ok ok sim
concordo totalmente
hum
muitas vezes as pessoas falam sobre como
modelos aninhados ou modelos hierárquicos
modelos multiescala e esse é um dos  os
pontos fortes de trazer pelo menos
alguma limpeza para o jogo é como
usar
um nível de limpeza que nos permite
generalizar em diferentes
fenômenos cognitivos, como o que podemos
chamar de baixo nível ou alto
nível,
permite que esses modelos sejam compostos de
uma forma integrada  Dessa forma,
neste livro não haverá
ênfase na modelagem aninhada, ela se
concentrará como o núcleo da
inferência ativa, que é como o
agente único no nível único,
mas há todas essas
elaborações que são áreas ativas de
pesquisa e  desenvolvimento
um fora do livro sim obrigado
Yana
você poderia esclarecer baixo e alto nível
sim
eu acho que eles uh se eu pensar sobre
a
hierarquia cortical há eu acho que seis camadas
uh
um e se eu ler a literatura
corretamente eles falam sobre
tipos diferentes  de previsões dependendo
de qual tipo de área cortical você está
falando
e os modelos de inferência ativa são
construídos
de uma maneira que também se encaixa
na anatomia do cérebro, então eles falam
sobre anatomia computacional ajustando os
modelos de inferência ativa
obrigado Jonathan  e então John Luigi
um sim eu acho que está certo eu
acho que outra perspectiva é simplesmente
que o nível baixo é, por exemplo, as
próprias entradas sensoriais puras
podemos estar fazendo previsões sobre
você conhece um site que um algo que
virá aos nossos olhos  nível superior pode
ser
um tipo de ideia mais abstrata da
coisa que está lá fora no mundo
que está nos dando a entrada sensorial
e então há um tipo de hierarquia de
escalas de tempo e escalas físicas
que podemos tomar no momento  para o
momento e construir uma imagem cada vez maior
incrível, então apenas para reafirmar que no
motor Luigi o nível baixo é apenas
uma metáfora espacial
é que as próprias entradas sensoriais puras
como o nível baixo é onde
a borracha atinge a estrada
e então o  níveis mais altos
são representações abstratas ou sintetizadas
sobre o que está dando
origem a esses dados sensoriais e isso
também é chamado de causa no sentido estatístico
Luigi
do que nunca
sim, também acredito que realmente depende
de como seu modelo generativo está configurado.
alto nível
também pode ser uma
inferência sensorial bastante direta, por assim dizer, entre
uma observação e um estado oculto e
não algo absolutamente abstrato ou pelo
menos é o que eu vi como eu. Concordo
que plasticamente tem sido como aquelas
camadas corticais ou os níveis inferiores
são as
entradas sensoriais de nível mais baixo, por assim
dizer, e os níveis mais altos são os mais
abstratos, mas eu acredito que eles
também, uh, que a distinção também pode
não ser tão estrita,
certo e, em seguida, esforço,
então há mais alguns  pontos a fazer
sim e esta questão uh sobre o que é
previsto também uh
um eu acho que também tem que ser visto a partir
dessa discussão uh instrumentalista e realista
uh é o modelador
que uh está construindo um modelo de inferência ativa
e tenta inferir o que  o
organismo em qualquer nível está prevendo
uh e é isso que eu me pergunto se
você também leu na literatura
Muitas vezes eles falam
com os termos como se parecesse que
o organismo está minimizando isso ou aquilo
ou prevendo isso  ou então isso é se a
linguagem
também me faz pensar como sabemos o que
um organismo está prevendo
incrível este território instrumentalista e realista
e do mapa ao qual vamos voltar
muito
quero trazer mais alguns pontos
sobre  os modelos aninhados e, em seguida,
retornaremos às perguntas, pois,
como a modelagem aninhada,
é como se o kernel ativo fosse como um tijolo de Lego
com uma parte inferior e uma parte superior e, em
seguida, é muito receptivo e assim
que tivermos  os Legos, queremos
empilhá-los e colocá-los na lateral e construí-
los,
mas a estrutura de Lego de vários níveis é
baseada no que é pelo menos
entender o que é, então
na transmissão ao vivo 28
no papel de um Sandved Smith, este é apenas
um exemplo de  um modelo aninhado com três
camadas
onde o nível baixo de citação é sensorial
e então há um nível de atenção
e metaconsciência, então não há apenas
uma maneira de fazer modelos aninhados, há muitos
modelos aninhados que podem ser feitos, mas é
um exemplo de como algo que é  como
raw e exteroceptivo
pode ser visto como um modelo de baixo nível aninhado
Dentro de
outros modelos que são citados acima, mas
novamente isso é
como um layout gráfico visual cultural
não há razão para que não possa
ser da esquerda para a direita ou de cima para  de baixo
ou de dentro para fora, então é como se
não fosse apenas o layout espacial,
mas é o que é
nos seis níveis do cérebro, então aqui está
uma transmissão ao vivo 43 que foi com
Maria,
sim, existem seis camadas anatômicas em
partes  do cérebro do mamífero,
seis camadas que são definidas
histologicamente como os tecidos parecem
diferentes,
mas
é muito importante lembrar que
não é a mesma coisa, pois não são seis
Legos aninhados
e vamos chegar a isso mais quando
chegarmos ao capítulo cinco, que  é tudo sobre
neurociência,
mas aqui estão essas seis camadas,
então não são seis modelos aninhados completos,
como aqui estão três modelos aninhados completos
que são realmente aninhados, enquanto as seis
camadas histológicas
realmente fazem parte de um
esquema de inferência integrado,
não são seis modelos aninhados,
mas um  muitas vezes as pessoas pensam oh
modelos de vários níveis
modelagem bayesiana hierárquica arquiteturas de codificação preditiva hierárquica
seis camadas no cérebro seis
modelos aninhados isso não é verdade
mas é um enquadramento muito comum
então qual é o modelo generativo
prevendo o que quer que seja configurado para
prever isso  são mapas e não territórios
ok eu acho ok ótimo
houve algum discurso incrível
aqui
então alguém pode me explicar
porque o problema inferencial é
intratável página oito tem a ver com
a probabilidade marginal P de Y no
teorema de Bayes assim como qualquer um aqui que
nesta discussão gostaria de
resumir
ou qual é a compreensão deles sobre o que é
a questão da tratabilidade
e como vamos abordar isso,
sim, eu sou o tipo de exemplo que
dei lá foi que se você vir um flash
de luz, você deseja  para saber qual é a
probabilidade de que seja uma
coisa particular, dado que você
teve alguma observação do mundo,
mas para fazer isso você precisa
resumir,
neste caso, todas as
coisas diferentes que poderiam  deram origem a
esse flash de luzes particular e que
em si é intratável, então
existem vários termos dentro de
um dentro da equação básica que,
para fazê-lo adequadamente em um
mundo complexo, significaria somar um
número infinito de coisas que  meu
pensamento foi
ótimo,
então
há muitas maneiras de falar sobre
isso,
mas você apontou que várias
peças são necessárias para ir de um estímulo
à inferência sobre um estado causal do
mundo, como se fosse realmente um tigre
dando  suba aos estímulos ou se
é algo diferente
você gostaria de saber algumas coisas você
gostaria de saber a probabilidade de dado
que é um tigre qual é a
probabilidade de se parecer com aquele
flash que você viu
mas também você deseja  sabe
qual é a probabilidade desse flash de outras
possíveis causas ocultas
e, portanto, é como a probabilidade de
The Flash, dado que é um tigre ou
dado como um esquilo, dado que são todas essas
outras coisas
e isso pode ser algo em aberto,
então obrigado por isso  ótima resposta é, em
essência, uma soma infinita de coisas possíveis
e você teria que saber a probabilidade
de ser capaz de dizer
o que realmente deveria pensar.
livro que eles
dizem para modelos complexos, talvez haja
muitos tipos de estados ocultos que
precisam ser marginalizados, tornando o
problema computacionalmente interativo, então
pensei que você estava dizendo isso antes,
mas também descobri que a frase a
operação de marginalização marginal pode
exigir integrais analiticamente intratáveis
e  Eu não entendo o que
isso significa
é diferente da resposta que você deu
antes
é muito relacionado então às vezes um
em um ambiente discreto
estamos falando sobre somas como somas você
sabe um dois três quatro cinco soma sobre
um dois três quatro cinco em  uma configuração contínua,
estamos falando de integrais,
portanto, se algo está sendo somado em um
intervalo discreto
que é análogo a ter um
integral em um intervalo contínuo e, portanto,
ambos estão cercados pelos mesmos
desafios de grandes
espaços de interação
e então apenas  um tipo de observação porque
em um bayesiano e na marginalização isso
é como as margens de um pedaço
de papel
é a isso que se refere quando
há tabelas atuariais
quando as estatísticas eram feitas em
planilhas
então é como se você tivesse estados do
mundo  e então observações em uma grade
se cada observação fosse mapeada em um
estado oculto do mundo
então você teria apenas
na diagonal você teria algum número
nós vamos voltar a esses tópicos
mas então você pode imaginar que  você pode
estar interessado em marginalizar uma determinada
linha
como somar nessa linha,
então diga ok Qual a probabilidade disso em
todas as colunas e isso é chamado de
marginalização
então por que é intratável
porque pode estar apenas exigindo
recursos computacionais
irrealistas ou implausíveis
ok eu acho uh  está lá estava realmente a
razão toda a razão para uma
energia livre variacional uma quantidade uh essa
coisa de probabilidade marginal
é que correto sim é que é
energia livre
vai ajudar a limitar
nossa surpresa
vamos, mas vamos direto ao assunto
então este  meio que vai em várias
direções diferentes,
o imperativo central é que os organismos
mantenham sua existência. Estrada principal, evite
Estados surpreendentes, como
explicar diferentes automutilações
ou automutilações percebidas?
nem sempre vai obter uma
resposta clara de um sistema aninhado complexo de escala humana
onde o modelo generativo não
foi declarado
isso se faz sentido então, como dado um
modelo generativo,
pode-se descrever como cair de um
penhasco é o momento que é generativo
modelos de curso de ação mais provável, como
se o modelo generativo for eu sempre
dirijo em linha reta, provavelmente me encontrarei
dirigindo em linha reta
esse modelo generativo pode cair de um
penhasco,
mas meio que não mencionar o
modelo generativo e apenas dizer bem, como
é possível  essa surpresa é delimitada
por cair de penhascos
não é
um completo
não é fazer contato totalmente com o que
é a surpresa porque a surpresa é com
relação a um modelo generativo,
então se são os casos extremamente complexos
de humanos
ou se estamos falando de algo
diferente
então a surpresa e a limitação da
surpresa através da energia livre
é em relação a um modelo generativo
tudo é sempre em relação
ao modelo generativo
não há minimização de surpresa
minimização de energia livre fora de um
modelo generativo
então imunização surpresa minimização de energia livre
essas
são
qualidades de um modelo generativo  assim
como a regressão de mínimos quadrados, a
soma dos quadrados é em relação a um
modelo de regressão linear
surpresa, a energia livre limitada é em
relação a um
modelo generativo de inferência ativa e, uma vez que o
modelo generativo é especificado,
pode-se encontrar ações diferentes
para evitar estados surpreendentes, incluindo
vício e diferentes estados que
as pessoas estudaram que vamos
chegar,
mas precisamos preencher de que
modelo generativo estamos falando antes de
aplicar o imperativo Jonathan e
depois Everett,
você sabe, dentro desse modelo generativo
também há
o  diferentes estados desejados em que
o organismo pode querer estar e
aqueles estados desejados que você sabe que eles são, eles
não são normativos no
sentido sociológico, podemos ter diferentes
estados desejados e, portanto, para algumas
pessoas, isso pode ser muito diferente do
que  outra pessoa quer e pode levar
a um desses resultados
obrigado e sempre
sim é uh este uh exemplo com o
suicídio
também está relacionado com as estradas principais
onde o imperativo é
manter nossa existência minimizando uh
surpresa necessária para a sobrevivência
um então se se  Eu cometi suicídio e
violaria esse imperativo central e, mas
sabemos que as pessoas cometem suicídio, então
como podemos explicar isso, então essa
estrutura
e também tem a ver com se eu
predizer a integridade corporal,
mas por exemplo, eu, alguém que
experimenta dor crônica porque essa é
a melhor explicação para o meu
erro de previsão que eu tenho
será uma atualização do modelo que diz
ok agora eu não estou mais prevendo nenhuma
integridade corporal, mas tenho ameaças à
minha integridade corporal e com isso também leva
a  eventualmente cometendo
suicídio ou apenas alguns pensamentos, mas
não consigo entender isso,
obrigado,
ok, apenas em nossos minutos finais para abordar
mais uma ou duas, todas essas discussões,
as pessoas podem continuar a se envolver e
desenvolver recursos de anúncios, fazer mais perguntas
como  não para por aqui isso é como
a ponta do iceberg de nós querendo
desenvolver o estado nessas questões
porque são coisas que todos nós estamos
perguntando são coisas que outras pessoas
vão ficar curiosas e nós  pode
ter
ótimas respostas
e discurso complexo e múltiplas
perspectivas aqui
vamos fazer mais um e
então terminaremos dois minutos antes
da hora
e novamente essas são coisas que
vamos voltar nas próximas semanas
é apenas a nossa primeira semana no capítulo um na
próxima semana faremos outra
sessão do capítulo um e passaremos por mais
perguntas na segunda metade das
perguntas no capítulo um e qualquer
outra coisa que as pessoas adicionarem e votarem, então apenas
nos últimos três  minutos,
alguém pode explicar por que a exploração e a
exploração são equilibradas automaticamente
por meio da seleção de políticas na
página de inferência ativa 10. o que significa
dizer que ambas as explorações estão
equilibradas
Jana, obrigado, vou salvar este bate-papo
uh
no meu entendimento, seria
você  explore apenas o
necessário para explorar,
então você deseja que a
exploração X seja um esforço
de alguma forma e você deseja minimizar isso para
obter o máximo de exploração, pelo que
entendi, aproximadamente,
obrigado
um uh muito Hands-On
uh
maneira de explorar esta questão está em  model
stream 7.2
de apenas alguns dias atrás
na descrição do vídeo do model stream
72 tem
[Música]
um notebook que pode rodar no seu
navegador sem mais ajustes
e vai ter um agente que
tem a opção de fazer  algumas
coisas diferentes, eles podem jogar qualquer uma das duas
máquinas caça-níqueis diferentes, uma das quais é
melhor que a outra ou eles podem
obter uma dica
e, portanto,
ter uma estratégia desequilibrada
seria como fazer uma zona na
primeira máquina caça-níqueis que você for  para e ficar
lá
para ter uma estratégia excessivamente desequilibrada
em relação a uma exploração que pode
parecer apenas entender a dica todas as vezes ou
apenas se mover muito
rapidamente no espaço, mas nunca como se
agarrar a aqueles que têm alta
utilidade
e, em seguida, um equilíbrio  estratégia
que não há apenas uma única resposta
para isso, mas uma estratégia equilibrada em uma
determinada situação é uma seleção de política de ação
é uma estratégia ou tática
que navega ou gerencia as tensões dos
requisitos entre exploração
exploração e às vezes isso é
modelado o que é chamado de multi-armado
bandit onde há um monte de
máquinas caça-níqueis que você quer ganhar mais
dinheiro, mas você não sabe o quão bom cada uma das
máquinas caça-níqueis é, então você tem que
explorar um pouco para descobrir
como eles são bons, mas então você quer  para
gastar a maior parte do seu tempo com os melhores,
você quer gastar tempo proporcional ao
quão bons eles são, mas é claro que se você
gastar tempo apenas com o que você percebe como
os melhores, as coisas podem estar mudando e
você pode acabar não estando no  melhor
máquina em breve, então
obrigado a todos por se juntarem,
voltaremos na próxima semana para a segunda
discussão sobre o capítulo um
e, por favor,
adicione comentários, perguntas e discursos
até lá, mas obrigado a
todos pela discussão incrível,
adeus, obrigado a todos
[Música]