大家好，今天
是 2023 年 2 月 1 日，
我們參加了
paradol 教科書
小組第二次
會議的第三組，
我們正在就第一章進行第一次討論，
所以
有人願意提出任何
開場白或評論
他們期望的任何東西嗎？
喜歡記得
關於第一章的事情，比如
他們期望得到或
沒有得到的東西，或者
關於第一章的經歷讓他們印象深刻的事情，
你可以舉手或者直接去做吧，
哦，是的，請
有人或
機會偏愛有準備的頭腦，
我的感覺是它提供了一種
概述，但
嗯，
我花時間看了第二章，
因為它給了我們廣泛的
概述，但你覺得
書的其餘部分有內容，
所以我 陷入困境，嗯，
第二章的數學真棒，
是的，謝謝你，
我會復制你在喬納森的評論是的，
重新閱讀，再看一遍，
讓它播放
第一次閱讀，然後一次又一次地回來，
每次都看到更多嗯
和 許多形式主義不在
第一章中，所以在
其他地方有肉斜線營養，
但在本章中也有有趣的見解，
我相信它
激發了人們思考
不同的事情，所以其他人可以
隨意去做
第一章的任何部分或任何
框架，你記得或你
突出顯示或很快就會讓你印象深刻
Luigi 哦，謝謝
外國
激勵或激發人們
學習積極的
嗯
他們將積極尋求解決的問題定位
為
生物體如何持續存在，同時
與他們的環境進行適應性交流
非常有趣
[音樂]
嗯，人們認為
主動推理將
要
尋求解決的問題他們
認為積極
嗎？ 在聊天中寫下一些東西，
否則我們將繼續
探索，
這樣我就不會遇到整潔
邋遢的二分法，所以這是一個很好的
觀點讓我們看看
有沒有人想
總結一下需求和邋遢，
或者像他們所做的那樣給予 認為需要
邋遢的手段
或者它在這本書的這一部分做了什麼
，我想呃我對它的看法
嗯作為一個所以我最初是一名物理學家所以
我從頭開始從某種建築來看它
嗯 你知道創建統一的
事物理論，在這些理論中，一切都可以
在某個框架內解釋，而不是那些
試圖查看細節並
從細節構建到理解
現象的人，這是我對這件事的
看法，好吧，
奧利，然後是其他任何人
是的，實際上我每次都推薦這篇
文章，因為我真的很喜歡
Andy Clark 和他的
評論家書中的嗯嗯，卡爾普雷斯頓有一篇美麗的文章，
主要是在沙漠
景觀之外，他用一篇非常
優美的散文解釋了兩者之間的區別 在
uh low road 和 high road 之間，它
更詳細地介紹了
這兩種方法的重要性以及
conservich 的優缺點，以及
看待相同現象的重要性，
呃稱之為智力感知或
代理或其他什麼 從這兩個
角度來看，我們可以
從這些角度來看它，我們可以收集到什麼，
所以我強烈推薦呃
閱讀這篇文章，你可以
在資源頁面上找到該文章的 PDF
以及謝謝，
謝謝
外國
整潔的統一
命令
量表 -free systems
low road gets scrawy
在低路中有很多最後一英里，因為每個
生成模型
都是不同的，
它們是互補的道路，
可以在中間與 Octave Kate
或其他任何人相遇，
嗯，這仍然與
cruffies 和需求有關 我只是突然
想到，因為我正在閱讀
um 介紹，現在正在聽
這個 我們這裡有多少人會
自我描述的需求和自我描述的
邋遢 我個人絕對是一個
需要我非常 傾向於對
所有事情都有一個潛在的共同解釋，所以這讓我想到了
積極的推理，所以我只是
想知道在我們這群人中，
我們會在哪裡陷入那個
好奇的、令人敬畏的、
非常有趣的問題是的，有沒有人想
用
術語來證明自己 作為膝蓋
或邋遢或一些秘密的第三件事
，只是分享為什麼這會引起他們的共鳴，
以及他們如何看待學習積極
支持他們的狀態
或提供其他
支持
藍色，然後其他人
肯定是邋遢的
嗯和你 知道我的意思是我努力
追求整潔，因為我意識到
秩序是
um 有時更可取我被
主動推理所吸引，因為我真的覺得
它是一種創造性的鏡頭，
可以用它來觀察一切，所以它只是
另一個像
我戴上一副玫瑰色眼鏡，
嗯，就像我也畫畫和做其他
事情，所以有時我會
盯著一個人，就像我想知道我
會如何用木炭代表他們的鼻子
喜歡它所以它就像 其中一件
就是
我戴上的一副眼鏡，但我也想把
我們昨天
在書流上談論的內容聯繫起來，所以我不知道誰在
看，但我們喜歡 你
知道他們在談論領導
風格，
就像對抗性神經
網絡觀點一樣，有兩個
嗯，就像反對而不是反對也許
統一神經網絡一個被稱為
任務積極網絡，另一個
是默認模式網絡
嗯，任務積極 網絡
非常喜歡以完成事情為導向，
嗯，它讓我印象深刻，就像一個更有序的
東西，可能符合
需求和直接或默認模式
網絡更像是以人為本
和創造力，嗯，
專注，就像它也像
右腦和左腦之間的區別
我的意思是我們一直都在聽到所有這些事情，
嗯，就像邏輯與
情感一樣，所以也許
它可能不整潔或邋遢，但也許
兩者都是對的我不知道
謝謝阿里和 那麼其他任何人，嗯，
我也認為
需求和 scruffies 之間的這種區別，嗯，某種程度上與
還原論和
湧現論有關，嗯，這是迄今為止相當熱門的，嗯，
現在在科學哲學中，
所以，嗯，
當然，我們知道科學在
很大程度上是 呃，基本上是一種
還原性的努力，大多數科學家
基本上都是還原主義者，但
現在尤其是從 90 年代中期開始，
複雜性理論
和動力系統等的出現等等，呃，
另一種叫做湧現主義的觀點
實際上正在出現，這不是雙關語，
呃，但總是有 一場辯論，在
這兩者之間可以提供最有
見地的討論，在每個
特定情況下，
現在一些哲學家，嗯，有點在
這兩者之間採取中間立場，
比如上下文湧現主義，嗯，
這在最近的這本書中有所描述
emergence in context
我認為主動
推理在我看來完美地映射到
上下文湧現主義的這種觀點，
它在某種意義上是兩個世界中最好的，它是
純粹的還原
觀點，而在另一種意義上，
它可以被描述為一個湧現的
觀點 至少
突現主義的一個分支叫做弱突現主義，
那裡有很多線索，聊天中也有有趣的評論，
所以瑪麗亞，我看不出一個人如何在
沒有任何
理論支持的情況下處理細節，是否有可能與活躍的人一起
思考，嗯，
但我完全 總是
含蓄地同意，
而且經常明確地同意，我們確實需要
某種
組合
，而且它有點像地圖，甚至
更鬆散一點，就像
工業市場與農貿市場或
精品店
，我認為在書中，
嗯，
他們基本上在
需要之前就說了 好吧，
這是兩個觀點，
一個觀點是
生物
生物系統和神經過程的令人難以置信的多樣性，
每個都需要專門的解釋，所以
我們將有一份期刊、一個
理論、一個首字母縮寫詞或一個本科
專業，專門研究血清素能突觸
這是一種選擇 每一種現像
都會有自己的農貿市場
定制 邋遢 理論
會導致領域的擴散，統一的
希望很小
生活中堅持和適應的鏡頭
是否可能有一些連貫的
解釋
再次認識到表現的多樣性
然後幫助我們
理解它
邁克爾和喬納森
外國
我看不到
邁克爾或喬納森
嗯繼續
喬納森我會跟隨
嗯只是 可以說，在主動推理本身的意義上，這種
高低道路之間的二分法可能是一種
觀點問題，
你知道它是
對某些類型系統的描述，但
還有其他類型的系統 那裡的系統，
所以如果你想看一個更高
層次的觀點，那麼在某種意義上你知道
主動推理和自由能
原理本身就是一些更高層次原理的低級道路
嗯更高層次的物理原理
無論你想要什麼都
非常有趣 道路一路上
坡，
邁克爾，
是的，在這次談話中，我可能會說
我認為一切都很整潔，
也許我很邋遢，呃，呃，我想
跳回到
關鍵問題上一秒鐘，而不是 嗯，我
對那個特定的措辭感到困擾，
我想我
可能會說什麼，我會在聊天中說出來，
但對我來說，問題是生活如何
審問生活，
嗯，詩歌和管道之間存在這種立場
， 嗯，
這個對話中有很多是
管道對話，意識的一部分是有意義的，
說話的方式是詩歌和
嗯，這是其中的一件事，
嗯，這是這裡的舞蹈，不是
非此即彼 這是一種
描述事物的管道方式，但是
嗯，對立面和悖論，嗯，
兩者都是
同時考慮的，而且
意識支持嗯，
主動推理支持同時
解決問題和思考
神秘的方法，這
是 那種呃，
不僅是
解決問題，而且以一種
不是代理的方式相關的，
如果你願意的話，我認為是
缺失的，其中一些
謝謝你，那真的很重要
與藍色帶來的東西一樣，
積極的網絡就像任務
完成一樣，默認模式
就像思想遊蕩和
接受性，
在神經系統中這兩種模式之間只是振盪
Nathan 歡迎，是的，請
隨心所欲 補充一下，
嗯，是的，所以我的意思是你在談論
管道和詩歌，而你只是在
談論 tpn DM，我們在
這兩種思維模式之間切換，
嗯，在
那之前我們在
談論更高和更低的
水平 你們知道思考這
整個問題嗎 我們是否聲稱
像主動推理一樣
我們是否聲稱這
就像適當的
抽象層來看待這個問題
因為當我們通常看像
這樣的大問題時 我們必須選擇一個
抽象層，在那裡我們不會
丟失很多細節和
分辨率，但是嗯，通過在抽像中走得更高，
但顯然我們不想
因為
添加更多細節和分辨率的複雜性而陷入困境
有趣的問題
我想解決這個問題的一種非常合乎邏輯的方法
是我們正在閱讀第一章，該章為
我們提供了本書的概述，
然後我們將有一個月的時間來
討論主動推理的低級道路
和高級道路 到主動
推理，這將把我們帶到
主動推理本身，所以至少在
修辭上
或教學上，就
如何提出論點
和/或設計教育方法而言，
作者似乎確實相信
思考整潔和邋遢
以及決議
或 它們的統一
不是通過同質化，而是通過
認識到這兩個觀點
至少是理解和/
或主動學習的一個重要結構
，然後
也許這會讓我們想到
它是否也是適當的
抽象層次的問題
應用程序
Ali，然後是其他任何人，
實際上我不認為我們可以將
單一抽象級別
與主動推理框架相關聯，因為
據我所知，主動
印記同樣可以應用於
多個抽象級別，而且它在
某種程度上
是非- 它是無尺度框架，
換句話說，多尺度
框架，所以
即使我們談論時間尺度
甚至空間尺度，我們也可以將它應用
到各種
不同的尺度和不同的
抽象層次上，所以嗯，是的，它不是
更廣泛 框架，而不是我們可以
與其他一些理論相關聯的理論，這些
理論特別受限於特定的抽象級別，因此我們可以看到
這些不同抽象級別的一些示例，
尤其是在本書的第二部分中，
太棒了，謝謝，
讓 我們轉向
人們準備的一些問題，
所以有沒有人看到
他們
寫的他們想問的問題，我們
可以探索，
或者我們會選擇人們投票贊成的問題，
但如果有人喜歡他們
寫的問題 或者只是想強調一下，讓我們
開始吧，
這也很棒，就像我看到
很多人在問題上添加評論
嗯，
好吧，
讓我們轉到上傳最多的那個，
然後
把問題放到這裡，這樣
它就更容易看到了
好的，在第六頁，它提到
作為規範框架的主動推理有
一些評估標準，
可以根據這些標準對行為進行評分，這是
自由能，
特別是
其變體版本的最小化，所以只是
種下種子，但我們會
回到它 稍後
我們將要討論的兩種自由能
是
變化的和預期的，但我們將
回到這一點，但現在讓我們將
自由能
視為感知
認知和行動的統一命令
變異是在現在，
預期與未來有關
然後它指的是計劃實現
人類的遠端目標這個規範
的定義是否意味著
八度是不可知的
人類目標可能是
一個人可能希望拯救世界
另一個 可能希望統治世界兩者都
本質上是在最小化自由能
我可能在這裡混淆了一些概念
但是禮物是主動模型不能
預測社會規範的
行動過程如果說好吧
任何人都喜歡什麼是正確的 增加
活動的規範性 說
活動是
一個規範性框架是什麼意思 它
指的是社會規範還是
描述了什麼樣的規範性
阿里去吧
我想在最基本的層面上 呃
規範性承認代理人 呃
隨著時間的推移持續存在，呃，所以呃，
從系統的最基本要求
或引述事物的最基本要求中可以看出規範性的一個含義是
實際存在或隨著時間的推移持續存在，
但當然我們可以將這個概念應用
到一些更高層次的概念上
例如社會規範性等等，但是
它再次適用於多個抽象層次，
謝謝喬納森，是的，
那種
想要堅持到底的要求感覺
像是一種進化的必要條件，而且
就
我們的類型而言，還有其他必要條件 穩態設定
點和舒適度以及飢餓感和
諸如此類的東西然後導致
um 那些已經進化的東西
um uh 某種程度上是通過時間選擇的所以
感覺這兩種有一個
um 兩者之間有一個平衡
在術語中
時間尺度的層次結構 我想
謝謝你，
謝謝斯科特引用那
句話，
所以我經常將主動回歸與線性回歸進行比較，
因為它們都是
定量的建模框架，所以有時
它有助於像這樣的
說法是否正確 線性回歸
，有些東西對
八度和線性回歸都是正確的，
比如對建模或
定量模型都是正確的，然後
主動回歸
和線性回歸之間有些不同，比如
區分八度和
線性回歸的特徵，所以我們可能 說
線性回歸
規範地使用這種
命令式函數，
比如擬合最小二乘法或 L2
範數，
它只是說這個框架
將使用這種命令式
通過點畫一條直線
，類比
行為 INF 是 將使用命令式結果
證明它是
我們將在
接下來的章節中介紹的自由能泛函
它使用統一的命令式
不是像線性回歸那樣通過點畫一條直線
而是描述貝葉斯最優感知
認知和 行動，
所以它在做類似的事情，
而不是像一個
感知命令，然後是一個不同的行動
命令，
這是一個統一的
感知認知和行動模型
，我們可以使用這個命令
生成模型的自由能，
並用它來指導
微調或學習該
生成模型以在
我們前進時返回到社會問題
並不意味著
它告訴你任何給定的文化
會快樂或沮喪
或從中受益或類似的東西
可能有很多其他的
方式來表達它但簡短的回答
是
這是正確的八度
音階不在 active 的核心
並不是在同伴壓力的意義上描述社會規範性，
或者
如果你做得好，人們會奇怪地看著你，
下一個問題
生物體只能通過對它們構成的動作感知循環
施加適應性控制來維持它們的身體完整性
自適應控製
作為主動尋求解決的問題是
生成模型代表並
因此預測身體完整性，
還是這些模型預測
其感官輸入的原因
並通過最小化預測誤差來
維持其身體
完整性而不明確預測
身體完整性
如何 最好談談什麼
是生成模型預測的
好問題 任何人都想
補充什麼
我想一個簡短的答案然後
Ali 是生成模型適合
它們擁有的任何參數
所以你可以想像製作一個生成
模型，
其中有一個隱藏狀態
是身體完整性
然後
有觀察有助於減少
關於身體完整性的不確定性
所以在這種情況下我們會說是
生成模型將身體
完整性表示為隱藏狀態
因此嘗試
使用它進行推理
或這些模型預測原因
他們的感官輸入和通過最小化
預測誤差，他們實現了
保持身體完整性，
這實際上就像另一種表達
類似東西的方式，即
隱藏狀態是
感官觀察的潛在原因
，因此通過最小化關於觀察的預測
誤差
是可能的 實現
這些潛在狀態的維持或穩態，
即使它們不是它們被
明確預測或表示但
它們沒有被觀察到
Ali 其他任何人
呃實際上是一種推理行為呃
所有代理或更技術上
所有特定係統和所有
對不起，呃做的粒子是
為了
自證而做這種推理任務，實際上這種
自證任務是
代理人需要承擔的基本呃任務，
以便呃
保持其穩態付諸行動 或者呃
通過同源平衡來做那種體內平衡，因為這兩個
術語顯然是相關的，其中一個
需要更積極的
嗯和越來越積極的
調解來進行
體內平衡測試，但無論如何
自我的概念 evacing 恰好
指的是這種呃完整性
維護呃
任務任何
自我任何推理使代理需要
承擔持續時間所以我
認為這是
任何在主動推理框架中建模的代理的基本要求
太棒了謝謝你
一旦我們開始 在隨後的
章節中，我們將了解如何
在主動推理中使用偏好 我們將進行
一些很棒的討論，例如
我們期望
穩態溫度還是我們更喜歡
它們就像一方面我更喜歡它是
我喜歡的東西
另一方面它是我喜歡的東西 期待，
因為我發現
自己在那裡不會感到驚訝，所以結果如何，
嗯，是的，你聽到我說的好，
好吧，所以一個好的答案也取決於
你說的層次結構的哪個層次，嗯，
在層次結構的最低層 有正在
預測的感官刺激，
你越向上移動，就越抽象的
模型或預測正在發生，
所以在層次結構的更高層級我可以
預測身體完整性
或預測我的持續
存在
等，然後降低
你可以擁有的層次結構 一些生理
變量被預測為
在疼痛的情況下像傷害感受
然後你可以擁有所有
很棒的好吧那
是所有
好吧好吧是完全同意嗯
人們經常談論像嵌套
模型或分層模型
多尺度模型這是其中之一
至少讓一些整潔發揮作用的優勢
就像
通過使用
一種整潔級別，讓我們
概括不同的認知
現象，比如我們可能只是在
會話中稱之為低級別或高級
它允許這些模型組合成
一個集成的 因此，
在這本教科書中，不會
強調嵌套建模，而是
將重點放在主動推理的內核上，這
就像
單個級別的單個代理，
但是所有這些
闡述都是活躍的
研究領域，
教科書之外的發展是的，謝謝亞娜，
你能澄清低級和高級嗎
是的，
我認為他們，呃，如果我考慮
皮質
層次，我認為有六層，
嗯，如果我正確閱讀文獻，
他們會談論
不同的類型 預測的數量
取決於您正在談論的皮質區域類型，
並且主動推理模型的
構建
方式也符合
大腦的解剖結構，所以他們談論適合
主動推理模型的計算解剖學
謝謝喬納森 然後 John Luigi
嗯，是的，我認為這是對的，我
認為另一種觀點很簡單，就是
低水平，例如
純粹的感官輸入本身，
嗯，我們可能會預測
你知道一個網站，嗯，我們
會看到一些東西 更高的層次可能
是
某種更抽象的概念，
它是世界之外的東西，它
給我們感官輸入，
所以有一種
時間尺度和物理尺度的層次結構，
我們可能會馬上採取
時刻並建立一個越來越大的
畫面
真棒所以只是重申在
引擎 Luigi 低水平這只是
一個空間隱喻
是純粹的感官輸入
本身就像低水平是
橡膠撞擊道路的地方
然後 更高層次
是抽像或綜合
表示是什麼
產生了這些感官數據，這
在統計意義上也被稱為原因
Luigi
比以往任何時候都
好是的，
我也相信這真的取決於
你的生成模型是如何建立的，我的
意思是 高層次
也可以是一種非常直接的
感官呃推理所以說在
一個觀察和一個隱藏狀態之間而
不是絕對抽象的東西或者
至少那是我所看到的我同意
它在可塑性上就像那些
皮質層或較低的層次
是最低
級的感官輸入，可以這麼
說，更高級別的是更
抽象的輸入，但我確實相信它們
也是，呃，區別可能也不
是那麼嚴格，
好吧，然後努力，
然後還有更多 指出
是的，這個問題呃關於
預測的內容也呃嗯
我認為它也必須從
這個呃工具主義者和現實主義者的
討論中看到呃是建模者
正在構建一個主動推理
模型並試圖推斷什麼
有機體在任何水平上都在預測，
嗯，這就是我想知道的，嗯，
你也在文獻中讀過
很多次，他們談論
這些術語，就好像它看起來好像
有機體正在最小化這個或那個
或預測這個 或者如果
語言
嗯
也讓我想知道我們如何知道一個
有機體正在預測什麼
這個工具主義者和現實主義者
和地圖領土我們將返回
很多
嗯我想再提幾點
嵌套模型然後我們將
回到問題因為
嗯就像嵌套建模它有點
像
活動內核就像一塊樂高積木一樣有
底部和頂部
然後就像它非常適合併且
一旦我們有 我們想要堆疊的樂高積木
並將它們橫向放置並構建
它們，
但多層樂高積木結構是
基於那個至少
理解它是什麼的，所以
在 um sandved Smith 的論文上的直播 28 中這只是
一個例子 一個具有三層的嵌套模型，
其中引述低層是感官的
，然後是一定程度的注意力
和元意識，因此不僅有
一種方法可以製作嵌套模型，還有許多
嵌套模型可以製作，但
它是一個例子 像
raw 和 exteroceptive
可以被看作是嵌套
在
其他引用更高的模型中的低級模型，但這
又
就像一個文化視覺圖形
佈局一樣，沒有理由不能
從左到右或從上到下 從底部
或從內到外，這就像
它不僅是空間佈局，
而且是
大腦的六個層次，所以
這是來自 um live stream 43 與
Maria
嗯是的，部分有六個解剖層
哺乳動物大腦的
六層結構在組織學上被定義為
組織看起來
不同，
但
真正重要的是要記住這
不是一回事，因為它不是六個
嵌套的樂高積木，
我們將在第五章時進一步討論這一點
都是關於
神經科學的，
但是這裡有六個層，
所以這不是六個完整的嵌套模型，
就像這裡的三個完全嵌套的模型是
真正嵌套的，而六個
組織學層
實際上是集成
推理方案的一部分，
它不是六個嵌套模型，
而是一個 很多時候人們認為，哦，
多層模型，分層貝葉斯建模，
分層預測編碼
架構，
大腦中的六層，六個嵌套
模型，這不是真的，
但這是一個非常常見的
框架，
所以生成模型
預測什麼是
預測這些的任何設置 地圖不是領土
好嗎我認為好吧
這裡有一些很棒的討論
所以有人可以向我解釋
為什麼推理問題是
棘手的第 8 頁它與貝葉斯定理
中 Y 的邊際可能性 P 有關
所以這裡的任何人都誰
在這個討論中想
總結一下，
或者他們對
易處理性問題的理解是什麼，
我們將如何處理這個問題，
嗯，是的，我是
不是我給出的那種例子，如果你看到一道
閃光，你想要 知道
它是一個特定
事物的概率是多少，因為你已經對
世界有了一些觀察，
但為了做到這一點，你需要
總結一下，
在這種情況下，所有不同的
事物可能 已經引起了
那種特殊的閃光，並且它
本身是難以處理的，所以在基本方程中的 um
中有各種術語，
為了在復雜的世界中正確地做到這一點，
將意味著對
無限數量的事物求和 我的
想法很棒
很棒，
所以有
很多方法可以討論
這個問題，
但你指出，
從刺激到
推斷世界的因果狀態，
比如它是否真的是一隻老虎，需要幾個部分
上升到刺激或者它是否是
不同的
東西你想知道一些你
想知道的概率假設
它是一隻老虎
它看起來像
你看到的閃光的概率是多少
但是你也想 知道
閃電從其他
可能的隱藏原因中產生的
可能性有多大，所以這就像閃電的可能性，
因為它是一隻老虎或
作為花栗鼠給出，因為它是所有這些
其他的東西
，這可能是一個開放式的
一些
所以謝謝 很好的答案，它本質上是
可能事物的無限總和，
你必須知道
能夠說出
你真正認為應該是
什麼的概率 他們
說對於復雜模型的書，可能有
許多類型的隱藏狀態都
需要邊緣化，使
問題在計算上可以交互，所以
我以為你之前說過，
但我也發現
邊緣化操作可能
需要分析上難以處理的
積分和 我不明白
這意味著它與
你之前給出的答案不同它
是非常相關的所以有時嗯
在一個離散的設置中
我們談論的總和就像你
知道的總和一二三四五總和
一二三四五 一個連續的
設置，
我們正在談論積分，
所以如果某些東西在一個離散範圍內求和，
這類似於它在
一個連續範圍內有一個積分，所以
它們都面臨著同樣的
挑戰，即大
um 和相互作用的空間，
然後只是 一種註釋，因為
在貝葉斯和邊緣化上，這
實際上就像一張紙的頁邊距，這就是
它所指的，當有
一種精算表
時，當統計數據在電子表格上完成時，
就像你有世界各國一樣
然後在網格中進行觀察，
嗯，如果每個觀察都映射到
世界的一個隱藏狀態，
那麼你只會在
對角線上得到任何數字，
我們將回到這些主題，
但你可以想像 您可能有
興趣邊緣化給定的
行，
例如對該行求和，
所以說好吧，這在
所有列中的可能性有多大，這稱為
邊緣化，
所以為什麼它很難處理，
因為它可能只需要
不切實際或難以置信的計算資源，
好吧，我想嗯 這實際上是
變分自由能的全部原因 一個數量 呃這個
邊際可能性的事情
是正確的 是的 它
是自由
能將有助於限制
我們的驚喜讓我們
但是讓我們直截了當
所以這個 有點朝著多個
不同的方向發展
核心要務是有機體
維持它們的存在 高速路 避免
令人驚訝的狀態
人們如何解釋不同的自我傷害
或感知到的自我傷害
這有點像社會規範
問題，
嗯我們是 並不總是會
從一個人類規模的複雜嵌套
系統中得到一個簡潔的答案，在這個系統中，生成模型沒有
被說明，
如果這有意義的話，就像給定一個
生成模型一樣，
我們可以描述如何從懸崖上駛下
是生成的 mo
模型最有可能的行動過程就像
如果生成模型是我總是
直行我很可能會發現自己
直行
那個生成模型可能會駛下
懸崖
但是有點不提
生成模型只是說好
這怎麼可能 那個驚喜
被趕下懸崖所限制
並不是
一個完整的，
嗯，
它沒有完全接觸到
驚喜是什麼，因為驚喜是
關於生成模型的，
所以無論是
人類的極其複雜的情況，
還是我們在談論
不同的東西
然後驚喜和
通過自由能的驚喜邊界
是關於生成模型的
一切總是關於
生成模型
沒有驚喜最小化自由能
最小化在
生成模型之外
所以驚喜免疫自由能
最小化這些
是
生成模型的品質
就像 um 最小二乘回歸一樣，
平方和是關於
線性回歸模型的，令人驚訝的
邊界自由能是
關於主動推理
生成模型的，一旦生成
模型被指定，
那麼人們可能會發現不同的動作來
避免令人驚訝的狀態，包括
成癮和
人們研究過的我們將要
達到的不同狀態，
但在應用命令式之前，我們需要填寫
我們正在談論的生成模型
喬納森
然後埃弗雷特
你知道在那個生成模型中
也有
嗯
有機體可能想要進入的不同期望狀態，以及
那些你知道的期望狀態，它們
在社會學意義上不是規範性的，
我們可能有不同的
期望狀態，因此對於某些
人來說，這可能與
另一個人想要並可能導致
這些結果之一，
謝謝你，是的，這是
這個呃自殺的例子，
它也與高速公路有關，
在那里當務之急是
維持我們的存在，最大限度地減少
生存所必需的呃驚喜，
所以如果如果 我自殺了，我會
違反這個核心命令，但我們
確實知道人們會自殺，所以
我們如何解釋這個
框架，
嗯，如果我
預測身體完整性，它也與
嗯有關，但是例如我呃某人誰
經歷慢性疼痛，因為這是對
我的預測錯誤的最好解釋，
我
將更新模型，說
好吧，現在我不再預測任何身體
完整性，但
我的身體完整性受到威脅，這也會
導致 最終
自殺或只是一些想法，但我
無法真正理解這一點，嗯，
謝謝，
好吧，就在我們最後幾分鐘再談
一兩次所有這些討論，
人們可以繼續參與並
開發廣告資源，提出更多問題，
例如 它不止於此，這就像
我們想要在
這些問題上發展狀態的冰山一角，
因為它們是我們都在
問的事情，它們是其他人
會好奇的事情，我們 在這裡可以
有
很好的答案
、複雜的討論和多種
觀點，
嗯，我們將再做一個，
然後我們將在這個小時前兩分鐘結束，
這些也是我們將
在未來幾週內返回的內容
下週只是第一章的第一周，我們將在第一章進行另一場
會議，我們將解決更多
問題，
第一章的後半部分問題以及
人們添加和投票的任何其他問題，所以就
在最後三個 分鐘
有人可以解釋為什麼探索和
開發
通過主動
推理第 10 頁中的策略選擇自動平衡。
說兩個探索開發是
平衡的是什麼意思
Jana 謝謝你我會保存這個聊天
呃
在我的理解中它會是
你 只探索盡可能多的
利用，
所以你想要 X
探索是一種努力，
你想最小化它以
獲得最大的利用，這
是我的理解大約
感謝
嗯一個非常動手的
方法來探索這個問題是在 model
stream 7.2
幾天前
在 model stream 72 的視頻描述中
有
[音樂]
嗯
一個筆記本可以在你的
瀏覽器中運行而無需任何更多調整
併且它將有一個代理可以
選擇做
他們可以玩兩種不同
的老虎機中的任何一種，其中一種
比另一種更好，或者他們
可以獲得提示，
所以
嗯，
要有一個不平衡的策略，
就像在
你去的第一台老虎機中使用 Zone 去並留在那裡，
對 um 探索採取過度不平衡的策略，這可能看起來
像是每次都得到提示，或者
只是
在空間中非常快速地四處移動，但永遠不會喜歡
抓住那些具有高
實用性
然後保持平衡的策略 策略，
對此不僅有一個單一的答案，而且在
給定情況下的平衡策略是一種行動策略
選擇它是一種策略或策略，
用於導航或管理
勘探開發之間需求的緊張關係，
有時它
模擬了所謂的多臂
強盜那裡有一堆
老虎機，你想贏最多的
錢，但你不知道每台
老虎機有多好，所以你必須
稍微探索一下，看看
它們有多好，但你想要 將
大部分時間花在最好的事情上，
你希望花的時間與
它們的好壞成正比，但當然，如果你
只花時間在你認為
最好的事情上，事情可能會發生變化，所以
你最終可能會不在 很快就會有最好的
機器，所以
感謝大家的加入
我們將在下週回來進行關於
第一章的第二次討論，
嗯，請在
此之前添加評論、問題和討論，但感謝
大家的精彩討論，再見，
謝謝大家
[音樂]