хорошо, привет всем,
это 1 февраля 2023 года,
и мы в
третьей когорте группы учебников парадола,
встреча номер два, у
нас первое обсуждение первой
главы,
так что
кто-нибудь хотел бы просто высказать какие-либо
вступительные мысли или комментарии,
что они ожидали, предпочтительно
наслаждались, вспомнили
о первой главе, например, что
они ожидали и получили или
не получили, или что-то, что застряло в них
об опыте первой главы,
вы можете поднять руку или просто пойти на
это
как насчет о да, пожалуйста, сделайте это
кто-нибудь или
Шанс благоволит подготовленному уму,
я чувствовал, что это дало своего рода
обзор, но, э-
э,
я потратил свое время, просматривая вторую главу,
потому что она дает нам общий
обзор, но вы чувствуете, что суть в
остальной части книги,
поэтому я  был увяз, и
математика во второй главе
потрясающая, да, спасибо,
и я скопирую ваш комментарий в Джонатане,
да, перечитывая, взглянув еще раз
и просто
позволив ему разыграться при
первом прочтении, а затем возвращаясь
снова и снова и видя больше каждый
раз,
эм, и  многих формализмов нет
в первой главе, так что в
других местах есть мясная диета,
но также в этой главе есть интересные идеи,
и я уверен, что это
побудило людей задуматься о
разных вещах, так что любой другой не
стесняется идти на это, как просто
любые разделы первой главы или любые
кадры, которые вы запомнили, или
выделили, или которые вскоре вам запомнились,
Луиджи, о, спасибо,
иностранец,
мотивирует или воодушевляет людей к
обучению активным действиям,
они ставят вопрос, который
пытается решить активный, как то, как живые
организмы сохраняются в то время как  участвовать в
адаптивном обмене со своим
окружением
довольно интересно
[Музыка]
хм,
это вопрос, который люди думали, что
активный вывод
будет пытаться решить,
думают ли они, что активный
может также ответить на другой вопрос,
хорошо,
как всегда, просто не стесняйтесь поднять
руку или  напишите что-нибудь в чате,
или мы просто продолжим
исследовать,
так что я не сталкивался с
дихотомией аккуратных неряшливых, так что это была хорошая
перспектива, давайте посмотрим на это,
кто-нибудь хочет
обобщить потребности и неряшливость
или дать, как что они сделали  думаю, нужны
средства Scruffy
или что он делал в этой части
книги,
и я думаю, э-э, мой взгляд на это,
гм, как так, я изначально физик,
поэтому я смотрю на это как бы
строить с нуля
гм  вы знаете, создание единых теорий
вещей, где все объяснимо
в рамках какой-то структуры, в отличие от тех, кто
пытается смотреть на детали и строить
из деталей до понимания
явлений, которые были своего рода моей
точки зрения на это,
хорошо, Олли, а затем и все остальные
да ну на самом деле я рекомендую это
эмм эссе каждый раз, потому что оно мне очень нравится
эмм в книге Энди Кларк и его
критики эм есть прекрасное эссе
Карла Престона в основном за пределами пустынного
пейзажа в котором он очень
красивой прозой объясняет разницу  между
низшей дорогой и большой дорогой, и в нем
содержится гораздо больше подробностей о
значении этих двух подходов,
плюсах и минусах сохранения, а также
важности
рассмотрения одних и тех же явлений,
назовем это интеллектом, сознанием или
агентурой или чем-то еще.  с этих двух
точек зрения, и что мы можем почерпнуть,
глядя на это с
точки зрения, поэтому я настоятельно рекомендую вам
прочитать это эссе, которое вы можете найти в формате
PDF для этого эссе на
странице ресурсов, а также
спасибо, спасибо,
иностранная
аккуратная
унифицированная
шкала императивов.  -свободные системы
низкая дорога становится неряшливой есть много
последних миль на низкой дороге, потому что каждая
генеративная модель
отличается,
и они являются дополнительными дорогами,
чтобы встретиться посередине с октавой Кейт
или кем-либо еще,
это все еще относится к
неряшливости и потребностям  Мне просто
пришло в голову, когда я одновременно читал
введение и теперь слушаю
это, сколько из нас здесь будут
самоописанными потребностями и самоописанными
неряшливыми личностями. Я лично определенно
нуждаюсь. Я очень  тяготея к лежащему в
основе общему объяснению
всего, что привлекает меня к
активному выводу как таковому, поэтому мне просто
интересно, в нашей группе,
куда бы мы попали в этом
любопытном удивительном
очень забавном вопросе, да, кто-нибудь хочет, ммм,
докс себя в терминах  о том, чтобы быть коленом,
или неряшливым, или какой-то секретной третьей вещью,
и просто поделитесь, например, почему это резонирует
с ними
и как они могли бы увидеть, как активно обучаются,
поддерживая, как они,
или обеспечивая какую-то другую
поддержку
синего цвета, а затем кто-нибудь еще такой
определенно неряшливый,
а вы  знаю, как я имею в виду, что я стремлюсь
к аккуратному правильному, потому что я понимаю,
что такой порядок
иногда, ммм, предпочтительнее меня тянет к
активному выводу, потому что я действительно чувствую,
что это своего рода творческая линза, через
которую можно смотреть на все, так что это
просто еще одно как  набор розовых
очков, которые я надеваю,
и, например, я также рисую и делаю другие
вещи, и поэтому иногда я буду
смотреть на человека, как будто я задаюсь вопросом, как бы я
изобразил его нос углем, мне
это нравится, так что это просто как  одна из
тех вещей, это просто пара очков,
которые я надел, но я также хочу
провести связь между тем, о чем
мы говорили вчера
на книжном стриме, так что я не знаю, кто
это смотрит, но мы хотели  вы
знаете, что они говорят о стилях лидерства,
и есть что-то вроде антагонистической
точки зрения нейронной сети, где есть две,
хм, как противостоящие, не противостоящие, может быть,
объединяющие нейронные сети, одна называется сетью
положительной задачи, а другая
- сетью режима по умолчанию,
хм, с положительной задачей  Сеть
очень похожа на то, чтобы делать вещи,
это показалось мне более упорядоченной
вещью, например, в соответствии с
потребностями и прямым или стандартным режимом.
разница между правым и левым
полушарием, я имею в виду, что мы слышим все эти вещи
все время прямо,
эм, есть что-то вроде логического и
эмоционального, и поэтому, возможно, как будто
это может быть не аккуратно или неряшливо, но, возможно,
это и то, и другое правильно, я не знаю,
спасибо Али и  тогда кто-нибудь еще,
я также думаю, что это различие
между потребностями и неряшливостью, э-э, как-то
связано с э-э-э редукционизмом и
эмерджентизмом, что довольно горячо на
сегодняшний день, э-э, в философии
науки, так что, ну,
конечно, мы знаем, что наука по
большей части была  в основном
редуктивное стремление, и большинство ученых
в целом являются редуктивистами, но в
настоящее время, особенно с середины 90-х, с
появлением теорий сложности
, динамических систем и т. д.,
другая точка зрения, называемая эмерджентизмом,
на самом деле возникает без каламбура, и
э-э, но всегда было  дебаты, между
которыми можно провести наиболее
проницательные дискуссии в каждой
конкретной ситуации, в которой
в настоящее время некоторые философы
занимают золотую середину между этими двумя,
например, контекстуальным эмерджентизмом,
который был описан в этой недавней
книге. появление в контексте
и я думаю, что вид активного вывода,
на мой взгляд, идеально соответствует этой точке
зрения контекстуального эмерджентизма, и
это лучший из двух миров, в некотором
смысле это чисто редуктивная
точка зрения, а в другом смысле
ее можно описать как эмерджентную как
точку зрения на  по крайней мере, ветвь
эмерджентизма, называемая слабым эмерджентизмом,
отличная, много
тем и забавных комментариев в
чате, поэтому Мария, я не увидел, как
можно работать с деталями без какой-либо
теории, возможно ли это с активом.
Согласитесь,
неявно
всегда и явно часто нам нужна
какая-то
комбинация,
а также это как бы карты, например, даже
немного больше. Свободно, как
промышленный или фермерский рынок или
бутик,
и я думаю, что в книге
они, в основном, говорят, что
прямо перед потребностями  и scruffies
хорошо, вот
две точки зрения,
одна точка зрения состоит в том, что
невероятное разнообразие
биобиологических систем и нейронных процессов
требует отдельного объяснения, поэтому у
нас будет журнал,
теория, аббревиатура или
специальность бакалавриата только для серотонинергических синапсов.
это один из вариантов, у каждого отдельного явления
будет свой собственный фермерский рынок, сделанный
на заказ неряшливой теорией,
которая приведет к увеличению количества
областей с небольшой надеждой
на унификацию.
линза настойчивости и
адаптации в жизни,
могут ли быть какие-то последовательные
объяснения,
которые снова признают разнообразие
проявлений, а затем помогают нам
понять это,
Майкл, а затем Джонатан,
иностранный,
я не вижу
Майкла или Джонатана.
сказать, что, возможно, такого рода
дихотомия между
хм, большой дорогой и второстепенной дорогой является своего рода вопросом
перспективы в том смысле,
что сам активный вывод,
хм, вы знаете, это описание
определенных типов систем, но
есть и другие типы  систем там, и
поэтому, если кто-то хочет взглянуть на более высокий
уровень, то в каком-то смысле вы знаете, что
активный вывод и принцип свободной энергии сами по
себе являются низкой дорогой
какого-то принципа более высокого уровня.
дороги вверх и
вниз, э-э,
Майкл,
да, в этом разговоре я могу сказать,
что я думал, что все было аккуратно, и,
может быть, я неряшлив, э-э, я хочу
на секунду вернуться к тому, что является
ключевым вопросом, а не  гм, я был
обеспокоен этой конкретной фразой, и
я подумал, что бы я
мог сказать, и я добавлю в чат,
но для меня вопрос в том, как жизнь
допрашивает жизнь,
гм, это есть эта позиция между
поэзией и сантехникой и  что, гм, в
этом разговоре много
разговоров о сантехнике, и это часть того,
как Сознание
имеет смысл и говорит, это поэзия и
гм, и это одна из вещей,
что гм, это танец здесь не не или
или  который представляет собой вертикальный способ
описания чего-либо, кроме хм
хм противоположностей и парадоксов хм которые
одновременно рассматриваются и что
мм что Сознание поддерживает
хм активное умозаключение поддерживает способ
одновременного решения проблем и созерцания тайны и что это
является частью  что-то вроде э-э,
есть что-то не только в
решении проблем, но и в том, что они
связаны таким образом, который не является
агентским, если хотите, что, я думаю,
отсутствует, и и и кое-что из этого
спасибо и что это действительно связывает  в
общем, с тем, что вызвал синий, как
задача, положительная сеть похожа на
выполнение задач, а режим по умолчанию
похож на блуждание разума и
восприимчивость, и
между этими двумя режимами в
нейронных системах есть просто колебание.
Натан, добро пожаловать и да, пожалуйста, все, что
вы хотите  чтобы добавить,
эм, да, я имею в виду, что вы говорите о
сантехнике и поэзии, а вы просто
говорите о tpn DM, где мы
переключаемся между этими двумя режимами
мышления,
а до этого мы
говорим о более высоких и более низких
уровнях.  Если вы знаете, что думаете обо
всей этой проблеме, значит, мы утверждаем
, что активный вывод похож на то, что
мы утверждаем, что это
как бы соответствующий уровень
абстракции для рассмотрения этой проблемы,
потому что, когда мы обычно смотрим на такие большие
проблемы, как эта  мы должны выбрать
уровень абстракции, на котором мы не
теряем много деталей и
разрешения, а поднимаемся выше в
абстракции, но, очевидно, мы не хотим
увязнуть в сложности
добавления большего количества деталей и разрешения
очень  интересный вопрос,
я думаю, есть только один очень логичный способ
ответить на него: мы читаем первую главу,
которая дает нам обзор книги,
а затем у нас будет месяц,
чтобы поговорить о низкой дороге к активному
выводу и высокой дороге.  к активному
выводу, и это приведет нас
к активному выводу как таковому, поэтому, по крайней мере,
риторически
или педагогически с
точки зрения того, как изложить аргумент
и / или выстроить образовательный подход,
кажется, что авторы действительно верят, что
размышления об опрятности и неряшливости
и разрешении
или  объединение их
не путем гомогенизации, а путем
признания этих двух точек зрения, что
является важной конструкцией,
по крайней мере, для понимания и/
или активного обучения,
и тогда,
возможно, это приведет нас к вопросу
о том, является ли это также подходящим
уровнем абстракции
в  приложение
Али, а затем кто-либо еще,
на самом деле я не думаю, что мы можем
связать один уровень абстракции
с активной структурой вывода, потому что,
насколько я понимаю, активные
импринты могут в равной степени применяться к
нескольким уровням абстракции, и это
как-то
не-  это безмасштабная структура или,
другими словами, несколько масштабных
фреймворков, поэтому, даже если
мы говорим о временных масштабах
или даже пространственных масштабах, мы можем применять их
к
различным масштабам и различным уровням
абстракции, так что да, это не так, это
гораздо шире  рамки, чем мы можем
связать с некоторыми другими теориями, которые
специально немного ограничены
определенным уровнем абстракции, чтобы
мы могли увидеть некоторые примеры для
этих разных уровней абстракции,
особенно во второй части
книги.
давайте обратимся к
некоторым вопросам, которые
подготовили люди, поэтому кто-нибудь видит
написанный ими вопрос, который они хотели бы задать, и мы
можем изучить,
или мы пойдем с теми, за которые люди
проголосовали,
но если у кого-то есть похожий вопрос, который они
написали  или просто хочу выделить, давайте перейдем
к этому,
а также это здорово, как я видел, как много
людей добавляли комментарии к
вопросам,
ладно,
давайте просто перейдем к самому загруженному,
а затем
перенесем вопрос сюда, чтобы
он был немного более заметным
Хорошо, на шестой странице это относится к активному
выводу как к нормативной базе,
есть некоторый оценочный стандарт, по
которому можно оценивать поведение, который представляет собой
свободную энергию,
в частности, минимизацию ее
вариационной версии, так что просто
посадить семя, но мы вернемся
к нему  позже
два вида свободной энергии, о которых мы
собираемся много говорить, являются
вариативными и ожидаемыми, но мы собираемся
вернуться к этому, а сейчас давайте
просто подумаем о свободной энергии
как о едином императиве для восприятия,
познания и действия.
вариативность находится в настоящем,
а ожидаемая связана с будущим,
тогда она относится к планированию достижения
отдаленных целей у людей.
Означает ли это определение нормативности,
что октава не зависит от того,
какой именно человеческой целью может быть
один человек, который может пожелать спасти мир,
другой  может желать править миром, обе
по сути сводят к минимуму свободную энергию.
Я мог бы перепутать здесь несколько Концепций,
но дар в том, что активные модели не
предсказывают социально нормативный образ
действий.
добавить к
нормативности
активного
что значит сказать, что активный - это
нормативная основа
относится ли это к социальным нормам или к
какой нормативности описывается
Али дерзайте я
думаю на самом фундаментальном уровне
нормативность допускает агента э
быть стойким во времени, так что одно
значение нормативности можно увидеть
из самого фундаментального требования
системы или цитируемой вещи, чтобы
действительно существовать или сохраняться во времени,
но, конечно, мы можем применить эту концепцию
к некоторым более высоким уровням концепций.
такие как социальная нормативность и так далее, но да,
опять же, это относится к нескольким уровням
абстракции,
спасибо, Джонатан,
да, такое требование для
желания сохраняться во времени
кажется эволюционным императивом, и
есть другие императивы
с точки зрения нашего рода  гомеостатические
установки, и комфорт, и голод, и тому
подобные вещи, которые затем приводят к
тому, что было
эволюционно,
э-э, как бы выбрано во времени, так что
кажется, что у этих двух видов
есть баланс между ними,
с точки зрения  иерархий шкал
времени, я думаю,
спасибо,
спасибо, Скотт, за то, что привел эту
цитату,
поэтому я часто сравниваю активную регрессию с линейной регрессией,
потому что они обе моделируют
количественные рамки, и поэтому иногда
полезно быть похожим на то, что это
утверждение верно для  линейная регрессия,
и есть вещи, которые верны
как для октавной, так и для линейной регрессии, такие
как просто верны для моделирования или
количественных моделей, а затем есть
вещи, которые отличаются между активной
и линейной регрессией, такие как
функции, которые отличают октавную и
линейную регрессию, поэтому мы могли бы  скажем, что
линейная регрессия
нормативно использует такого рода
императивную функцию,
например, для соответствия наименьшим квадратам или норме L2,
и это просто говорит, что эта структура
будет использовать этот императив,
чтобы провести прямую линию через точки,
и по аналогии
действует INF  Если мы собираемся использовать императив, то
оказывается, что это функционал свободной энергии,
который мы рассмотрим в
следующих главах.
Он использует этот единый императив
не для того, чтобы провести прямую линию через
точки, как это делает линейная регрессия,
а для описания байесовского оптимального восприятия,
познания и  действие,
так что это делает что-то похожее
вместо одного императива
для восприятия, а затем другого
императива для действия,
это единая модель
восприятия, познания и действия,
что мы можем использовать этот один императив,
свободную энергию генеративной модели,
и использовать ее, чтобы направлять
тонкая настройка или изучение этой
генеративной модели,
чтобы вернуться к социальным вопросам, когда мы
движемся вперед,
нет, это не похоже на то, что
должно быть, это не
странно, это не
этическая основа
только потому, что есть нормативный способ
соответствия линейной регрессии  это не значит,
что
он говорит вам, что та или иная культура
будет счастлива или расстроена, или получит выгоду,
или что-то в этом роде,
вероятно, есть много других
способов сказать это, но просто краткий ответ
:
это правильная
октава не в  Ядро активности
не описывает социальную нормативность в
смысле давления со стороны сверстников или того, что
люди будут странно смотреть на вас, если
вы будете вести себя
хорошо.
Следующий вопрос
что адаптивный контроль
как вопрос, который активный пытается
решить,
представляют ли генеративные модели и,
таким образом, предсказывают телесную целостность,
или эти модели предсказывают причины
их сенсорных входов
и минимизируя ошибку предсказания,
они достигают поддержания своей телесной
целостности без явного предсказания
телесной целостности,
как  лучше всего поговорить о том, что генеративная
модель предсказывает
отличные вопросы, что кто-то хочет
добавить,
хорошо, я думаю, что один короткий ответ, а затем
Али заключается в том, что генеративные модели соответствуют
любым параметрам, которые у них есть,
так что вы можете представить создание генеративной
модели,
в которой есть что-то вроде скрытого состояния, которое
является телесной целостностью,
а затем
есть наблюдения, которые помогают уменьшить
неопределенность в отношении телесной
целостности,
поэтому в этом случае мы бы сказали, да,
генеративная модель представляет телесную
целостность как скрытое состояние
и, следовательно, пытается
сделать вывод, используя это,
или эти модели предсказывают причины
их сенсорный ввод и путем минимизации
ошибки предсказания они достигают
сохранения своей телесной целостности,
что на самом деле похоже на другой способ сказать
что-то подобное, а именно,
что скрытые состояния являются
скрытыми причинами сенсорных наблюдений,
и поэтому минимизируя ошибку предсказания
по отношению к наблюдениям,
это возможно  для достижения поддержания или
гомеостаза этих латентных состояний,
даже если они не являются
явно предсказанными или представленными, но
они не наблюдаются
Али кто-либо еще,
ну, на самом деле акты вывода, э-э,
все агенты или, более технически, все
все конкретные системы и все
частицы, извините, э-э, делают своего
рода задачи по созданию выводов
для
самоочевидности, и на самом деле эта задача
самоочевидности является фундаментальной э-э-э-
задачей, которую агент должен выполнить, чтобы
поддерживать свой гомеостаз в действии.  или э-э-э,
выполнение такого рода гомеостаза
посредством аллостаза, потому что оба эти
термина, очевидно, связаны, один из которых
нуждается в более активном
гм и все более и более активном
посредничестве, чтобы провести
тест на гомеостаз, но в любом случае
концепция само-  Развитие точно
относится к такому типу
поддержания Целостности, э-э,
задаче, которую
должен выполнять любой агент, делающий
вывод, чтобы сохраняться во времени, поэтому я
думаю, что это основное
требование любых агентов, смоделированных в
среде активного вывода.
последующие
главы, и мы рассмотрим, как предпочтение
используется в активном выводе, у нас будет
несколько удивительных дискуссий, например,
ожидаем ли мы
гомеостатических температур или предпочитаем ли мы
их, с одной стороны, я предпочитаю то,
что мне нравится,
с другой стороны, это то, что я  ожидайте,
потому что я не удивлюсь, если
окажусь там, так как это происходит,
когда-нибудь
да, и вы меня слышите, хорошо,
хорошо, так что хороший хороший ответ также зависит от того,
на каком уровне иерархии вы
говорите,
так что на самом низком уровне иерархии  есть
сенсорные
стимулы, которые предсказываются, и
чем больше вы поднимаетесь, тем больше абстрактных
моделей или предсказаний происходит,
так что выше по иерархии у меня могут быть
предсказания о телесной Целостности
или предсказания о моем продолжающемся
существовании и
т. д., а затем ниже по иерархии
вы могли бы иметь  какая-то физиологическая
переменная, которая предсказывается, например,
ноцицепция в случае боли,
и тогда у вас может быть все
замечательно,
хорошо, это то, что все
да, хорошо, да, полностью согласен,
гм,
часто люди говорят о таких как вложенные
модели или иерархические модели,
многомасштабные модели, и это одна из
Сильные стороны принятия по крайней мере
некоторой аккуратности в игре подобны
использованию
уровня аккуратности, который позволяет нам
обобщать различные когнитивные
феномены, такие как то, что мы могли бы просто в
разговоре назвать низким или высоким
уровнем,
что позволяет эти модели быть составлены в
интегрированном виде.  таким образом,
в этом учебнике не будет
акцента на вложенном моделировании, оно
будет сосредоточено на ядре
активного вывода, которое похоже на
одного агента на одном уровне,
но затем есть все эти
разработки, которые являются активными областями
исследования и  развитие
гм за пределами учебника да спасибо
Яна не
могли бы вы уточнить низкий и высокий уровень
да
я думаю что они ээ если я думаю о
кортикальной
иерархии там я думаю шесть слоев
эээ
эм и и если я правильно читаю литературу
они говорят о
разных видах  предсказаний в зависимости
от того, о какой области коры вы
говорите,
и модели активного вывода построены
таким образом, который также соответствует
анатомии мозга, поэтому они говорят
о вычислительной анатомии, соответствующей
активным моделям вывода,
спасибо, Джонатан.  а затем Джон Луиджи,
эм, да, я думаю, что это правильно, я
думаю, что другая точка зрения заключается в том,
что низкий уровень - это, например,
сами чистые сенсорные входы,
эм, мы можем делать прогнозы о том, что
вы знаете сайт, который, эм, что-то, что
придет нам на глаза.  более высокий уровень может
быть какой-то хм своего
рода более абстрактной идеей того, что
находится снаружи в мире,
который дает нам сенсорный ввод,
и, таким образом, существует своего рода иерархия
хм временных и физических масштабов,
которые мы можем принять в момент.
моментировать и создавать все большую и большую
картину,
потрясающую, так что просто повторю, что в
двигателе Луиджи низкий уровень - это всего лишь
одна пространственная метафора,
это то, что чистые сенсорные входы
сами по себе, как низкий уровень, это когда
резина ударяется о дорогу,
а затем  более высокие уровни представляют собой
абстрактные или синтезированные
представления о том, что
порождает эти сенсорные данные, и это
также называется причиной в статистическом
смысле,
Луиджи,
чем когда-либо, да,
гм, я также считаю, что это действительно зависит
от того, как настроена ваша генеративная модель. Я
имею в виду  высокий уровень
также может быть довольно простым
сенсорным умозаключением, так сказать, между
одним наблюдением и одним скрытым состоянием, а
не чем-то абсолютно абстрактным, или, по
крайней мере, это то, что я видел, как я согласен,
что пластически это было похоже на эти
корковые слои или нижние уровни.
это самый
низкий уровень сенсорных входов, так
сказать, а более высокие уровни являются более
абстрактными, но я верю, что они
также могут
быть не такими строгими,
хорошо, а затем усилие,
а затем еще несколько  указывает на то, что нужно сделать,
да, и этот вопрос о том, что
предсказано, также, э-э,
я думаю, что это также должно быть видно из
этой, э-э, дискуссии инструменталистов и реалистов, э-э,
это модельер, э-э,
строит активную
модель вывода и пытается сделать вывод, что
организм на любом уровне предсказывает,
и вот что мне интересно, вы
также читали в литературе
много раз, что они говорят
с терминами, как будто это выглядит так, как будто
организм минимизирует то или это
или предсказывает это  или что, так это, если
язык,
гм,
также заставляет меня задаться вопросом, откуда мы знаем, что
организм предсказывает,
круто, этот инструменталист и реалист,
и наносит на карту территорию, к которой мы собираемся вернуться,
гм, я хочу добавить еще несколько моментов.
вложенные модели, а затем мы
вернемся к вопросам, так как
гм, как вложенное моделирование, это вроде как
активное ядро ​​​​похоже на один кирпичик Lego
с нижней и верхней частью, а
затем, как это очень удобно, и как
только у нас есть  Лего, которые мы хотим
складывать друг в друга, размещать их сбоку и строить,
но многоуровневая структура Лего
основана на том, что этот, по крайней мере,
понимает, что это такое, так что
в прямом эфире 28
на бумаге Смита Sandved это всего лишь
один пример  вложенная модель с тремя
слоями,
где нижний уровень цитаты является сенсорным,
а затем есть уровень внимания
и мета-осведомленности, так что нет только
одного способа сделать вложенные модели, есть много
вложенных моделей, которые можно сделать, но это
пример того, как что-то  как
необработанный, так и экстероцептивный
можно рассматривать как модель низкого уровня, вложенную
в
другие модели, которые цитируются выше, но
опять же,
это то же самое, что и культурный визуальный графический макет.
снизу
или изнутри наружу, так что это похоже на то,
что это не просто пространственное расположение,
но это то, что есть
на шести уровнях мозга, так что вот
из прямой трансляции 43, которая была с
Марией,
да, в частях шесть анатомических слоев.
мозга млекопитающих
шесть слоев, которые определяются
гистологически, как ткани выглядят
по-разному,
но
очень важно помнить, что
это не одно и то же, поскольку это не шесть
вложенных друг в друга лего,
и мы вернемся к этому подробнее, когда
дойдем до пятой главы, в которой  это все о
нейробиологии,
но вот эти шесть слоев,
так что это не шесть полностью вложенных моделей,
как вот три полностью вложенные модели,
которые действительно вложены, тогда как шесть
гистологических слоев
на самом деле являются частью интегрированной
схемы вывода,
это не шесть вложенных моделей,
а  много раз люди думают о
многоуровневых моделях, иерархическом байесовском
моделировании, иерархической архитектуре предиктивного кодирования,
шести уровнях в мозгу, шести вложенных
моделях, это неправда,
но это очень распространенное
построение,
так что же такое генеративная модель,
предсказывающая все, что она настроена для
предсказания этих  являются картами, а не территориями,
хорошо, я думаю, хорошо, отлично,
здесь был какой-то замечательный дискурс,
так что может кто-нибудь объяснить мне,
почему проблема вывода
неразрешима, стр. 8, она связана с
предельной вероятностью P для Y в
теореме Байеса.
в этом обсуждении, например, хочу
подвести итог
или как они понимают, что такое
проблема управляемости
и как мы собираемся подойти к этому,
хм, да, я привел пример, который я
привел, было то, что если вы видите вспышку
света, вы хотите  узнать, какова
вероятность того, что это конкретная
вещь, учитывая, что у вас есть у вас было
некоторое наблюдение за миром,
но для этого вам нужно
суммировать,
в данном случае, все разные
вещи, которые могли бы  породили
эту конкретную вспышку света, и это
само по себе является неразрешимым, поэтому
внутри основного уравнения есть различные термины, которые,
чтобы сделать это должным образом в сложном
мире, означали бы суммирование
бесконечного числа вещей, которые  была ли моя
мысль там
великой
великой,
так что
есть много способов поговорить об
этом,
но вы указали на то, что
требуется несколько частей, чтобы перейти от стимулов
к выводу о причинном состоянии
мира, например, действительно ли это был тигр,
дающий  поднимитесь на раздражители или
это что-то другое,
вы хотели бы знать несколько вещей, которые вы
хотели бы знать, вероятность того,
что это тигр, какова
вероятность того, что он будет похож на ту
вспышку, которую вы видели,
но также вы хотите знать  знаете,
насколько вероятно, что эта вспышка вызвана другими
возможными скрытыми причинами,
и это похоже на вероятность
Флэша, учитывая, что это тигр или
бурундук, учитывая все эти
другие вещи,
и это может быть открытым,
так что спасибо за это  отличный ответ, это, по
сути, бесконечная сумма возможных
вещей,
и вам нужно знать вероятность,
чтобы иметь возможность сказать,
что вы действительно должны думать,
там есть много заметок, таких как
да, когда-либо вы идете на это
нет,
я также нашел в  книга, в которой они
говорят, что для сложных моделей может быть
много типов скрытых состояний, которые все
нуждаются в маргинализации, чтобы сделать
проблему взаимодействующей с помощью вычислений, поэтому
я думал, что вы говорили это раньше,
но я также обнаружил, что в предложении
операция маргинализации может
потребовать аналитически неразрешимых
интегралов и  Я не понимаю, что
это значит,
отличается ли он от ответа, который вы дали
до
этого, это очень связано, поэтому иногда,
в дискретной
обстановке,
мы говорим о суммах, таких как суммы, которые вы
знаете, один два три четыре пять сумма над
одним два три четыре пять в  непрерывная
настройка,
мы говорим об интегралах,
поэтому, если что-то суммируется по
дискретному диапазону, это
аналогично тому, что у него есть
интеграл по непрерывному диапазону, и поэтому
они оба сталкиваются с одинаковыми
проблемами больших
um и взаимодействующих пространств,
а затем просто  один тип примечания, потому что
в байесовском подходе и маргинализации
это похоже на поля листа
бумаги,
на что он ссылается, когда
есть что-то вроде актуарных таблиц,
когда статистика была сделана в
электронных таблицах,
так что это как если бы у вас были состояния
мира  а затем наблюдения в сетке,
если бы каждое наблюдение сопоставлялось с одним
скрытым состоянием мира,
тогда у вас было бы просто, например, только по
диагонали, были бы у вас какие-либо числа,
мы собираемся вернуться к этим темам,
но тогда вы можете себе представить, что  вас может
заинтересовать маргинализация данной
строки,
например, суммирование по этой строке,
поэтому скажите «хорошо», насколько вероятно это во
всех столбцах, и это называется
маргинализацией,
так почему это неразрешимо,
потому что это может просто требовать
вычислительных ресурсов, которые
нереалистичны или неправдоподобны,
хорошо, я думаю, э-э  на самом деле это была
причина вся причина
вариационной свободной энергии количество э-э,
эта вещь с предельной вероятностью в том, что
правильно да, это
свободная энергия
поможет ограничить
наше удивление,
давайте, но давайте перейдем прямо к этому,
так что это одно  как бы идет в нескольких
разных направлениях,
центральный императив заключается в том, что организмы
поддерживают свое существование Хай-роуд избегает
удивительных состояний,
как можно объяснить различные членовредительства
или предполагаемые членовредительства,
это что-то вроде вопроса о социальных нормах
в том, что
мы  не всегда получится получить аккуратный
ответ от сложной вложенной системы человеческого масштаба,
где генеративная модель не
была сформулирована,
если это имеет смысл, то, как в случае с
генеративной моделью,
можно было бы описать, как съезд со
скалы — это мо, которое является генеративным
модели, скорее всего, порядок действий, например,
если генеративная модель такова, что я всегда
еду прямо, я, скорее всего, обнаружу, что
еду прямо,
что генеративная модель может съехать с
обрыва,
но как бы не упоминать
генеративную модель и просто сказать хорошо, как
это возможно  то, что удивление ограничено
съездом со скалы,
не является
полным,
это не полностью соприкасается с тем, что такое
удивление, потому что удивление связано
с генеративной моделью,
так что будь то чрезвычайно сложные
случаи людей
или мы говорим о чем-то
другом
тогда неожиданность и ограничение
неожиданности через свободную энергию
относятся к генеративной модели,
все всегда относится
к генеративной модели,
нет никакой неожиданности минимизация свободной
энергии за пределами
генеративной модели,
поэтому иммунизация к неожиданностям минимизация свободной энергии -
это
качества генеративной модели  точно так
же, как регрессия по методу наименьших квадратов,
сумма квадратов относится к
модели линейной регрессии,
неожиданная ограничивающая свободная энергия относится
к активной
генеративной модели вывода, и как только генеративная
модель определена,
можно найти различные действия,
чтобы избежать неожиданных состояний, включая
зависимость и различные состояния, которые
люди изучали, к которым мы собираемся
прийти,
но нам нужно заполнить, о какой генеративной
модели мы говорим, прежде чем
применять императив Джонатан, а
затем Эверетт,
вы знаете, в этой генеративной модели
есть также
гм  разные желаемые состояния, в которых
может хотеть находиться организм, и
эти желаемые состояния, о которых вы знаете, они
не являются нормативными в
социологическом смысле, у нас могут быть разные
желаемые состояния, и поэтому для некоторых
людей они могут сильно отличаться от того,
что  другой человек хочет и может привести
к одному из этих результатов.
Я совершаю самоубийство, и я бы
нарушил этот основной императив, но мы
знаем, что люди совершают самоубийство, так как
мы можем объяснить это, так что эта
структура,
гм, и это также имеет отношение к гм, если я
предсказываю телесную Целостность
гм, но, например, я, гм, кто-то, кто
испытывает хроническую боль, потому что это
лучшее объяснение моей
ошибки прогнозирования, которая у меня есть,
будет обновлением модели, которая говорит, что
теперь все в порядке, я больше не предсказываю телесную
неприкосновенность, но у меня есть угрозы
моей телесной неприкосновенности, и это также
приведет к  в конце концов совершить
самоубийство или просто какие-то мысли, но я
не могу понять это,
хм,спасибо,
хорошо, просто в наши последние минуты, чтобы коснуться еще
одного или двух, все эти обсуждения,
люди могут продолжать участвовать и
развивать рекламные ресурсы, задавать больше вопросов,
таких как  это не останавливается на достигнутом, это похоже на
верхушку айсберга нашего желания
развить состояние по этим вопросам,
потому что это то, о чем мы все
спрашиваем, это то, что интересует других людей,
и мы  здесь могут
быть
отличные ответы
, сложный дискурс и несколько
точек зрения,
мы просто собираемся сделать еще один, а
затем мы закончим за две минуты до
часа,
и снова это также то, к чему мы
собираемся вернуться в следующие недели.
это только наша первая неделя по первой главе, на
следующей неделе мы собираемся провести еще одну
сессию по первой главе, и мы ответим на дополнительные
вопросы, вторая половина
вопросов по первой главе и все
остальное, что люди добавляют и голосуют, так что только
в последних трех  минут
может кто-нибудь объяснить, почему разведка и
эксплуатация автоматически сбалансированы
с помощью выбора политики на
странице активного вывода 10. что значит
сказать, что разведка и эксплуатация
сбалансированы
Яна, спасибо, я сохраню этот чат, э-э,
в моем понимании это будет то,
что вы  исследуйте только столько, сколько
необходимо для использования,
поэтому вы хотите, чтобы
исследование X было
каким-то усилием, и вы хотите свести к минимуму это, чтобы
получить максимум эксплуатации,
это, как я понимаю, примерно
спасибо,
один очень практический
способ исследовать этот вопрос находится в  модельный
поток 7.2
всего несколько дней назад
в описании видео модельного потока
72 есть
[Музыка]
гм
записная книжка, которую можно запустить в вашем
браузере без каких-либо дополнительных настроек,
и у нее будет агент, у которого
есть выбор делать  несколько разных
вещей, которые они могут сыграть в любой из двух
разных игровых автоматов, один из которых
лучше, чем другой, или они могут
получить подсказку,
и поэтому
иметь несбалансированную стратегию
было бы похоже на Зону в
первый игровой автомат, который вы идете  чтобы и оставаться
там,
чтобы иметь чрезмерно несбалансированную стратегию
исследования, которая может выглядеть
как просто получение подсказки каждый раз или просто
очень
быстрое перемещение в пространстве, но никогда не похожее на то, чтобы
цепляться за те, которые имеют высокую
полезность,
а затем баланс  стратегия,
которая не является единственным ответом
на этот вопрос, а является сбалансированной стратегией в
данной ситуации. Это выбор политики действий.
бандит, где есть куча
игровых автоматов, вы хотите выиграть как можно больше
денег, но вы не знаете, насколько хорош каждый
из игровых автоматов, поэтому вам нужно
немного изучить, чтобы узнать,
насколько они хороши, но затем вы хотите
тратить большую часть своего времени на лучшие,
вы хотите тратить время пропорционально тому, насколько
они хороши, но, конечно, если вы
тратите время только на то, что вы считаете
лучшим, вещи могут измениться, и поэтому
вы можете в конечном итоге не быть на
Скоро будет лучшая машина, так что
спасибо всем за участие,
мы вернемся на следующей неделе для второго
обсуждения первой главы,
и, пожалуйста,
добавляйте комментарии и вопросы, а
до тех пор пишите комментарии, но спасибо
всем за классную дискуссию,
прощайте, спасибо всем
[Музыка]