hola y bienvenidos a todos a la
transmisión en vivo número 32.0 de actin flab
en actin flab el artículo que estamos
discutiendo será un
caos estocástico y mantas de markov y es el
7 de noviembre de
toquemos nuestro tema
[música]
bienvenidos al laboratorio de actinft todos los que
somos  un laboratorio en línea participativo que está
comunicando el aprendizaje y practicando la
inferencia activa aplicada
puede encontrarnos en los enlaces de esta
página
esta es una transmisión en vivo grabada y archivada,
así que envíenos sus
comentarios para que podamos mejorar nuestro
trabajo
todos los antecedentes y perspectivas  son
bienvenidos aquí y seguiremos la
etiqueta de video para transmisiones en vivo
en este breve enlace, puede ver nuestras
transmisiones en vivo pasadas y futuras y aquí en
la pestaña principal el calendario de transmisión en vivo
para 2021
estamos aquí a principios de noviembre tuvimos nuestro
cuarto  mesa redonda de laboratorio trimestral que
resume los tipos de proyectos
en los que puede participar
y lo que habíamos hecho el
año anterior lo que esperamos para el próximo
año y  d entonces, las dos primeras semanas de
discusión serán el
9 y el 16 de noviembre para este artículo que se
discutirá esta noche
en la
transmisión número 33, tendremos el artículo de abel
pensando como un estado y aún no hemos preparado
los artículos para el 34  y 35.
el objetivo de
32.0 es aprender y discutir este artículo
caos estocástico y mantas de markov
por carl firsten connor hines kai
oldhofer lancelot decosta y thomas
parr y al igual que todos los puntos ceros,
esta es solo una introducción a algunas de
las ideas  no es una revisión ni una
palabra final y, especialmente, si tiene alguna
experiencia
o desea obtener más información sobre cualquiera de
estas áreas y ayudar a mejorar nuestra
presentación o
comprensión de ella, eso sería muy
útil, puede unirse a una transmisión en vivo o
simplemente venir a buscar  involucrado en algunos de los
aspectos del laboratorio porque
estas son cosas que queremos
entender, pero también hay mucho que
aprender
y en las próximas dos semanas vamos
a discutir este documento,
así que soy daniel y estoy en california  ia
las grandes preguntas de este documento
están relacionadas con la
discusión general en la literatura de inferencia activa y
principio de energía libre y
más allá de lo que es un buen modelo de cosidad
en un mundo caótico dinámico y disipativo,
¿pensamos en las cosas como
son en el mundo?  instantánea o tenemos
que pensar en ellos a través del tiempo en qué
escala espacial o temporal o con qué
tipo de vara de medir tiene sentido
hablar de las cosas
y luego cómo el resultado de esa
primera pregunta habla de este modelo o enfoque del
espesor
sensibilidad del sistema, que será una
palabra que se utilizará en este documento
y,
en particular, esto no se define en
términos de tener ganas de experimentar,
se
define en el documento como donde los
estados internos parecen estar infiriendo
estados externos, por lo que tal vez más cerca de
lo que dennett llamaría la postura intencional,
pero esto es una especie de pragmatismo que se
encuentra con el
antidisipativista
tercer punto qué es una manta de markov y
cómo se modela e identifica  tificado o
definido estadísticamente, este será
el
volumen técnico y la contribución
del documento, por lo que
si
alguien quiere obtener más información y ayudarnos a
presentar algunos de los detalles técnicos
que veremos en esta
lección, pero descargo de responsabilidad total si no lo es.
precisa o es una generalización incorrecta
una palabra que no era una palabra clave per se pero
tal vez es solo un punto de entrada cualitativo
es esta idea de flujo y aquí tenemos
personas que fluyen como una
exposición prolongada en una estación de metro
y hay un flujo de agua que  tiene varios
aspectos, el agua en sí misma se mueve, pero
también está el flujo de energía,
está el flujo de información y luego
está este concepto psicológico de
flujo, por lo que se
podría decir que diferentes aspectos de estos fluyen de diferentes
maneras
y las personas saltan a través de estas diferentes
áreas.  ¿No sería genial si
hubiera un modelo cuantitativo que
incorporara algo de lo que significan
todos estos conceptos, incluida
una ciencia de
quizás pe?  cognición de recepción en acción,
por lo que el panorama general es cómo vamos a
conectar tipos de modelos de flujo físico
a otros tipos potencialmente
como sistemas macro e informativos e
incluso psicológicos o conductuales.
del papel
de los cuales definitivamente hay múltiples,
por lo que estos son solo algunos de ellos
en este trabajo intentamos una derivación de extremo a extremo
de una manta de markov comenzando
con una forma normal de caos estocástico
y terminando con una forma funcional de una
sincronización  mapear
el segundo
objetivo
o como un resumen del documento es que
concluimos con la discusión de las
implicaciones y generalizaciones de la
siguiente heurística,
por lo que no es necesariamente formal, sino más bien como
usar simulación empírica
o prueba de aproximación de principio para
comprender simular y
caracterizar una forma elemental de
sensibilidad en sistemas que se autoorganizan
hasta el no equilibrio,
de modo que ahí es donde entra la sensibilidad en un  Y
nuevamente, esto no quiere
decir que debido a que hicimos algunas matemáticas matriciales,
creemos que tiene conciencia fenomenológica.
y markov blankets
es
la mecánica bayesiana en papel para
procesos estacionarios con varios de
los mismos autores
y este se archivó el
25 de junio de 2021
y luego parece que fue
recibido por la revista
el
9 de julio de 2021, por lo que
una
pregunta es como  ¿Hasta qué punto estos son
complementarios? ¿Son estos
requisitos o están
de alguna manera relacionados entre sí o son
dos
tipos independientes de dimensiones de avance?
del artículo
eran inferencia variacional de la
geometría de la información de la termodinámica bayesiana
y markov blan  ket,
así que profundicemos
un nivel más en el ejemplo de flujo,
tenemos muchos
campos como
matemáticas, física, información, computación,
termodinámica, geometría,
algunos otros campos
donde hay modelos de flujo físico,
desde motores térmicos y
flujo de calor hasta
nubes de computación cuántica y clásica.  y todo lo demás, así que
esta es una experiencia de ingeniería
y ontología
y um de múltiples áreas diferentes de
formalismos matemáticos que a veces
se relacionan muy de cerca con el mundo real o
no,
luego
están estos modelos de flujo nuevamente
o modelos de proceso para el flujo mental, por
ejemplo, pensando en la
asignación de atención o  el procesamiento de la información
y
la gran idea que se propone
en
fristen at all 2006 al menos una
frase en una imagen a la que se hace
referencia muchas veces es esta idea
de como un copo de nieve alado
y por lo tanto por
debajo del límite de fase por encima de
la temperatura del hielo derretido
las gotas no pueden
promulgar políticas, por lo que simplemente
caen de fase
y th  entonces se convierten en lluvia
pero por encima del límite de la fase sólida,
por lo que
debajo del punto de congelación del agua
están las estructuras de copos de nieve, por lo que
hay una organización
y luego
uno puede imaginar que si esta forma por encima
del límite de la fase
es capaz de actuar primero en el
medio ambiente
si nada  además de
por casualidad,
encontraría que, por
ejemplo, habría persistencia de las políticas de acción más adaptativas,
por lo que es el intercambio
y la interfaz de los sistemas activos
con su entorno que impide
la transición de fase, por lo que ese es el
ejemplo del copo de nieve alado
de
principios er fristen
y regresará al final de una
manera bastante interesante,
por lo que una de las primeras palabras clave es bayesiano,
aquí hay bahías de revoluciones y hemos hablado mucho
sobre cosas bayesianas, así que solo para
elegir algunas imágenes nuevas,
aquí hay algunas superposiciones
entre el frecuentismo.
y el bayesianismo aquí y
parte de la superposición, por lo que es
interesante observar
y qué significa exactamente para una
teoría o  para que las estadísticas sean
modelos bayesianos explícitos de anteriores
y este es el tipo de
teorema de bayes clásico en el que
no voy a entrar en este momento,
estoy seguro de que hay recursos increíbles para
aprender más sobre las estadísticas bayesianas
y de la forma  se vuelve
significativo simplemente se expresa cómo queremos
poder aplicar todo nuestro conocimiento a las
preguntas científicas o cualquier otro
tipo de pregunta queremos poder
integrar diferentes tipos de conjuntos de datos
y tener modelos que puedan
recibir datos como  Además de generarlo,
todas estas cosas son tratables en los marcos bayesianos modernos. La
termodinámica es la cita de wikipedia
aquí, rama de la física que se ocupa del
trabajo térmico y la temperatura y la
relación con la radiación de energía y las
propiedades físicas de la materia,
por lo que existe este tipo de
patrones termodinámicos o leyes en  la forma en que se
relacionan con la mecánica estadística y cómo
el tipo de empuje de las moléculas
conduce a la ley de los gases ideales
o
tipo de trabajo
c  apacidad en los
motores de temperatura
y luego, simplemente mirando a su alrededor, había
algunas ideas viejas, algunas ideas nuevas,
así que esto es algo de lo que hemos hablado
antes con la
toma de decisiones, pero también
es, um,
cómo pensamos sobre las reacciones químicas en
términos de
energía de activación más baja.  es el
producto cinético que es como el que
se empuja fácilmente
y luego el que tiene una
energía de activación uh más alta no se ve favorecido,
pero a veces puede ser como
un producto termodinámico más bajo, por lo que
libera más delta g
y luego
si  va a haber algún tipo de
termosíntesis de información,
cómo se ve
delta g
informacionalmente, cuál es
el imperativo informativo,
el título del artículo tiene un caos estocástico,
así que
encontré algunas
citas diferentes
y es una idea que
se remonta  desde antes de la década de 2000,
así que no sé cuándo fue el comienzo exacto,
pero ha existido, así que esa era
solo una
pregunta para los autores o para
cualquiera que  o está bien informado al respecto cuál
es el alcance del caos estocástico y
cómo
pensamos sobre la
importancia relativa o el significado de
resolver una categoría
de
sistemas dinámicos
entonces qué es el caos estocástico
estocástico
sujeto a la variación probabilística de
una forma u otra y vamos a  algo así como
mirar múltiples formas en que eso puede
entrar en la imagen a través del muestreo
o la aproximación y luego el caos, que es la
sensibilidad a los pequeños cambios, que se
resume
al menos de una manera por el
exponente de lyopniv, que es una medida de qué
tan cerca convergen los puntos separados  o
divergir
como una característica de la forma
y el tipo de matrices que
describen los sistemas
otra palabra clave fue la geometría de la información,
por lo que
definitivamente no soy la persona indicada para
dar una definición específica.
Sería genial aprender más de
alguien que pudiera relacionar esto con  los
avances modernos específicos, por lo que algunas personas que
nos han enviado correos electrónicos,
pero eh, john baez, que es profesor en
el sistema uc,
escribió
en
su sitio, que tiene un plan de estudios completo sobre
geometría de la información,
no es que lo haya tomado, pero escuché que era
bueno. La
geometría de la información es el estudio de las
variedades estadísticas, que son espacios
donde cada punto es una hipótesis sobre
algún estado de cosas.
Este tema generalmente se considera una rama.
de la estadística tiene aplicaciones importantes
para el aprendizaje automático y conexiones un tanto
inesperadas con la biología evolutiva,
por lo que
esta imagen
era como si estas fueran las
dimensiones de
algo abstracto
que proyectado sobre el papel cuadriculado
se verá como un triángulo
y luego esta forma que  tal vez tiene la
forma de una silla de montar o si las
dos partes distales están conectadas, es
como un tetraedro,
entonces
eso proyectado hacia abajo desde un
ángulo específico se verá como un
cuadrado en ángulo recto,
pero desde un ángulo diferente tendría
un  perfil diferente,
por lo que los mismos tetraedros
girados
de diferentes maneras
pueden proyectarse hacia abajo en una geometría diferente,
por lo que es una
especie de int  Es interesante pensar en eso
con
información y si estás midiendo
varios ejes de información tienes un
tetraedro informativo
como si no necesitara
decir que en realidad es así
una de las otras palabras clave fue la
inferencia bayesiana variacional y esto
fue  de las diapositivas de 26
y algunas también buenas publicaciones de blog que
otros han escrito, se
definió en esta publicación de blog um por
métodos de inferencia variacional que
consisten en encontrar la mejor
aproximación de una distribución
entre una familia parametrizada, por lo que es
como encontrar el  mejor
modelo lineal para un conjunto de datos esta es una forma de
adaptarse a
datos
y modelos más complejos, pero lo mantiene restringido
dentro de una familia para que solo esté
ajustando las perillas que sabe que
interactúan de una buena manera
versus todos los posibles grados de
libertad  en el modelado que es básicamente
infinito
y luego
dos formas en que se pueden implementar los enfoques bayesianos,
probablemente haya muchos más
que esto, también
está la base de muestreo  d o
el
enfoque de juego de monte carlo, que es como el
puntillismo en el que muestra una especie de muestra y
luego esto, si la distribución subyacente
es un poco agnóstico, si ejecuta
esto correctamente y la
distribución subyacente tiene las propiedades correctas,
puede probar algo  eso es totalmente
adecuado para tomar buenas decisiones
y luego el enfoque alternativo es
como el enfoque svg, la
inferencia variacional tiene una
biblioteca de vectores de subunidades de gatos o mamíferos
y luego
ese
conjunto de vectores se
ajusta de una manera que es más manejable que
solo  este tipo de muestreo interminable, oh, ¿qué pasaría
si
hubiera un cuerpo completo y te lo perdiste? Tipo de preguntas.
tiene un desajuste allí al igual que
cualquier otro modelo podría encajar
incorrectamente,
por lo que la manta de Markov es uno de los
términos que creo que mucha gente tiene
curiosidad  ciertamente
nosotros mismos incluidos
y
de la transmisión
en vivo número 14 número 14
hablamos sobre este continuo
desarrollo del concepto desde
la forma en que fue expresado por
markov por la forma en que todavía estamos tratando de
averiguar cuál,
uh,
barra exactamente qué contribución el
padre y  el hijo hizo
hacia el desarrollo en Pearl 1988
en el
libro de texto uh que
se muestra aquí
y aquí es donde
comienzan a aparecer los métodos computacionales
y algunas de las suposiciones matemáticas puras
se implementan en conjuntos de datos reales, por lo que
la manta de Markov se define como el conjunto
en  un gráfico bayesiano de nodos aislantes,
por lo que pasar de esta
representación matricial a esta
representación gráfica bayesiana
y luego
están algunos de los desarrollos de carl
fishton y otros de los que forma parte este documento
que hacen algunas cosas diferentes relacionadas
con la conexión, la
separación de los
estados de cobertura
en entrantes  acción sensorial y extrovertida,
por lo que la partición de la manta,
así como la
implementación de algunos de los  Estos componentes del
principio de acción mínima que no están
implícitos en el mero
aislamiento estadístico en un gráfico bayesiano, así que
hablaremos sobre algunas de esas cosas, pero
creo que hay suficiente para cubrir lo que
agrega este documento aquí y
número 14 número 20 número 26
muchos otros documentos
que hemos discutido en muchos que
no hemos tenido usos muy perspicaces,
así como críticas al
concepto de manta de markov,
entonces, ¿cuál es el principio de energía libre?
esta
palabra clave es una forma de responder, ya que es
una
palabra clave en muchos documentos.
tres posibles
regímenes atencionales que puede esperar que
reduzcan su incertidumbre sobre esta
pregunta porque si no está preocupado
por esta pregunta,
todo está bien, pero si lo está,
desea reducir su incertidumbre, entonces, ¿cuáles
son las acciones para reducir su
incertidumbre,
bueno, la tercera oración de este documento
que estamos discutiendo aquí es,
en resumen, el principio de energía libre es un
principio variacional de acción estacionaria
aplicado a un pa  partición particular de
estados
donde esta partición se basa en
independencias condicionales,
que es la otra cara de la moneda de
qué cosas se influyen entre sí
y cuáles no son dos caras de la
moneda,
entonces hay un enlace a la cita 15.
entonces cita  15 si desea avanzar una
capa más para
establecer si se trata de un
reclamo de mereditus o no,
existe el
principio de energía libre de la monografía de friston de 2019 para una
física en particular que es
específica pero también se refiere a
estados particulares o autónomos como
se conocen
y también mucha discusión  ha ocurrido
desde este documento, así que
esperamos ver
cómo
se desarrolla
y luego un tercer régimen de atención posible
sería venir a participar y
contribuir con actimflab porque todos
los días
estamos reduciendo nuestra incertidumbre sobre los
términos, así como cualquier participante puede
atestiguar
y estamos  Siempre tratando de mejorar nuestro
nicho de información a través de proyectos
como cursos educativos y
desarrollo de ontología.  ment para que las preguntas que
la gente hace
todos los días como qué es una manta de markov
por qué importa qué es el fep por qué
importa
habrá recursos increíbles para compartir
sobre esas preguntas
otra pieza antes de saltar al
papel es solo un  un poco de
vocabulario de matemáticas matriciales, así que espero estar
citando las definiciones
correctamente porque no estoy muy familiarizado
con muchas de estas distinciones
y pensaría que hay mucha más
experiencia que la gente podría compartir, lo que
sería increíble, así que  la matriz jacobiana
y el determinante
es una construcción en cálculo vectorial
y lo que es relevante aquí es que es
la matriz de las derivadas parciales de primer orden,
por lo que si tiene un
bulto en el espacio, puede tomar la
derivada parcial, es como poner una regla y
encontrar  la derivada de un determinado eje
de una determinada variable
en ese lugar
y para que pueda encontrar las
derivadas parciales de modelos de orden superior,
la matriz hessiana
se define como la s  matriz cuadrada de
derivadas parciales de segundo orden
de una función o campo,
describe la curvatura local de una
función de muchas variables,
por lo que la misma idea es como
la pendiente lineal y luego también la
curvatura, por lo que puede decirle mucho,
especialmente en
un cierto caso
eso va a entrar en juego en la forma en que
este documento
define su enfoque de análisis,
específicamente la aproximación laplaciana,
por lo que el resumen
en este tratamiento de los sistemas dinámicos aleatorios
consideramos la existencia e
identificación de
independencias condicionales en el estado estacionario sin equilibrio.
estas independencias respaldan una
partición particular de  Estados en los que los
estados internos están estadísticamente
aislados de los estados externos por estados generales.
La existencia de tales particiones tiene
implicaciones interesantes para la
geometría de la información de los
estados internos.
estados externos
sin embargo el  la existencia de tales particiones
y la forma funcional de las
densidades subyacentes aún no se han
establecido
aquí
utilizando el sistema de lorenz como base del
caos estocástico aprovechamos la
descomposición de helmholtz y las
expansiones polinómicas para parametrizar la
densidad de estado estacionario en términos de sorpresa o
autoinformación  Luego mostramos cómo se
pueden identificar las mantas de Markov utilizando la
arpillera que lo acompaña para caracterizar el
acoplamiento entre los estados internos y externos
en términos de una
sincronía generalizada o sincronización del caos.
Concluimos sugiriendo que este tipo
de sincronización puede proporcionar una
base matemática para una forma elemental.
de
oración autónoma o activa en biología,
está bien, genial, ¿
cómo sucederá eso? aquí está el mapa de ruta,
la primera sección es la introducción,
la segunda sección
de dinámica a densidades hace la
conexión entre modelos dinámicos
y
densidades,
lo que lo lleva a uno a fluir como si
tuviera agua en el  océano de diferentes
tempe  rature y densidades que puede hacer la
sección de modelado de flujo tres
es la descomposición de helmholtz que
también hemos revisado en otra parte
y se relaciona con
dividir un campo vectorial en
dos componentes, uno que es como
escalar una colina y otro que es más como la
curvatura
del sistema de lorenz  se plantea un modelo de complejidad clásico
y se
utiliza como caso inicial
para este tipo de dinámica a densidades
más descomposición de helmholtz,
luego se analizan algunos
sistemas de lorenz adicionales además de lorenz
y luego se analizan el laplace y otros
sistemas además del laplace
sección cuatro mantas de markov  y el
principio de energía libre
habla de sistemas escasamente acoplados y
específicamente donde las diferentes
particiones se involucran en algún tipo de
sincronía que será como una
acción correlacionada condicionada a los
estados de cobertura
que conduce a una discusión sobre los
límites y coberturas de particiones particulares
y una especie de  de volver a visitar utilizando un
análisis de simulación de
markov cubre que
la última sección trata sobre el
principio de energía libre y menciona la
inferencia activa, por lo que es bastante
interesante
comenzar con la declaración de disponibilidad de datos que
escribieron que el código utilizado
para ejecutar las simulaciones y crear las
figuras para el artículo está
disponible gratuitamente en el dem  caja de herramientas del
paquete matlab spm12,
así que si a alguien le gusta
hacer spm en vivo con nosotros,
quién sabe cómo hacerlo, sería una
transmisión de spm increíble, sería genial, así que
comencemos con la introducción
lentamente porque habrá algo
más técnico.  partes más adelante,
la última oración del primer párrafo
de la introducción
es
a partir de aquí, se
puede elaborar una física de la sensibilidad
o la mecánica bayesiana que sería
reconocida en la neurociencia teórica
y la biología, así que imagina si la mitad superior
fuera redactada, ¿
qué crees que permitiría citar?
la elaboración de una física de la
sintiencia o de una mecánica bayesiana
por lo que
no es posible
o ya se ha hecho quién lo hizo o
bueno, tendría que tener este
atributo, tendría que poder ejecutarse en
este tipo de computadora o tendría que
tener tantas variables o menos, entonces, ¿qué estamos
buscando aquí? ¿
Qué justificaría
esta oración de
que comienzan el  papel con y
por qué importaría cuál está
relacionado con tal vez cuál sería la
motivación para desarrollarlo por
mucho esfuerzo
que
implicara ¿por qué sería importante tener una
física de la sensibilidad? bueno, ¿
por qué importaría tener una física del
calor?
retrocedamos una oración más,
los estados internos se pueden presentar como
representantes de
estados externos de manera probabilística,
por lo que van a
elaborar una física de sensibilidad a partir de
esta partición de estados internos y
externos,
pero no cualquier partición de
un particular  partición donde los
estados internos pueden representarse como
estados externos,
por lo que esta es una especie de
representación mínima, tenemos estados internos y
externos y no vamos a
definir  incluso como particiones de acción o sentido
en la manta, sin embargo, solo
hay una partición entre los
estados internos y externos y la pregunta es
cómo crees que se divide el mundo
o cómo se posicionan nuestros modelos estadísticos. ¿
Qué es esta partición
y hemos hablado?  que en algunos
artículos diferentes y que será
una gran parte de este artículo,
podemos retirar una oración más
en abstracto o quiero decir en este primer
párrafo
donde definen el principio de energía libre
que leímos anteriormente y luego
Específicamente, si los estados de un sistema
cuya dinámica puede describirse con una
ecuación diferencial aleatoria o estocástica, por ejemplo, la ecuación de la longitud de la vid,
poseen una manta de Markov, entonces surge una
interpretación interesante de su
dinámica.
La independencia condicional en cuestión
significa que un conjunto de estados internos son
independientes de  otro estado externo
otro conjunto externo cuando está condicionado
a estados generales
y así es th  e blue aquí está la
condición previa
para el reclamo rojo, que será
la base para las
palabras del autor al elaborar una
física o una oración, por lo que
es hacia donde vamos
en este documento,
de acuerdo o en desacuerdo, habrá
mucho  de puntos específicos en los que juan puede
plantear dudas y eso está totalmente bien
y creo que gran parte de la
discusión espero que sea muy
interesante con la gente
viendo qué partes de esta presentación
resuenan con ellos o su
comprensión o no
esas son las grandes preguntas de qué tipo  de
mantas se alinean con diferentes partes
aspectos o particiones del
mapa mundial no es el territorio, etc.
lo que hace que algunas particiones en el
mundo actúen informativamente como
inferencialmente anticipatorias
predictivas, etc. ¿
por qué algunas particiones pueden ser cpus
y otras particiones son solo
mitades divididas de un  taza de agua ¿
cómo las particiones de
variables que modelan el mundo
conducen a una física de sensibilidad y
acción
hay otra forma de g  En cuanto a la física
de la sensibilidad y la acción, ¿
existe otra forma de hacer física?
Describen
su enfoque de la primera parte
aplicando la descomposición de Helmholtz, a la
que
volveremos, así que esto es solo
una especie de preámbulo y hablaremos más
sobre  algunas de las palabras clave, pero van
a aplicar la
descomposición de Helmholtz a la solución de la
ecuación del tablón de Focker que describe la
dinámica de densidad de cualquier sistema aleatorio
y
luego seguirán resumiendo la
primera parte y dirán que nos
aproximamos  el flujo
de la parte amarilla
con una expansión cuadrática, lo que significa que
la densidad de estado estacionario se reduce a una
forma gaussiana,
por lo que es como si ajustara un
modelo cuadrático
ax al cuadrado más bx más c
a
algún
conjunto de datos,
no es una declaración de que el conjunto de datos
va a tener una derivada que es
lineal y luego una derivada de eso
que es una constante
que no es
parte del conjunto de datos del mundo que se
trata del modelo cuadrático que es una
contradicción  conjunto de modelos ajustado que
eligió para ajustarse
y tal vez otros modelos lo habrían ajustado
mejor, otros habrían tenido más o
menos parámetros, pero sabía algo
sobre la forma de la solución porque
la restringió a un cierto conjunto de
ecuaciones parametrizadas, razón por la cual
hablan de inferencia variacional
y luego van
a mostrar que para un sistema de Lorenz
sujeto a fluctuaciones aleatorias apropiadas
habrá un tercer estado
que es independiente de los primeros dos
estados o dimensiones y esto significa que
el tercer estado no tiene una manta  estados
y, por lo tanto, no es no, no hay una
partición particular de interés,
por lo que
una pregunta para cualquiera que tal vez
entienda el formalismo, ¿por qué
esta afirmación es específicamente
importante? Entonces, la
sección dos,
el objetivo de esta sección es obtener de
la especificación de cualquiera de una
dinámica aleatoria.  sistemas en términos de sus
ecuaciones de movimiento a la
densidad de probabilidad sobre sus estados en el futuro a largo plazo
desde cualquier inicio  Todas las condiciones
solo nos interesan los sistemas que
tienen un límite establecido,
en otras palabras, los
sistemas que poseen un atractor
queremos describir los sistemas que no
necesariamente visitan todos los estados posibles,
no son necesariamente reversibles en el tiempo,
son de naturaleza estocástica
y potencialmente caótica,
en resumen, somos  interesado en el
caos estocástico en sistemas con un
atractor de retroceso y luego hay varias
citas
de los años 90 y
tal vez esos son algunos de los modelos anteriores
así es
como lo describen y luego
muestran este formalismo donde el lang vine
el cambio en el estado de x
eso es como un
signo uh derivado a veces
es equivalente a un flujo y luego
estas fluctuaciones más rápidas son
como una onda y una ondulación, pero eso
describirá
el cambio general de alguna ubicación
y luego eso es
equivoc equivalente
al tablón focker  dinámica de densidad, por lo que
son lo mismo, ese es el signo igual,
por lo que
no puedo decir si esto es solo un
tau total  Si esta
es una
conclusión que solo se entendió más recientemente y
que sería útil para no,
pero esa es una de las
equivalencias de referencia en el documento, será que
puede tener
una especificación de un sistema dinámico aleatorio
como aquí está el conjunto de  ecuaciones
que describen cómo este sensor está
devolviendo datos
y luego
convertirlos en
un flujo
y un
marco de estimación de densidad
para que
escriban el [ __ ] producto punto la
notación punto
indica una derivada temporal parcial
en ausencia de fluctuaciones aleatorias,
es decir, gamma es igual a cero
el atractor  corresponde a un conjunto de límites,
es decir, el conjunto de estados en los que
convergen las soluciones de uno, por lo
que hay una especie de
atractor de estado estacionario
que
es cuando hay un diferencial de calor como si
fuera más cálido afuera, más
frío adentro y luego
hay un
punto donde  la cosa
obtiene un cero
cuando el flujo muestra una
divergencia exponencial de trayectorias
con apertura positiva de exp  componentes, es decir,
valores propios positivos reales en el
jacobiano del flujo, se puede
decir que el sistema es caótico,
por lo que son sistemas que convergen muy
bien cuando se alejan un
poco, así que digamos que se mantuvo a la
misma temperatura por dentro y  afuera en
ese ejemplo anterior, entonces ese
equilibrio sería bastante bueno
porque volvería a él si se
alejara un poco de él, pero también hay
sistemas
donde los puntos cercanos
divergen y esa es una medida
aproximada de este exponente de leopardo
y luego la pregunta  es para los sistemas
que tienen vectores de
leopardo principales positivos,
entonces
qué sucede con esos
modelos de flujo
y luego qué sucede cuando
hay
un
restablecimiento de las fluctuaciones aleatorias, ¿
cómo funciona ese tipo de sistema que
sería caótico si se le permitiera
evolucionar de manera determinista?
es como si estuviera ajustando el
modelo subyacente y hay un poco de ruido a
su alrededor y luego cambia la
dispersión real  ing de las poblaciones del mundo real
de ciervos y conejos solo para
las
derivadas parciales que estaba estimando
y luego tal vez vea que hay alguna
bifurcación en la densidad de población
pero, por supuesto, cualquier población real
experimentará una rama u
otra de eso  bifurcación,
así que
ese es el tipo de modelado en el que están
trabajando
y luego, cuando pasa de esa
aproximación de sistemas dinámicos al flujo,
si el flujo muestra una divergencia exponencial
de trayectorias, podemos imputar caos estocástico
para que tomen uno de los sistemas clásicos
de caos determinista
eh
y el caos dinámico el sistema lorenz
que es una especie de atractor con aspecto de mariposa
y ellos
um
uh primero
muestran la trayectoria del atractor lorenz
con y sin este restablecimiento de
fluctuaciones aleatorias
para que sepamos que hay una
divergencia
lyopniv divergencia que
hace que el sistema sea caótico
cuando hay  no hay
fluctuaciones aleatorias, entonces, ¿qué sucede cuando se
vuelve a introducir
el p medio?  Los paneles
muestran las soluciones correspondientes en el
espacio de estados tridimensionales que
ilustran la forma de mariposa del
límite establecido,
por lo que
incluso cuando el um
y el atractor aleatorio, el
determinista es el tipo de mariposa limpia
y luego el um
uh con una fluctuación aleatoria,
el  los puntos están fuera de
la mariposa, es una forma ligeramente diferente,
pero aún ilustra que
no es un uh, ya
sabes,
una x
en el espacio de estado, por lo que todavía
está siguiendo esto, pero
por supuesto, no está
siguiendo las pistas exactas que está  activado
porque hay un término de fluctuación aleatoria,
pero aún tendrá
cierta
geometría
porque este es un modelo, por lo tanto,
geometría de información,
por lo
que obtendrá algunas transformaciones
y aproximaciones. El
panel inferior izquierdo traza las fluctuaciones
en el potencial evaluado usando la
forma laplaciana. Esto es  tipo de formalismo
que vendrá más adelante pero expresa
la autoinformación
como una
función analítica de los estados
y luego
los estados,
no estaba exactamente seguro de por qué se
llamaban estados en lugar de dimensiones, por lo que
si alguien tiene una idea al respecto,
sería interesante y luego, la parte inferior derecha
es la función potencial de los
dos primeros estados básicamente o las dimensiones
se muestran como  una imagen con la trayectoria
superpuesta,
por lo que esta es una especie de um
eve, esta trama de potencial global que varía suavemente
con el
más claro y el más oscuro representando
diferentes valores, hay una
mariposa dinámica
que se
ajusta al nuevo muestreo
del lorenz verdadero,
está bien, así que la clave  La idea de la figura
1 es que el sistema subyacente es
una especie de complejidad clave. La idea de
que el sistema subyacente puede
tener reglas muy simples y definidas pero una
dinámica impredecible,
por lo que en el caso de las ecuaciones dinámicas
son sistemas como el atractor de Lorenz
y muchos otros
sistemas que son  simplemente muy simple y
solo tienen algunas partes, pero dan como
resultado este comportamiento increíble
y
rico
y luego  También hay algo así como
reglas simples, resultados complejos, ya sabes,
hormigas y humanos, por lo que solo una regla simple
puede estar subyacente a algo que está
dando
un patrón extraordinariamente complejo
y,
sin embargo, si medimos estos sistemas
empíricamente,
tienen algunas reglas simples
subyacentes, pero también existe este
azar.  fluctuación o no muestreamos en
absoluto
habrá algo de ruido, pero no abrumador,
todavía habrá
patrones dinámicos para extraer,
por lo que
aún podemos reducir nuestra incertidumbre
sobre la ubicación de puntos futuros mediante el
uso de un modelo estadístico que
definimos que no  Ni siquiera tiene que ser
similar al proceso generativo,
así que si alguien dijo bien, obtienes dinero
por acercar las
predicciones a la
posición real del muestreo,
incluso si el modelo que estás ajustando
es como una red neuronal o es
este tipo de  modelo que vamos a
discutir aquí en lugar de una
ecuación diferencial que es en realidad el verdadero
modelo generativo que
aún puede
hacer mejor que simplemente  adivinando dentro de este
cubo,
por lo que la sección 3 va a la descomposición de Helmholtz
y escriben um,
así que esa fue la sección anterior,
podemos considerar que el sistema determinista de Lorenz
describe el flujo esperado
de un sistema dinámico aleatorio que está
sujeto a fluctuaciones aleatorias, eso fue
lo que pensamos  Acabo de hablar sobre el flujo de
tales sistemas que poseen una
densidad de estado estacionario sin equilibrio que se puede
expresar utilizando una generalización de
la descomposición de Helmholtz en componentes
disipativos que son irrotacionales y
libres de rotaciones y conservadores que son
componentes libres de divergencia rotacional
donde estos últimos se denominan  como
flujo solenoidal
para una introducción a la
generalización de esta
descomposición de Helmholtz, consulte el apéndice b de 16, que
es la
corriente de mecánica bayesiana número 26.
entonces
estamos buscando dónde p
punto para que los parciales
de p derivadas parciales de p sean cero
entonces ¿dónde está
eso?  pozo de
equilibrio de flujo
que va a
ser una función f
que tiene algunos
términos, incluido uno  Creo que
introduje en este documento la
función de limpieza,
pero tiene dos términos que son la
descomposición clásica de Helmholtz, que es
la solenoidal, la corriente tangencial,
que es solo la aguja, el contorno iso
y el gradiente, que es como
arriba y abajo,
así es como  una corriente total en el
electromagnetismo se descompone y
está relacionada con una especie de
matemática de campo vectorial fundamental,
así que
vayamos y descubramos lo que estaba oculto en
este cuadro gris
para que tengamos el estado estacionario de la tabla focker
p de x es igual a cero p punto de x es
cero
hay alguna función que va a ser
una descomposición de eso en
un solenoide y un componente de flujo de gradiente,
la descomposición de Helmholtz
y luego
este término de limpieza
que es un apéndice en el apéndice, pero
no profundicé mucho, tengo
curiosidad por saber qué es eso, pero  da como
resultado todo este término de flujo,
aquí está el ojo elegante,
tal vez sea una fantasía j, la primera
parte disipativa realiza un
descenso de gradiente de gramo rumano en el
logaritmo negativo de la densidad de estado estacionario
que puede interpretarse como la
autoinformación,
que es el
logaritmo natural negativo de p de cualquier estado dado
o como alguna función potencial,
por lo que es algo así como lo sorprendente que es
ese estado, la segunda parte del flujo
es  la circulación solenoidal en los
isocontornos de la densidad de estado estacionario
y luego el tercer término es este
término de mantenimiento que explica cómo cambian los
cambios en el operador de flujo,
por lo que es una
extensión de la descomposición de Helmholtz
pensando en cómo resolver ecuaciones dinámicas,
por lo que esto es  de active26 el
mapa de sincronización y
no voy a entrar en detalles
porque puede consultar 26 pero la
pregunta clave es sobre este sigma este
múltiple de sincronización
entre los estados internos y externos
condicionados en los estados generales
entonces, ¿
cómo se aísla?  sin embargo, tenga
anticipación en esa instalación
y luego también desde 26, esto es lo que
parece ver un estocástico
trayectoria
descompuesta en un gradiente
y un componente rotacional
bien 3.1 nuestro objetivo es
identificar la forma de formas funcionales de
la función de autoinformación o potencial
que describe la
densidad de estado estacionario fuera del equilibrio,
entonces, ¿por
qué debería sorprenderse?
Ese es el potencial  función
que es una especie de um
[Música]
el fondo de la frecuencia fundamental
tanto del solenoide como del gradiente,
por lo que es una variable importante de saber,
pero ¿cómo se mide o
calcula
la autoinformación? ¿Cómo se estabiliza la autoinformación para
diferentes desequilibrios?
estudio de estado o equilibrio estados comparar
qué significa que la autoinformación
sea alta o baja
para sorprenderse o no
tanto primero
ellos um en formalismo 4 abordan este conjunto
de preguntas básicamente para un
caso simple con el que no estoy muy
familiarizado  con la matriz
matemática, así que dejaremos que otros
evalúen algunos de los detalles técnicos
para que luego hagan un
seguimiento y digan que básicamente
pudimos resolver  que fácilmente sin ese
término de corrección
que surge cuando los operadores de flujo son una
función de los estados, de hecho, es esta
dependencia de estado la que respalda el
caos estocástico, por lo que es como el
péndulo doble,
la razón por la que es un sistema caótico es
porque los estados en ese momento dependen
del  tiempo anterior
de una manera que genera caos,
por lo que hay tanta dependencia a corto
plazo que las cosas pueden divergir muy rápido
este presente nos presenta un
problema más difícil, el problema se puede
resolver usando
expansiones polinómicas del operador de flujo y el
potencial de la siguiente manera  para n indica hasta el
orden polinomial m, por lo que van a
utilizar la aproximación de expansión polinomial
en un flujo subyacente complejo.
serie volterra y otras
expansiones polinómicas
que pueden ajustarse a
funciones a menudo tha  Son muy complejos,
así que esto muestra la
aproximación de Taylor a
una onda sinusoidal
y muestra cómo la primera aproximación lo
lleva entre
1 y 1 negativo. La línea roja podría ser
totalmente más que suficiente, pero con solo unos
pocos términos más.  agregado de
repente, comienza a encajar muy bien más
y más, por lo que eso no
significa que pueda durar para siempre, pero las
expansiones polinómicas de um pueden ser muy
poderosas
en el
caso numérico, como simplemente hacer lo
suficientemente bien con rápido y sucio, así como
en  el caso analítico
aquí hay una figura del libro de texto spm 2007
que es un gran libro de texto por cierto
y está hablando de la
serie volterra como un
sistema general de caracterización de salida de estado de entrada no lineal, así que
nb no es una buena nota para usted, los
núcleos volterra son sinónimos de
conectividad efectiva
y luego escriben
esto es del spm
12, más tarde que esto, pero desde
el punto de vista de los modelos de regresión, los
efectos modulatorios se pueden modelar con  Los
modelos de entrada y salida no lineales y, en
particular, la formulación volterra
descrita anteriormente,
debido a que los núcleos son de alto orden,
incorporan interacciones a lo largo del tiempo y entre las
entradas y pueden considerarse
medidas explícitas de conectividad efectiva.
Un aspecto importante de la
formulación volterra es que tiene un alto
validez aparente y plausibilidad biológica,
lo único que asume
es que la respuesta de una región es una
función analítica no lineal de las
entradas en el pasado reciente,
esta función existe incluso para muchos
sistemas dinámicos complicados con muchas
variables de estado no observables.
importa hacer una
expansión polinomial de la forma funcional de la
solución a este problema de flujo,
la parametrización en 5 permite
cambios dependientes del estado en la amplitud
de las fluctuaciones aleatorias
codificadas por la diagonal principal del
operador de flujo
con esa forma funcional del
polinomio que es  fácil de
resolver para coeficientes polinómicos th  El
operador de flujo resuelve las siguientes
ecuaciones simultáneas para una serie de
puntos de muestra.
para
ajustar
glms a
sistemas no lineales
y luego algo que no es tanto en
spm
pero que entra en juego más tarde con
inferencia activa y, con suerte, podremos
demostrar esto en la literatura a medida que examinamos
es que la planificación de acciones
en medio de  la incertidumbre y la retroalimentación con el
entorno
cambia radicalmente la naturaleza de ese
tipo de problema de estimación de flujo,
no puede
usar el mismo modelo necesariamente para
la
hoja en la corriente como algo así como el
copo de nieve alado que resiste activamente,
entonces, ¿
qué tan buena es esta aproximación
para  use la expansión polinomial
del ajuste de la
fluctuación aleatoria  ns del sistema dinámico aleatorio
que es la
inspección caótica del sistema de lorenz sugiere
que una aproximación polinomial de segundo orden
es suficiente dado el
flujo de segundo orden en los estados que
esto no busca, por lo que
vocab
onsots
una suposición sobre la forma de una
función desconocida que se hace en  para
facilitar la solución de una ecuación u
otro problema
tiene una implicación interesante si la
autoinformación se puede aproximar
con un polinomio de segundo orden significa que
el estado estacionario de no equilibrio es
aproximadamente gaussiano esto se conoce como
la aproximación de Laplace en estadística
aquí generalizamos  la noción de una
aproximación de Laplace para cubrir no solo
la forma cuadrática de la densidad logarítmica
sino también el flujo solenoidal que
respalda la dinámica de no equilibrio
grande, si es cierto,
tiene que ser
así que
aquí está la descomposición de Helmholtz,
así que ahora estamos tomando
esa
solución que  tenía antes
eh y pensando en ello en términos de
ajuste solo hasta el polino de segundo orden
expansión mial de la
solución de flujo, por lo que es como dicen lo que se
conoce como la aproximación de Laplace en
estadística y está en el libro de texto 2 de spm.
aquí está la descomposición del flujo real del
sistema de lorenz
el flujo solenoidal es rojo el gradiente
fluye azul y el término de corrección  es
oro,
el flujo se muestra como un diagrama de carcaj en
puntos igualmente espaciados, por lo que es
como los vectores de diferentes
direcciones en diferentes puntos y luego
el derecho es el mismo, pero para el
laplaciano basado en el de la izquierda,
aquí
la diferencia clave es  que la
parte disipativa del operador de flujo
y la arpillera son definidas positivas
indica el laplaciano, lo que significa que los
flujos de gradiente convergen al máximo
máximo de la
densidad de estado estacionario sin equilibrio, esto se refleja en las
flechas azules que apuntan al centro
del espacio,
por lo que  a pesar de que el gradiente del
flujo real apunta en
todas las direcciones diferentes porque
es como un flujo de mezcla, por lo que
todos los vectores están  yendo en
diferentes direcciones,
pero luego, en la
expansión polinomial laplaciana de segundo orden,
las flechas azules apuntan al
centro
o a alguna variedad que es mucho más
compacta, por lo que es como una
solución convergente a pesar de que el
sistema real
lo definimos para tener
caótico estocástico  propiedades, así que
aquí está spm
mirando el tractor lorenz,
ay, pobre lorenz, lo
sabía, horatio,
un modelo de infinitas citas de la más
excelente fantasía, ha regresado al
atractor de retroceso mil veces
y ahora, cómo abortar en mi imaginación,
así que se
modificó
de hamlet
porque  justo después de esa solución aparentemente
genial,
dicen que,
de hecho, las ecuaciones de los movimientos que
hemos escrito son deterministas, lo que
implica que no hay estocasticidad
en las rutas de muestra del proceso,
suponiendo una condición inicial fija, esto
habla del hecho de que la
descomposición de Helmholtz del
lorenz determinista  sistema no es una descripción de un
sistema dinámico con
fl al azar  uctuaciones, es decir, sistemas en los que la
parte disipativa de un operador de flujo es
definida positiva, por
lo tanto, debemos mirar más allá del
atractor de lorenz, lo que nos lleva a
3.3 apropiadamente para más allá del
sistema de lorenz, así que está bien,
ahora más allá del sistema de lorenz vamos
al caótico laplaciano, entonces  figura tres,
esta es una especie de trayectoria como una
trayectoria sin sentido de tres estados, una
especie de tres dimensiones que comprende una
aproximación laplaciana
a un sistema estocástico de lorentz, así que aquí
es segundo por tercero
primero por tercero primero por segundo de la
densidad del nido, por lo que muestra tres
proyecciones  como la cubierta de geb
en dos dimensiones y observe cómo
la luz está en el centro, por lo que es como si
estuvieran retrocediendo
hasta el pico de la gaussiana
en cada dimensión,
por lo que ese es el estado estable de no equilibrio
que por construcción en el
laplaciano es  un gaussiano multivariante
que es súper clave y extremadamente
interesante,
los paneles centrales muestran soluciones deterministas y
estocásticas como un  función del
tiempo
mientras que el panel de la derecha traza las mismas
trayectorias en el espacio de estado la
forma del atractor conserva una
forma similar a la de una mariposa pero es claramente
diferente del atractor de lorenz entonces, ¿
qué ves cuando miras este
atractor?
Sé honesto
pero tiene  una forma de mariposa y
la
trayectoria generada um tiene cierta
similitud con
la
función generadora subyacente, pero tiene
una forma más agradable de resolver
y luego, la parte inferior izquierda es la
autoinformación, el potencial en función
del tiempo basado en la forma analítica  para
las ecuaciones de movimiento
y las trayectorias deterministas
del panel anterior
y luego
el flujo del laplaciano, que es la
expansión aproximada
muy bien solucionable, etc.,
contra el lorenz,
que es el flujo verdadero, se evalúa en 64
puntos espaciales, se puede ver que
aunque hay un  alta correlación
entre el flujo de los sistemas loren laplacianos,
no son idénticos, por lo que no
super visible podría haber proporcionado como
un r sq  uared o alguna otra información,
pero claramente están dibujando del
mismo múltiple,
así que
si esto es lo suficientemente bueno para mantenerse con vida,
entonces los
paneles superiores de c'est la vie solo se enfocan en esos, así que
esta es nuevamente la proyección en dos por
tres, uno por tres y  uno por dos
de tres
de esta
aproximación laplaciana gaussiana multivariante que la hace
muy fácil de resolver, por lo que uno puede
estimar la dimensión de lyapunov
que se aproxima a la dimensión de hausdorff de la puerta de la casa,
que en este ejemplo fue 2.48,
por lo que
la aproximación laplaciana
se usó para muestrear
y luego  estimar la dimensión lyopniv
y luego resulta que eso
compara muy de cerca 2.43 y 2.48
que en la gran escala de las cosas donde
arriba uno significa sistema caótico
significa que la
expansión laplaciana tiene algunas de las características muy bien
solucionables de
laplaciana generalizada como la
multivariante  gaussiano y el cálculo fácil,
pero también identifica el sistema como
caótico
porque todavía es g  Obtiene un
exponente abierto positivo
de este muestreo.
En resumen, los flujos del sistema de Loren
y su aproximación de Laplace tienen un
conjunto atractivo con entre dos y
tres dimensiones. Para nuestros propósitos, la
aproximación de Laplace es más fácil de
manejar que el sistema de Lorenz
porque el funcional forma el flujo.
y el potencial están inmediatamente a la mano, por lo que es
bastante interesante la
figura cuatro,
así que ahora
esto recuerda nuestra discusión anterior sobre
el jacobiano y la arpillera,
así que
recordemos que el jacobiano es el primer
orden de derivadas parciales
el arpillera es el segundo orden de derivadas parciales
bien,
entonces
tenemos el jacobiano
la arpillera y la covarianza
entre estas tres dimensiones,
por lo que
el atractor de lorenz estaba en tres
dimensiones, está bien, estaba en el estado uno, dos
y tres, por eso hay
estados termodinámicos, por lo que
hay dimensiones, así que
el atractor de la lente era así como
tú  sabemos que la hormiga vuela por el espacio en
tres dimensiones,
así que ajustamos un polinomio e  xpansion
específicamente a esas tres dimensiones
las medidas de ellas
ahora para esas tres dimensiones
podemos hablar sobre
sus correlaciones
en la primera derivada parcial
y la segunda derivada parcial y
la covarianza
que está en la
parte superior aquí
en este ejemplo el tercer estado es
independiente del primero  par
donde la independencia
se basa en el acoplamiento dirigido del
tercer al primer estado,
por lo que se registra para mostrar la escasez, ¿
ven adónde vamos con la
manta de Markov? ¿
Ve cómo este tercer estado
no es parte del sistema de Lorenz
subyacente?  ecuaciones diferenciales
en realidad es solo una figuración total
del modelo de aproximación de Laplace,
pero es un patrón bastante interesante,
el panel central
muestra cortes a través de la densidad del estado estacionario
en los dos estados,
um
[Música]
en valores crecientes del estado restante,
por lo que la única correlación en juego  está
entre el primer y el segundo estado, por lo que
está relacionado con la
corrección del error de esfericidad y
evaluación
y es un tema que se discute en el
libro de texto de spm,
pero básicamente los errores esféricos son
aquellos en los que los dos ejes no están
correlacionados, pero luego, cuando hay
errores no esféricos, se
obtiene una forma diferente
en el panel inferior, la correlación
se ilustra en términos de  la
densidad condicional sobre el primer estado
dado el segundo,
por lo que esto demuestra que,
en general, le
está
yendo bien
confinado en gran medida a los 90
intervalos creíbles. Sería bueno ver algunas
estadísticas de simulación y datos sin procesar sobre
eso.
él bien,
el tratamiento anterior aprovecha la
simplicidad de la aproximación de Laplace
al caos estocástico en el que las
restricciones de escasez en la arpillera son fáciles de
identificar o implementar
ahora,
al igual que se eliminó Lorenz,
ahora esto va a
ir más allá del sistema de Laplace,
así que
voy  entrar en demasiados detalles
aquí, pero
esa es una sección sobre la que las personas podrían
explicar más o podríamos ver
m  mineral en el punto uno el punto dos así que tres punto
cinco resumen
es importante no confundir la
simplicidad de una densidad de densidad con la
complejidad de la dinámica de densidad subyacente,
en otras palabras, cuando se prepara u observa
en algún estado inicial, la
densidad de probabilidad puede evolucionar en  una forma complicada e
itinerante en varias
subvariedades del atractor de retroceso, por lo que
el mapa no es el territorio, eso es
algo que ha surgido muchas veces,
el laplaciano no es el lorenz,
pero
el laplaciano es una buena aproximación
al lorenz
en sus simulaciones
figura seis
entonces
ahora
el caótico sistema laplaciano
es, um, se
muestra como una serie de tiempo
donde esta es la verdadera
relación
entre, um, el primer y el segundo
estado, así que vayamos aquí para ver el
primer y el segundo estado,
aquí es como donde está este
no  -error esférico, por
lo que esto es como un
acoplamiento interesante en el modelo
que es independiente de las fluctuaciones aleatorias
y por lo que r  epresenta algo muy
profundo sobre la estructura de
la aproximación laplaciana a
lorentz
ahora
usando laplaciana en una capacidad generativa
hay esta falta de sintonía inicial en
su configuración comienza en algún lugar lejos
del atractor de retroceso
y luego como la correlación evoluciona
a través del tiempo y luego dicen
que  la densidad converge a la
densidad de estado estacionario después de aproximadamente 16 segundos,
sin embargo, toma una ruta bastante tortuosa
desde este conjunto particular de estados, está
bien, eso es
interesante, comienza
como si estuvieran correlacionados de manera diferente
debido a que comenzaron en un
lugar extraño y luego encontraron su verdadero
estructura de correlación tenga en cuenta que la
densidad promedio durante períodos cortos de
tiempo puede ser altamente no gaussiana,
aunque la densidad en cualquier punto es
por construcción gaussiana,
algo en lo que pensar,
así que finalmente llegamos a las mantas de Markov
para que repitan el análisis pero ahora se
aproximan  dos sistemas lorenz que están
acoplados entre sí a través de  sus
respectivos primeros estados, por lo que el primer y
el segundo estado se acoplaron,
por lo que es casi como uno de nuestros
estados acoplados, vamos a
acoplarlos ahora,
esto induce una estructura independiente condicional más rica
a partir de la cual se pueden
identificar estados internos y externos
que son independientes cuando están condicionados.
sobre los estados generales, entonces, ¿
qué significa emparejar escasamente los
sistemas
y cuáles son estos? La primera cita establece
la primera dimensión, está bien, la figura siete,
ahora hay una sincronía generalizada en un
sistema laplaciano,
por lo que ahora es la misma figura que la figura
3 como esta,
excepto que ahora nosotros  estoy mirando
la sincronía generalizada,
así que ahora hay una
variedad de sincronización en
el primer
estado cuando esos dos se vincularon, así que
ahora hay más líneas porque hay
como dos sistemas caóticos acoplados,
pero el medio muestra que sus
espacios de estado están
acoplados
y esto ilustra el  grado de
sincronización
y luego nuevamente mostrando que sus flujos
están correlacionados sin estadísticas
figura e
Ahora, en lugar de tener
por 3 en la correlación de la matriz y la
covarianza en la primera y la segunda
derivada, ahora es de
6 por 6.
Así que aquí está ahora la identificación de
usar el logaritmo del jacobiano
y el hessiano para identificar
diferentes particiones
para que la partición  entre el uno y
el cuatro
entre ese primer estado de ambos
es el que conocíamos que es
como
el que estaba conectado al
sistema
pero luego los otros muestran
otros patrones de correlación ahora porque
no sé por qué estos cuatro  y cinco la
conexión no está incluida en un cuadro, pero
estas son las particiones
y, por lo tanto,
la estructura de dispersión de la covarianza
admite una partición particular en
estados internos cinco y seis azul oscuro
activo
cuarto estado el que induce
el que conecta
aquí
primer estado sensorial  y el segundo
y tercer estado externo esta partición se
ilustra aquí y lo notable
es que a pesar de su
independencia condicional hay correlación  ciones
entre los estados internos y externos y
aquí entre el segundo y el quinto estado,
patrones tan interesantes que
muestran estos evolucionando a través del tiempo
nueve,
así que ahora van a ver la
correlación parcial de los estados
um y muestran que la arpillera
se
recupera,
así que aquí es como  esa
arpillera en la parte superior derecha
y luego ahora van a mostrar
que se recuperó, es un poco
liviana,
pero muestra cómo
estos cuadrados
muestran los coeficientes de correlación parcial
y, con suerte, sacarán
la estructura similar como se identifica aquí
y luego um  como la fuerte correlación,
bueno, sí, investigaremos eso más en el
punto uno, el punto dos y luego mostraremos
cómo el tercer y el sexto estado,
por ejemplo, así que son como tres y seis, se
supone que no deben estar acoplados
y luego  inicialmente comienzan
con una correlación alta porque tal vez
comienzan en el mismo vecindario pero
luego convergen hacia una correlación cero,
por lo que
es
s  parse acoplamiento
no depende de
suposiciones gaussianas sobre la
densidad de estado estacionario sin equilibrio implica que los
gráficos de influencia dinámica con
bordes ausentes o dirigidos admiten una marca llamada
manta que puede o no estar vacía
estas independencias se pueden usar para
construir un determinado  partición usando las
siguientes reglas
captura la bandera figura 10.
así que aquí es donde vemos una especie de
ejemplo clásico de bacterias pero ahora son
dos bacterias comunicándose, no estoy seguro
si siempre fue así y luego aquí
hay un poco más
de sistemas acoplados  con dos por
tres,
lo cual es bastante interesante,
así que aquí es donde vemos la manta de Mark All
como la hemos visto antes, pero también
de una manera nueva,
qué genial.
Aquí hay algunas definiciones técnicas de la
manta de Markov, así que
no para esta noche sino
para otra noche.
um,
aquí hay una pregunta que se hicieron a sí mismos
por qué, por qué, uno podría preguntar por qué una
partición en particular comprende cuatro conjuntos
de estados,
no sé por qué el tetraedro es el
poliedros más pequeños quién sabe,
en otras palabras, ¿
por qué una partición en particular considera
dos límites de Markov estados activos y sensoriales?
Entonces, ¿por qué podemos saltar directamente a
la manta fristen en lugar de simplemente
identificar la perla de 1988 o el
modelo anterior de Markov?
La razón es que la
partición en particular es  la partición mínima que
permite el acoplamiento dirigido con
estados generales,
de modo que nuevamente es de la figura 10
y lo más importante a tener en cuenta de la figura 8
es que existen profundas covarianzas
entre algunos estados internos y externos
a pesar del hecho de que son
condicionalmente independientes,
por lo que
estamos  definiendo como nodos que no están
conectados son condicionalmente independientes,
así es como funciona el gráfico bayesiano,
así que aquí uno y cuatro se correlacionan,
obtienen una conexión entre sí, esa es
esta conexión aquí, allí
y allí,
así que ahora están acoplados
uno y cuatro, así que incluso  aunque
algunos de los estados internos
son tan ahora es como si
los estados externos estuvieran
al mínimo t  wo y bucky fuller
cita célebre la unidad es plural como mínimo
dos los estados internos tienen que ser como
mínimo dos
estados externos tienen que ser como mínimo
dos
así que eso es bastante interesante
porque ellos sí um sí
la partición particular es la
partición mínima que permite el
acoplamiento dirigido  con los estados generales, está
bien
y luego, um, son los
segundos, los quintos estados están
altamente correlacionados, pero se
eliminan dos veces,
por lo que esto conduce a una
sincronía general a través del acoplamiento parcial
de los
sistemas dinámicos.
Tenga en cuenta que estas son sus palabras.  el sistema de lorenz original
o el sistema de lorenz acoplado
posee una manta de markov
la afirmación aquí es que existe una
aproximación de laplace a este tipo de
sistemas que, en virtud de los
elementos cero de la arpillera, presenta
mantas de markov entonces,
oh, cuántos días
el tener un markov es un  modelado de markov una
afirmación de no markov
un enfoque de aproximación de laplace
para la identificación de sistemas puede
agregar restricciones y  d hacer que el problema sea
más fácil de resolver
la manta de markov está surgiendo
literalmente dentro de la aproximación de laplace,
que es solo una aproximación, no es
una descripción del sistema,
así
que en el principio de energía libre,
la existencia de esta partición en particular
significa que uno puede proporcionar un
estipulativo  definición de la
densidad condicional sobre los estados externos que
se parametriza por la
expectativa condicional de los estados internos dados los
estados sensoriales.
Llamamos a esto una densidad variacional
parametrizada por los estados internos esperados
mu,
por lo que al
pasar de
los sistemas acoplados mínimos
todavía hay algunas covarianzas persistentes
y estas covarianzas se
dividen.  en
una manta de markov, ¿
qué pasaría si
la expectativa de los estados internos
fueran estados externos?
En otras palabras, o en palabras para cada
estado sensorial, hay un condicional, pero
tiene que estar condicionado en el
estado general, que es cómo se
establece todo en  palabras para cada estado sensorial
hay un condicional  densidad sobre
estados externos y densidad condicional
sobre estados internos donde los estados internos y
externos son condicionalmente
independientes
esto admite la posibilidad de un
mapa difomórfico entre las
estadísticas suficientes de las respectivas densidades
la existencia de este mapeo se basa en
un mapa continuamente diferenciable e
invertible
que es lineal  bajo una
aproximación de Laplace tan difiomorfa es como
estirable,
de modo que permite que
algunos de estos formalismos surjan
nuevamente, sería increíble escuchar lo que
otras personas
pueden aportar sobre esto, pero
esto es como la energía menos la entropía
del término de divergencia más el
auto-  información sobre la política y
luego la precisión menos la complejidad, por lo que
sería increíble aprender más sobre
esto, está
bien, la fuente se salió un poco de
control aquí, pero
esta funcional,
la grande,
se expresará en algunas
formas diferentes,
por lo que es lo esperado.  energía menos la
entropía
eso es energía menos entropía
autoinf  formación
más kl divergencia bien autoinformación
más kl logaritmo
negativo probabilidad de
estados particulares y las desviaciones kl precisión
menos complejidad bien precisión menos
complejidad
también está en el contexto de aprendizaje automático
evidencia codo de límite inferior
esta es la base del principio de energía libre en pocas palabras
significa que los
estados internos esperados de una partición particular en un
estado estacionario sin equilibrio pueden interpretarse como
creencias bayesianas o condicionales codificantes sobre
estados externos
de manera equivalente equivalente el flujo en
la variedad interna puede expresarse
como un flujo de gradiente en una
energía libre variacional
que puede  debe leerse como autoinformación
esta licencia es una descripción un tanto teleológica
y dirigida de la
autoorganización como autoevidente
en el sentido de que la sorpresa o la
autoinformación que constituye el
potencial se conoce como evidencia del modelo logarítmico
o verosimilitud marginal en las
estadísticas bayesianas, de modo que
wow
gran fep
trabajo ¿
qué significa hablar de abo  ut la
perspectiva de la fisiología aquí, sin embargo, ¿
qué significa para la evidencia en
el contexto biológico que los vasos sanguíneos
quieren observarse a sí mismos funcionando?
Ahora, en la sección cinco, uno llega al
final, aquí,
um,
en alternativa, esto es más adelante en la sección
cinco, uno en alternativa.  y la perspectiva deflacionaria
se basan en señalar que los gradientes de energía libre
son también los gradientes de la
autoinformación, por lo que el organismo quiere
estar mínimamente sorprendido por
algún
atractor de retroceso caótico,
así que, ya sea que las cosas estén locas o no,
o no
tener este modelo de flujo de actualización
que viene a  un atractor de retroceso
que es de la aproximación que
controla el modelador es muy importante y
el organismo quiere estar mínimamente
sorprendido sobre las expectativas y
preferencias que tiene sobre las
observaciones y que se define
aquí con algunos detalles técnicos
para que
esta formulación de flujos de gradiente sea
más simple  y muestra que
efectivamente están minimizando un tipo diferente
del error de predicción,
a saber, la diferencia entre
estados particulares y los valores esperados en
estados estacionarios que no están en equilibrio,
esto conduce a exactamente los mismos
flujos de gradiente, pero una interpretación complementaria
en la que los estados autónomos se atraen
hacia su expectativa de estado estacionario
heurísticamente uno podría imaginar este
tipo de estocástico  El caos es adecuado para
describir el movimiento de una polilla atraída
hacia una llama, pero constantemente
frustrada por corrientes de aire turbulentas, es decir, solenoidales,
porque los estados activos influyen en los
estados sensoriales y posiblemente en los estados externos. Esto
parecería como si la partícula, por ejemplo, la
polilla estuviera tratando de alcanzar su máximo
estado probable frente a las
fluctuaciones aleatorias y la dinámica solenoidal
esta perspectiva enfatiza la
parte activa de la evidencia por sí misma, a veces
denominada
inferencia activa,
así que qué genial primero en 2006 el
copo de nieve alado
como una polilla a la llama
5.2 para que um
uh
dan más
resumen aquí sobre esa secuencia
que tomaron  de construir la
aproximación laplaciana con una
forma cuadrática y luego mirar ese primer y
segundo
diferencial parcial uh
matrices derivadas parciales el jacobiano y
el hessian
mirando las
independencias condicionales luego la
sincronización generalizada sincronizando
dadas las particiones um
y luego
sugiriendo que hay algo de
difiomórfico como
conexión estirable entre los estados internos y
externos condicionados a todo
eso y luego esa es la mecánica bayesiana
en la que los estados internos en promedio
parametrizan creencias de tipo bayesiano
sobre estados externos
bien,
así que
algunas de las implicaciones en las últimas
diapositivas aquí tan claramente
ejemplo resuelto basado en
sistemas lorenz escasamente acoplados no significa que
exista un mapa de sincronización condicional
o que sea invertible, lo que
permitiría la cola de dos densidades, el
reconocimiento y el modelo generativo
en cualquier sistema dado,
por lo que no puede simplemente especificar cualquier
pote del sistema  ncialmente y encuentre un
mapa de sincronización condicional;
sin embargo, las derivaciones anteriores pueden
tomarse como prueba de que tales
variedades y la
formulación de energía libre variacional que la acompaña pueden surgir de un
acoplamiento suficientemente escaso,
por lo que
este es un sistema clásico de
análisis de complejidad y funcionó aquí,
tal vez haya otro  sistemas en los que
habrá o no
una partición particular es necesario
hablar de estados que son internos a
alguna partícula o persona
y que pueden distinguirse de los
estados externos una forma de entender
el acoplamiento resultante entre los
estados internos y externos es en términos de estados
generalizados  sincronía, esa es la
variedad de sincronización,
esta sincronización se puede expresar como
un principio variacional de acción mínima
utilizando la
noción de notación de energía libre variacional, por lo que
esto es de otro artículo de decosta, la
síntesis en espacios de estado discretos y
está hablando de cómo esa
minimización de energía libre variacional  de
percepción  n y la planificación como inferencia
sobre las observaciones se
puede ver como una generalización
aquí hay una inferencia activa
um si no tiene antecedentes
entonces tiene sorpresa sorpresa pura sorpresa
óptima
motivación intrínseca información ganar información máxima principio
porque se trata solo de lo que es
sorprendente sin antecedentes cuando
no hay ambigüedad,
por lo que cuando hay un modelo que se abstrae
de, por ejemplo, el error de medición,
tiene políticas sensibles al riesgo y
control basado en la divergencia kl y el principio de occam
y hay otros casos como la
teoría de la decisión bayesiana, la
teoría de la utilidad esperada, así como la
entropía máxima y jane, por lo que es  tipo de
um, hay muchas
piezas que entran en juego cuando
hablamos de inferencia activa,
probablemente algunas que todavía están
por aprender
[Música],
pero hay algunos patrones bastante interesantes que
surgen de esta partición
aquí hay otra forma otra implicación
entonces el polinomio  forma de la
descomposición de Helmholtz del formalismo 5
puede proporcionar un gen  modelo ric para observar
sistemas dinámicos aleatorios, en otras palabras,
podría ser la base de un modelo directo o
generativo que explique algún
flujo observado empíricamente
estimado usando el primer y segundo
momento para cuantificar el flujo y la
covarianza de las fluctuaciones aleatorias en el
espacio de estado, respectivamente,
este tipo de  El modelo generativo es
atractivo debido a su
parametrización en términos de la
densidad de estado estacionario de no equilibrio subyacente; en otras palabras, uno podría, en
principio, tratar de explicar los datos empíricos
en términos de una densidad de estado estacionario gaussiana
que puede incluir restricciones en las
dependencias condicionales, así que
pensemos de nuevo.  al principio con el flujo
y el
flujo de información y el flujo mental y el
grano se mueve hacia abajo en una
cantera o todos estos tipos de flujo y
luego podría haber algo que
se integre a través de ellos
otra opción para escalar este enfoque
a sistemas dinámicos de alta dimensión
sería aprender  la dependencia de estado
del operador de flujo y el
no equilibrio  Densidad de estado estacionario de ibrium
utilizando enfoques de aprendizaje no supervisados,
como redes neuronales profundas.
Un enfoque similar se ha vuelto popular en
la literatura de aprendizaje profundo en forma
de ecuaciones diferenciales estocásticas neuronales,
por lo que aquí hay dos
artículos recientes sobre ecuaciones diferenciales estocásticas
y luego
presentan esta sugerencia muy interesante.
podría usar una red neuronal de alimentación hacia adelante separada
para parametrizar los
diferentes componentes del
operador de flujo y la autoinformación,
esto requeriría que se
aplicaran transformaciones diferenciables a las
capas de salida de la red para restringir que el
operador de flujo hessiano y solenoidal
sea definido positivo  y antisimétrica
respectivamente, lo que
sugiere
algunas arquitecturas de redes neuronales que
podrían
facilitar la
inferencia activa,
entonces esta es una pieza bastante buena,
es interesante relacionar los flujos
a través de un límite de Markov con la
ley constructiva
que, al igual que el principio de energía libre,
busca una explicación normativa de la
estructura y  d dinámica de sistemas complejos
en el caso de la ley del constructor esto
se articula en términos de maximizar el
acceso externo
a las corrientes internas del sistema
así que
aquí está um adrian bajan
que es como un profesor
e investigador increíble que ha trabajado muchos años
como fristen  de alguna manera,
en esta construcción, la ley, así que me
alegró mucho ver esa conexión.
Aquí hay otra implicación final. Una
implicación práctica. Finalmente, la implicación práctica.
de la
densidad de estado estacionario
para que podamos tomar una serie de tiempo real y
ajustar esa aproximación laplaciana,
esto proporcionaría una descripción del
flujo esperado y leopardo de exponentes
para establecer si el sistema era
caótico o no,
en conclusión, la
última oración
tiene una forma funcional simple para  el
flujo de sistemas dinámicos aleatorios puede ser
útil para ambos modeli  ng
y analizando series de tiempo generadas por
procesos del mundo real que están lejos del
equilibrio que pueden o no ser
caóticos
para que podamos pensar en dos sistemas caóticos,
los humanos y las hormigas y luego
todo lo demás, un
artículo bastante interesante,
espero que las próximas dos semanas.
Tendremos algunos buenos debates grupales.
Vamos a enviar un correo electrónico a los autores ahora que
hemos hecho nuestro trabajo en el punto cero y
sería genial tenerlos en los
dos debates que tendremos o en cualquier otro
momento.
gracias a todos los que estaban viendo espero que
si están mirando hasta el final hayan encontrado
esto interesante y se
involucren con active lab
porque
todos podríamos tener algunos recursos compartidos
para que algunas de estas preguntas que
realmente se están avanzando en este documento sean
como
las conexiones  a la complejidad y la
teoría de sistemas dinámicos y la
termodinámica estadística, um, estas son
contribuciones importantes y esta no es
una apología marginal para la
inferencia activa, apenas se menciona en th  El
documento es en realidad un
trabajo realmente fundamental que
espero que se
entienda y se critique
cuando sea válido, entonces, ¿qué permitiría una buena
comprensión aquí del tipo
de cosas que se discuten en este
documento que salió en 2021 pero piense
en el futuro
cuáles son los únicos?  predicciones e
implicaciones de este documento cuáles son los
próximos pasos para fep y la inferencia activa
cuáles son los objetivos de esta investigación y
qué es lo que aún le intriga,
así que
gracias por quedarse para una
transmisión en vivo prolongada en un momento diferente, pero
así es.  una buena, espero que todos
nos veamos en el laboratorio o adiós