bonjour et bienvenue à tous sur le
flux en direct actin flab numéro 32.0
au actin flab le papier dont nous
discutons va être un
chaos stochastique et des couvertures de markov et c'est le
7 novembre
jouons notre thème
[Musique]
bienvenue au laboratoire actinft tout le monde que nous
sommes  un laboratoire en ligne participatif qui
communique l'apprentissage et la pratique de l'
inférence active appliquée
vous pouvez nous trouver sur les liens de cette
page
il s'agit d'un flux en direct enregistré et archivé,
veuillez donc nous faire part de vos
commentaires afin que nous puissions améliorer notre
travail
tous horizons et perspectives  sont
les bienvenus ici et nous suivrons
l'étiquette vidéo pour les diffusions en direct
sur ce lien court, vous pouvez voir nos
diffusions en direct passées et à venir et ici sur
l'onglet principal le calendrier de diffusion en direct
pour 2021,
nous sommes ici début novembre, nous avons eu notre
quatrième  table ronde de laboratoire trimestrielle
résumant les types de projets
dans lesquels vous pouvez vous impliquer
et ce que nous avons fait l'
année précédente ce que nous attendons avec impatience l'
année prochaine et  d alors les deux premières semaines de
discussion vont être les
9 et 16 novembre pour cet article qui sera
discuté ce soir
dans le
flux numéro 33 nous aurons l'article d'abel
pensant comme un état et nous n'avons pas
encore défini les papiers pour 34  et 35.
le but de
32.0 est d'apprendre et de discuter de cet article
chaos stochastique et couvertures de markov
par carl firsten connor hines kai
oldhofer lancelot decosta et thomas
parr et tout comme tous les points zéros
c'est juste une introduction à certaines
des idées c'est  pas une critique ou un dernier
mot et surtout si vous avez de l'
expérience
ou si vous voulez en savoir plus sur l'un de
ces domaines et aider à améliorer notre
présentation ou notre
compréhension qui serait très
utile, vous pouvez rejoindre un flux en direct ou
simplement venir chercher  impliqué dans certains des
aspects du laboratoire parce que
ce sont des choses que nous voulons
comprendre, mais il y a aussi beaucoup à
apprendre
et dans les deux semaines à venir, nous allons
discuter de cet article,
donc je suis Daniel et je suis en Californie  ia
les grandes questions de cet article
sont liées à la
discussion générale dans la littérature sur l'inférence active et le
principe de l'énergie libre et
au-delà de ce qui est un bon modèle de chose
dans un monde chaotique dynamique et dissipatif,
alors pensons-nous aux choses telles
qu'elles sont dans le  instantané ou devons-nous
y penser à travers le temps à quelle
échelle spatiale ou temporelle ou avec quel
type de bâton de mesure est-il logique
de parler des choses
et ensuite comment le résultat de cette
première question ce modèle ou cette approche de
l'épaisseur parle-t-il
la sensibilité du système qui va être un
mot qui sera utilisé dans cet article
et
notamment cela n'est pas défini en
termes de sentiment d'expérience,
il est
défini dans l'article comme où les
états internes semblent déduire des
états externes, donc peut-être plus proches de
ce que dennett appellerait la position intentionnelle,
mais c'est en quelque sorte juste le pragmatisme
rencontre l'
anti-dissipativisme
troisième point qu'est-ce qu'une couverture de markov et
comment est-elle modélisée et iden  tifié ou
défini statistiquement, ce sera
l'
essentiel technique et la contribution
de l'article, donc
si
quelqu'un veut en savoir plus et nous aider à
présenter certains des détails techniques
que nous allons aborder dans cette
conférence, mais un avertissement total si ce n'est pas le cas
précis ou c'est une généralisation incorrecte
un mot qui n'était pas un mot clé en soi mais qui n'est
peut-être qu'un point d'entrée qualitatif
est cette idée de flux et ici nous avons
des gens qui coulent comme une
longue exposition dans une station de métro
et il y a un débit d'eau qui  a plusieurs
aspects, l'eau elle-même se déplace, mais il
y a aussi le flux d'énergie,
il y a le flux d'informations, puis il
y a ce concept psychologique de
flux
et donc
différents aspects de ceux-ci
pourraient être considérés comme circulant de différentes
manières
et les gens sautent à travers ces différentes
zones, donc  ce ne serait pas cool s'il y
avait un modèle quantitatif qui
incorporait une partie de ce que signifiaient
tous ces concepts, y compris
une science de
peut-être pe  la cognition de réception en action,
donc la vue d'ensemble est de savoir comment allons-nous
connecter des types de modèles de flux physiques
à potentiellement d'autres types
comme les macro-systèmes et le papier informationnel et
même psychologique ou comportemental
est un chaos stochastique et des couvertures de markov
et euh
deux des objectifs et revendications  de l'article
dont il y a certainement plusieurs,
donc ce n'est que quelques-uns d'entre eux
dans ce travail, nous tentons une dérivation de bout en bout
d'une couverture de Markov commençant
par une forme normale de chaos stochastique
et se terminant par une forme fonctionnelle d'une
synchronisation  cartographier
le deuxième
objectif
ou comme un résumé de l'article est que nous
concluons avec la discussion des
implications et des généralisations de l'
heuristique suivante
donc pas nécessairement formelle mais plus comme
l'utilisation de simulation empirique
ou d'approximation preuve de principe pour
comprendre simuler et
caractériser une forme élémentaire de  la
sensibilité dans les systèmes qui s'auto-organisent
en non-équilibre,
c'est là que la sensibilité entre en jeu  Et
encore une fois, cela ne veut pas
dire que parce que nous avons fait des calculs matriciels,
nous pensons qu'il a une
conscience phénoménologique, la sensibilité ressemblera plus
à une position intentionnelle,
il résiste à la dissipation, peut-être qu'il
agit de manière stratégique compte tenu des
affordances dans sa niche,
donc un article vraiment pertinent
pour le chaos stochastique  et les couvertures de markov
sont
la mécanique bayésienne en papier pour
les processus stationnaires avec plusieurs
des mêmes auteurs
et euh celle-ci a été archivée le
25 juin 2021,
puis celle-ci semble avoir été
reçue par la revue
le
9 juillet 2021, donc
une
question est comme  dans quelle mesure
ces complémentarités
sont-elles nécessaires ou sont-elles
en quelque sorte liées les unes aux autres ou sont-
elles deux
types indépendants de dimensions d'avance
il y a des domaines qui se chevauchent mais il
y a aussi des domaines différents donc ce
serait bien d'
en savoir plus il y
a donc les mots-clés  de l'article
étaient la thermodynamique bayésienne, la
géométrie de l'information, l'
inférence variationnelle et le blan de Markov.  ket,
allons donc
un peu plus loin dans l'exemple de flux,
nous avons beaucoup de
domaines comme les
mathématiques, la physique, l'information, le calcul, la
thermodynamique, la géométrie,
quelques autres domaines
où il existe des modèles de flux physique,
donc
tout, des moteurs thermiques et du
flux de chaleur aux
nuages ​​​​de calcul quantique et classique  et tout le reste, donc
c'est une expérience d'ingénierie
et une ontologie
et euh de plusieurs domaines différents de
formalismes mathématiques qui
correspondent parfois très étroitement au monde réel ou
non,
puis il y
a à nouveau ces modèles de flux
ou modèles de processus pour le flux mental, par
exemple en pensant à
l'allocation attentionnelle ou  le traitement de l'information
et
la grande idée qui est proposée
dans
fristen at all 2006 au moins une
formulation de celui-ci dans une image qui est
référencée plusieurs fois est cette idée
de comme un flocon de neige ailé
et donc
en dessous de la limite de phase donc au-dessus de
la température de fonte de la glace
les gouttelettes sont incapables d'
adopter une politique de sorte qu'elles
tombent simplement de phase
et th  en ils deviennent de la pluie
mais au-dessus de la limite de phase solide
donc
en dessous du point de congélation de l'eau
il y a les structures de flocon de neige donc il y
a une organisation
et alors
on peut imaginer que si cette forme au-dessus
de la limite de phase
est capable d'agir sur l'
environnement
d'abord si rien  autrement que
par hasard,
vous constateriez qu'il y aurait par
exemple la persistance des politiques d'action les plus adaptatives,
c'est-à-dire l'échange
et l'interface des systèmes actifs
avec leur environnement qui empêche
la transition de phase, c'est donc l'
exemple du flocon de neige ailé
du
premier er fristen
et il reviendra à la fin d'une
manière assez intéressante,
donc l'un des premiers mots-clés est bayésien,
voici les baies de révision et nous avons beaucoup parlé
de choses bayésiennes, donc juste pour
choisir quelques nouvelles images,
il y a un chevauchement
entre le fréquentisme
ici
et le bayésianisme ici et
une partie du chevauchement, donc c'est juste assez
intéressant à regarder
et qu'est-ce que cela signifie exactement pour une
théorie ou  pour que les statistiques soient une
modélisation bayésienne explicite des priors
et voici le genre de
théorème de bayes classique dans lequel
je ne vais tout simplement pas entrer pour le moment,
je suis sûr qu'il existe des ressources impressionnantes pour
en savoir plus sur les statistiques bayésiennes
et juste en quelque sorte comme ça  devient
significatif est simplement incarné comment nous voulons
pouvoir apporter toutes nos connaissances
pour porter
sur des questions scientifiques ou tout autre
type de question nous voulons être en mesure d'
intégrer différents types d'ensembles de données
et d'avoir des modèles qui peuvent être en mesure de
recevoir des données comme  ainsi que le générer,
ces choses sont toutes traitables dans les cadres bayésiens modernes, la
thermodynamique est la citation de wikipedia
ici branche de la physique qui traite du
travail thermique et de la température et de la
relation avec le rayonnement énergétique et les
propriétés physiques de la matière, il y a
donc ce genre de
modèles ou de lois thermodynamiques dans  la façon dont ils se
rapportent à la mécanique statistique, alors comment
le type de bousculade des molécules
conduit à la loi des gaz parfaits
ou au
type de travail
c  l'apacité dans les
moteurs de température
et puis juste en regardant autour il y avait
juste quelques vieilles idées quelques nouvelles
idées
donc c'est quelque chose dont nous avons
déjà parlé avec la
prise de décision mais aussi
c'est euh
comment nous pensons aux réactions chimiques en
termes
d'énergie d'activation inférieure  est le
produit cinétique qui ressemble à celui qui
est facilement bousculé,
puis celui qui a une
énergie d'activation uh plus élevée n'est pas favorisé,
mais il peut parfois ressembler à
un produit thermodynamique inférieur
libérant ainsi plus de delta g
et ensuite
si nous '  re va avoir une sorte de
thermosynthèse de l'information à
quoi
ressemble le delta g sur le plan informationnel à quoi ressemble l'
impératif informationnel
le titre de l'article a un chaos stochastique,
donc je viens de
trouver quelques
citations différentes à ce sujet
et c'est une idée qui
remonte  depuis avant les années 2000,
donc je ne sais pas quand le début exact
a eu lieu, mais il existe, donc ce n'était
qu'une
question pour euh les auteurs ou pour
quiconque  o est bien informé à ce sujet quelle
est euh la portée du chaos stochastique et
comment
pensons-nous à l'
importance relative ou à la signification de
la résolution d'une catégorie
de
systèmes dynamiques,
alors qu'est-ce que le chaos stochastique
stochastique
soumis à une variation probabiliste d'
une manière ou d'une autre et nous allons  un peu comme
regarder plusieurs façons qui peuvent
entrer dans l'image par échantillonnage
ou approximation, puis le chaos qui est la
sensibilité aux petits changements qui est
résumée
au moins d'une manière par l'
exposant lyopniv qui est une mesure de la façon dont
les points étroitement séparés convergent  ou
divergent
en tant que caractéristique de la forme
et du type des matrices qui
décrivent les systèmes
un autre mot-clé était la géométrie de l'information
donc
je ne suis certainement pas la personne pour
donner une définition spécifique
ce serait formidable d'en apprendre plus de
quelqu'un qui pourrait lier cela à  les
avancées modernes spécifiques, donc quelques personnes qui
nous ont envoyé un e-mail,
mais euh john baez qui est professeur dans
le système uc
a écrit
sur
son site qui a tout un programme sur la
géométrie de l'information
non pas que je l'ai pris mais entendu que c'était une
bonne
géométrie de l'information est l'étude des
variétés statistiques qui sont des espaces
où chaque point est une hypothèse sur
un état des choses
ce sujet est généralement considéré comme une branche
des statistiques a des applications importantes
pour l'apprentissage automatique et
des liens quelque peu inattendus avec la biologie évolutive,
donc
cette image,
c'était un peu comme s'il s'agissait des
dimensions de
quelque chose d'abstrait
qui projeté sur le papier millimétré
va ressembler à un triangle,
puis cette forme qui  peut-être est-ce un peu
comme une forme de selle ou si les
deux parties distales sont connectées, c'est
comme un tétraèdre d'une certaine manière,
alors
cela projeté vers le bas sous un
angle spécifique va ressembler à un
carré à angle droit
mais sous un angle différent il aurait
un  profil différent
de sorte que les mêmes tétraèdres
tournés
de différentes manières
peuvent se projeter dans une géométrie différente,
donc une
sorte d'int  Je m'attarde à y penser
avec
des informations et si vous mesurez
plusieurs axes d'informations, vous avez un
tétraèdre informationnel
comme s'il n'était pas nécessaire de
dire que c'est en fait ainsi que l'
un des autres mots-clés était l'
inférence bayésienne variationnelle et c'était
à partir des diapositives de 26
et de quelques bons articles de blog que
d'autres ont écrits,
il
a été défini dans cet article de blog euh par
des méthodes d'inférence variationnelle qui
consistent euh à trouver la meilleure
approximation d'une distribution
parmi une famille paramétrée donc c'est un
peu comme trouver le  meilleur
modèle linéaire pour un ensemble de données, c'est un moyen d'
adapter
des données
et des modèles plus complexes, mais cela le maintient contraint
au sein d'une famille afin que vous ne
régliez que les boutons dont vous savez qu'ils
interagissent correctement
par rapport à tous les degrés de
liberté possibles  dans la modélisation qui est fondamentalement
infinie,
puis
deux façons de déployer les approches bayésiennes,
il y a probablement beaucoup plus
que cela aussi,
il y a la base d'échantillonnage  d approche ou
l'approche de Monte Carlo
comme le
jeu qui est comme le
pointillisme où il s'agit en quelque sorte d'échantillons,
puis ceci si la distribution sous-jacente
vous y êtes un peu agnostique si vous
l'exécutez correctement et que la
distribution sous-jacente a les bonnes propriétés,
vous pouvez échantillonner quelque chose  c'est tout à fait
adéquat pour prendre de bonnes décisions
, puis l'approche alternative est un peu
comme l'approche svg l'
inférence variationnelle vous avez en quelque sorte une
bibliothèque de vecteurs de sous-unités de chat ou de mammifère,
puis
cet ensemble de vecteurs
s'adapte d'une manière qui est plus traitable que
juste  ce genre d'échantillonnage sans fin oh et
s'il y avait un corps entier et que vous l'avez
manqué, tapez des questions cependant s'il
y avait un corps entier dans votre bibliothèque
ou si la famille de fonctions que vous
essayiez d'adapter n'était qu'un corps entier
alors euh
je veux dire
vous pouvez  avoir un décalage là-bas, tout comme
vous pourriez ajuster n'importe quel autre modèle
de manière incorrecte,
donc la couverture markov est l'un des
termes euh que je pense que beaucoup de gens sont
curieux  à propos de
nous-mêmes inclus
et à
partir du
numéro 14 du livestream numéro 14,
nous avons parlé de ce
développement continu du concept de
la façon dont il a été formulé par
markov en passant par la façon dont nous essayons toujours de
déterminer lequel
euh
slash exactement quelle contribution le
père et  le fils fait
pour le développement de Pearl 1988
dans le
manuel euh euh
montré ici
et c'est là que les méthodes de calcul
commencent à entrer
et que certaines des hypothèses mathématiques pures
sont déployées dans des ensembles de données réels, alors
la couverture de markov est définie comme l'ensemble
dans  un graphe bayésien de nœuds isolants
passant ainsi de cette
représentation matricielle à cette
représentation graphique bayésienne,
puis il y
a certains des développements de carl
fishton et d'autres dont cet article fait
partie
qui font quelques choses différentes
concernant la connexion
séparant les
états de couverture
en entrant  action sensorielle et sortante
afin de cloisonner la couverture
ainsi que de
mettre en œuvre certaines des  Ces composants du
principe de moindre action qui ne sont pas
implicites dans une simple
isolation statistique sur un graphique bayésien, nous parlerons donc
de certains de ces éléments, mais je
pense qu'il y a suffisamment de choses à couvrir dans ce que
cet article
ajoute ici et le
numéro 14 numéro 20 numéro 26
de nombreux autres articles
dont nous avons discuté dans de nombreux articles dont nous
n'avons pas eu d'utilisations très perspicaces
ainsi que des critiques du
concept de couverture de markov,
alors quel est le principe de l'énergie libre
ce
mot-clé une façon d'y répondre car c'est
un
mot-clé dans de nombreux articles
quels sont  trois régimes attentionnels possibles
auxquels vous pourriez vous attendre
réduiront votre incertitude à propos de cette
question, car si vous n'êtes pas inquiet
à propos de cette question,
tout va bien, mais si vous l'êtes, vous
voulez réduire votre incertitude, alors quelles
sont les actions pour réduire votre
incertitude
bien la troisième phrase de cet article
dont nous discutons ici est
en bref le principe de l'énergie libre est un
principe variationnel d'action stationnaire
appliqué à un pa  partition particulière d'
états
où cette partition repose sur des
indépendances conditionnelles
qui est l'envers de la médaille euh
dont les choses s'influencent
et qui ne sont pas en quelque sorte les deux faces de la
médaille
il y a alors un lien vers la citation 15.
donc citation  15 si vous voulez aller encore
plus loin pour
établir s'il s'agit d'une
affirmation fondée ou non, il
y a le
principe d'énergie libre de la monographie de Friston 2019 pour une
physique particulière particulière étant
spécifique mais faisant également référence à des
états particuliers ou autonomes tels qu'ils
sont connus
et aussi beaucoup de discussion  s'est produit
depuis cet article, alors
attendez avec impatience de voir
comment
il se développe,
puis un troisième régime attentionnel possible
serait de venir participer et
contribuer avec actimflab car chaque
jour
nous réduisons notre incertitude sur
les termes ainsi que tout participant peut en
témoigner
et nous sommes  essayant toujours d'améliorer notre
niche informationnelle à travers des projets
tels que des cours éducatifs et
le développement d'ontologies  ment pour que les questions que
les gens posent
tous les jours comme qu'est-ce qu'une couverture de markov
pourquoi est-ce important qu'est-ce que le fep pourquoi
est-ce important il y
aura des ressources impressionnantes à partager
sur ces questions
un autre élément avant de sauter dans le
papier n'est qu'un  un peu de
vocabulaire mathématique matriciel, donc j'espère que je
cite juste les définitions
correctement parce que je ne suis pas très familier
avec beaucoup de ces distinctions
et je pense qu'il y a beaucoup plus d'
expertise que les gens pourraient partager, ce qui
serait génial donc  la matrice jacobienne
et le déterminant
est une construction en calcul vectoriel
et ce qui est pertinent ici, c'est que c'est
la matrice des dérivées partielles du premier ordre,
donc si vous avez comme une
masse dans l'espace, vous pouvez prendre la
dérivée partielle, c'est comme mettre une règle et
trouver  la dérivée d'un certain axe
d'une certaine variable
à cet endroit
et ainsi vous pouvez trouver les
dérivées partielles de modèles d'ordre supérieur
la matrice hessienne
est définie comme le s  matrice carrée des
dérivées partielles du second ordre
d'une fonction ou d'un champ,
elle décrit la courbure locale d'une
fonction de nombreuses variables,
donc la même idée, c'est comme
la façon dont
la pente linéaire, puis aussi la
courbure, ce qui peut vous en dire beaucoup
dans
un cas particulier
cela va entrer en jeu dans la façon dont
cet article
définit son approche d'analyse,
en particulier l'approximation laplacienne,
donc le résumé
dans ce traitement des systèmes dynamiques aléatoires,
nous considérons l'existence et l'
identification d'
indépendances conditionnelles à l'état d'équilibre hors équilibre,
ces indépendances sous-tendent une
partition particulière de  états dans lesquels les
états internes sont statistiquement
isolés des états externes par des états généraux
l'existence de telles partitions a des
implications intéressantes pour la
géométrie de l'information des états internes
en bref cette géométrie peut être lue comme une
physique de la sensibilité où
les états internes semblent inférer
les états extérieurs
cependant les  l'existence de telles partitions
et la forme fonctionnelle des
densités sous-jacentes n'ont pas encore été
établies
ici
en utilisant le système de Lorenz comme base du
chaos stochastique, nous tirons parti de la
décomposition de Helmholtz et
des expansions polynomiales pour paramétrer la
densité à l'état d'équilibre en termes d'information surprise ou d'
auto-information  nous montrons ensuite comment les
couvertures de markov peuvent être identifiées en utilisant la
toile de jute qui l'accompagne pour caractériser le
couplage entre les états internes et externes
en termes de
synchronie généralisée ou de synchronisation du chaos
nous concluons en suggérant que ce type
de synchronisation peut fournir une
base mathématique pour une forme élémentaire
de
phrase autonome ou active en biologie d'accord
cool
comment cela va-t-il se passer voici la feuille de route
la première section est l'introduction
la deuxième section
de la dynamique aux densités fait le
lien entre les modèles dynamiques
et les
densités
qui amènent vers l'écoulement comme si vous
aviez de l'eau dans le  océan de
tempérament différent  rature et densités vous pouvez faire la
section de modélisation de flux trois
est la décomposition de Helmholtz que
nous avons également revisitée ailleurs
et elle concerne la
division d'un champ vectoriel en
deux composants, l'un qui ressemble à
l'escalade et l'autre qui ressemble plus à la
courbure
du système de Lorenz  un modèle de complexité classique
est présenté
et
utilisé comme cas initial
pour ce type de dynamique aux densités
plus la décomposition de Helmholtz,
puis d'autres
systèmes de Lorenz autres que le Lorenz sont
analysés, puis le Laplace et
les systèmes autres que le Laplace sont
analysés
section quatre couvertures de Markov  et le
principe de l'énergie libre
parle de systèmes peu couplés et
plus précisément où les différentes
partitions s'engagent dans un certain type de
synchronie qui va ressembler à une
action corrélée conditionnée par les
états de couverture
qui conduit à une discussion sur les
limites et les couvertures de partitions particulières
et une sorte  de revoir à l'aide d'une
analyse de simulation de
markov couvre
la dernière section sur le
principe de l'énergie libre et mentionne l'
inférence active, il est donc assez
intéressant
de commencer par la déclaration de disponibilité des données,
ils ont écrit que le code utilisé
pour exécuter les simulations et créer les
chiffres pour le papier est
disponible gratuitement dans le dem  boîte à outils du
paquet matlab spm12
donc si quelqu'un veut peut-être
aimer faire spm en direct avec nous
qui sait comment le faire, ce
serait génial le flux spm c'est génial alors
commençons par l'introduction
lentement car il va y avoir un peu
plus de technique  quelques parties plus tard,
la dernière phrase du premier paragraphe
de l'introduction
provient
de celle-ci, on
peut élaborer une physique de la sensibilité
ou une mécanique bayésienne qui serait
reconnue dans les neurosciences théoriques
et la biologie, alors imaginez si la moitié supérieure
était expurgée,
que pensez-vous permettrait de citer
l'élaboration d'une physique de la
sensibilité ou d'une mécanique bayésienne
donc
pas possible
ou c'est déjà fait qui l'a fait ou
eh bien, il devrait avoir cet
attribut, il devrait pouvoir fonctionner sur
ce type d'ordinateur ou il devrait
avoir autant de variables ou moins, alors que
cherchons-nous ici,
ce qui justifierait
cette phrase
qu'ils commencent le  papier avec
et pourquoi serait-il important de savoir ce qui est en quelque sorte
lié à peut-être quelle serait la
motivation pour le développer quel que soit l'
effort
que cela
impliquait pourquoi serait-il important d'avoir une
physique de la sensibilité bien
pourquoi était-il important d'avoir une physique de
la chaleur
retirons une phrase de plus,
les états internes peuvent alors être présentés comme
représentant de manière probabiliste les
états externes,
c'est pourquoi ils vont
élaborer une physique de la sensibilité à partir de
ce partitionnement des états internes et
externes,
mais pas n'importe quel partitionnement
un particulier  partitionnement où les
états internes peuvent être exprimés comme représentant des états
externes, c'est
donc une sorte de
représentation minimale, nous avons
des états internes et externes et nous n'allons pas
définir  eux comme même des partitions d'action ou de sens
dans la couverture, mais il
y a juste une partition entre les
états internes et externes et la question est de savoir
comment vous pensez que le monde est partitionné
ou comment nos modèles statistiques sont
positionnés quelle est cette partition
et dont nous avons parlé  que dans quelques
articles différents et cela va être
une grande partie de cet article,
nous pouvons retirer une phrase de plus
dans le résumé ou je veux dire dans ce premier
paragraphe
où ils définissent le principe de l'énergie libre
que nous avons lu précédemment, puis
spécifiquement si les états d'un système
dont la dynamique peut être décrite avec une
équation différentielle aléatoire ou stochastique, par exemple l'équation de la longueur de la vigne,
possèdent une couverture de Markov, alors une
interprétation intéressante de leur
dynamique émerge
l'indépendance conditionnelle en question
signifie qu'un ensemble d'états internes est
indépendant de  un autre externe indique
un autre ensemble externe lorsqu'il est conditionné
par des états généraux
et c'est ainsi  e bleu voici la
condition préalable
à l'affirmation rouge qui va être
la base pour laquelle
dans les mots de l'auteur l'élaboration d'une
physique ou d'une phrase,
c'est un peu là où nous allons
dans cet article
d'accord ou pas d'accord il va y avoir
beaucoup  de points spécifiques où juan peut
soulever un scrupule et c'est tout à fait correct
et je pense qu'une grande partie de la
discussion, j'espère, sera très
intéressante avec les gens qui
voient quelles parties de cette présentation
résonnent avec eux ou leur
compréhension ou non
ce sont les grandes questions quel genre  des
couvertures s'alignent avec différentes parties
des aspects ou des partitions de la
carte du monde n'est pas le territoire, etc.
ce qui fait que certaines partitions dans le
monde agissent de manière informationnelle comme
inférentiellement anticipatoire,
prédictive, etc.
pourquoi certaines partitions peuvent-elles être des processeurs
et d'autres partitions sont juste
divisées en moitiés  tasse d'eau
comment les partitionnements de
variables qui modélisent le monde
conduisent-ils à une physique de la sensibilité et de
l'action
existe-t-il un autre moyen de g  et à une physique
de la sensibilité et de l'action, y
a-t-il une autre façon de faire de la physique,
ils
décrivent
leur approche de la première partie
en
appliquant la décomposition de Helmholtz sur
laquelle
nous allons revenir, donc c'est juste
une sorte de préambule et nous en reparlerons plus
certains des mots-clés, mais
ils vont appliquer la
décomposition de Helmholtz à la solution de l'
équation de la planche focker décrivant la
dynamique de densité de tout système aléatoire,
puis
plus tard, ils résument toujours la
première partie et ils vont dire que nous nous
rapprochons  le flux
de la partie jaune
avec une expansion quadratique, ce qui signifie que
la densité en régime permanent se réduit à une
forme gaussienne,
donc c'est un peu comme si vous adaptiez un
modèle quadratique
ax au carré plus bx plus c
à
un
ensemble de données,
ce n'est pas une déclaration que l'ensemble de données
va avoir une dérivée
linéaire, puis une dérivée de celle-ci
qui est une constante
qui ne fait pas
partie de l'ensemble de données du monde qui
concerne le modèle quadratique qui est
très constra  ensemble de modèles ined que vous avez
choisi d'ajuster
et peut-être que d'autres modèles l'auraient
mieux adapté, d'autres auraient eu plus ou
moins de paramètres, mais vous saviez quelque chose
sur la forme de la solution parce que
vous l'avez contrainte à un certain ensemble d'
équations paramétrées, c'est pourquoi
ils parlent d'inférence variationnelle
et ensuite
ils vont montrer que pour un système de Lorenz
soumis à des fluctuations aléatoires appropriées,
il y aura ce troisième état
qui est indépendant des deux premiers
états ou dimensions et cela signifie que
le troisième état n'a pas de couverture  états
et donc n'est pas n'est pas il n'y a pas de
partition particulière d'intérêt
donc
une question pour quiconque
comprend peut-être le formalisme, pourquoi
cette affirmation est-elle particulièrement importante,
donc la section deux
le but de cette section est d'obtenir de
la spécification de l'une des
dynamiques aléatoires  systèmes en termes de ses
équations de mouvement à la
densité de probabilité sur ses états à long terme à partir de
toute initi  al conditions
nous ne nous intéressons qu'aux systèmes qui
ont une limite définie
en d'autres termes
les systèmes qui possèdent un attracteur que
nous voulons décrire les systèmes qui ne
visitent pas nécessairement tous les états possibles
ne sont pas nécessairement réversibles dans le temps
sont de nature stochastique
et potentiellement chaotiques
en bref nous sommes  intéressé par le
chaos stochastique dans les systèmes avec un attracteur de retrait,
puis il y a plusieurs
citations
des années 90 et
peut-être que c'est certains des modèles précédents,
c'est
ainsi qu'ils le décrivent, puis ils
montrent ce formalisme où la vigne lang
le changement dans l'état de x
c'est un peu comme un
signe euh dérivé parfois
équivalent à un flux, puis
ces fluctuations plus rapides, un peu
comme une vague et une ondulation, mais cela va
décrire
le changement global d'un endroit
, puis c'est
équivoque équivalent à
la planche focker  dynamique de densité donc
ils sont la même chose qui est le signe égal
de sorte que
je ne peux pas dire s'il s'agit juste d'un
tau total  tologie super évidente ou s'il s'agit d'
une
conclusion qui n'a été comprise que plus récemment
qui serait utile pour non,
mais c'est l'une des équivalences de base
dans le document va être
vous pouvez avoir
une spécification d'un système dynamique aléatoire
comme voici l'ensemble de  des équations
qui décrivent comment ce capteur
renvoie des données,
puis
les transforment en
un cadre d'estimation de flux
et de densité
de sorte que la planche de connard
ils écrivent le produit scalaire la notation par points
indique une dérivée temporelle partielle
en l'absence de fluctuations aléatoires,
c'est-à-dire que gamma est égal à zéro
l'attracteur  correspond à un ensemble limite
à savoir l'ensemble des états sur lesquels les
solutions d'un convergent donc
euh il y a un peu comme euh
un attracteur d'état stable
qui
est quand il y a un différentiel de chaleur comme il y
a un il fait plus chaud à l'extérieur il fait
plus frais à l'intérieur et puis
il y a un
point où  la chose
obtient un zéro
lorsque le flux montre une
divergence exponentielle des trajectoires
avec une ouverture positive d'exp  onents, c'est-à-dire de
vraies valeurs propres positives dans le
jacobien du flux, on peut
dire que le système est chaotique,
donc ce sont des systèmes qui convergent
bien quand ils sont un peu éloignés,
alors disons simplement qu'il est resté la
même température à l'intérieur et  à l'extérieur dans
cet exemple précédent, cet
équilibre serait plutôt agréable
car il y reviendrait s'il en
était légèrement éloigné, mais il existe également
des systèmes
où les points voisins
divergent et c'est une mesure de
cela
approchée par cet exposant léopardif
, puis la question  est pour les systèmes
qui ont des vecteurs
léopardifs principaux positifs,
alors
qu'arrive-t-il à ces
modèles de flux,
puis que se passe-t-il quand il y a eu
un
rétablissement des fluctuations aléatoires,
comment ce type de système qui
serait chaotique s'il était autorisé à
évoluer de manière déterministe
alors  c'est comme si vous ajustiez le
modèle sous-jacent et qu'il y a un peu de bruit
autour de lui, puis vous échangez la
dispersion réelle  ing des
populations réelles de cerfs et de lapins pour
les
dérivées partielles que vous estimiez,
puis peut-être voyez-vous qu'il y a une certaine
bifurcation dans la densité de population,
mais bien sûr, toute population réelle
va connaître une branche ou
l'autre de cela  bifurcation
donc c'est un
peu la modélisation sur laquelle ils
travaillent,
puis quand vous passez de cette
approximation des systèmes dynamiques au flux
si le flux montre une divergence exponentielle
des trajectoires, nous pouvons imputer le chaos stochastique
afin qu'ils prennent l'un des systèmes classiques
de chaos déterministe
euh
et chaos dynamique le système de lorenz
qui est une sorte d'attracteur ressemblant à un papillon
et ils
euh euh montrent d'abord
la trajectoire de l'attracteur de lorenz
avec et sans ce rétablissement des
fluctuations aléatoires
donc nous savons qu'il y a une
divergence
lyopniv divergence qui
rend le système chaotique
quand il y a  pas de
fluctuations aléatoires donc que se passe-t-il quand on
réintroduit
le middle p  les anels
montrent les solutions correspondantes dans l'
espace d'état tridimensionnel
illustrant la forme papillon de la
limite fixée
donc
même lorsque le um
et l'attracteur aléatoire donc le
déterministe est le genre de papillon propre
puis le um
uh celui avec une fluctuation aléatoire
le  les points sont à l'extérieur
du papillon, c'est une forme légèrement différente,
mais cela illustre toujours ce
n'est pas un euh
vous connaissez
un x
dans l'espace d'état, donc c'est toujours en
quelque sorte le suivant, mais
c'est bien sûr qu'il ne
suit pas les pistes exactes que c'est  sur
parce qu'il y a un terme de fluctuation aléatoire
mais il va toujours avoir une
certaine
géométrie
parce que c'est un modèle donc la
géométrie de l'information
donc
ça va obtenir des transformations
et des approximations le
panneau inférieur gauche trace les fluctuations
du potentiel évalué en utilisant la
forme laplacienne c'est  sorte de formalisme
qui viendra plus tard mais qui exprime
l'auto-information
comme une
fonction analytique des états
et puis
les états,
je ne savais pas exactement pourquoi ils étaient
appelés états plutôt que dimensions, donc
si quelqu'un a une idée à ce sujet, ce
serait intéressant, puis en bas à droite
est la fonction potentielle des
deux premiers états fondamentalement ou les dimensions
sont montrées comme  une image avec la trajectoire
superposée
donc c'est un peu la
veille de ce tracé potentiel global variant en douceur
avec le
plus clair et le plus sombre représentant
différentes valeurs il y a comme un
papillon dynamique
qui
correspond au ré-échantillonnage
du vrai lorenz
d'accord donc la clé  l'aperçu de la figure
1 est que le système sous-jacent est une
sorte de complexité clé, un
aperçu que le système sous-jacent peut
avoir des règles très simples et définies mais une
dynamique imprévisible,
donc dans le cas d'équations dynamiques,
ce sont des systèmes comme l'attracteur de Lorenz
et de nombreux autres
systèmes qui sont  juste très simple et
ils n'ont que quelques parties mais ils se
traduisent par ces comportements très incroyables
et
riches
et puis e  Il y a aussi un peu comme des
règles simples, des résultats complexes, vous connaissez
les fourmis et les humains, donc une simple règle
peut être sous-jacente à quelque chose qui
donne
un modèle extraordinairement complexe
et
pourtant, si nous mesurons ces systèmes
de manière empirique, il
y a aussi des règles simples qui
les sous-tendent, mais il y a aussi ce
hasard.  fluctuation ou nous n'échantillonnons pas du
tout il y
aura un peu de bruit mais pas écrasant
il y aura toujours
des modèles dynamiques à extraire
afin que
nous puissions toujours réduire notre incertitude
quant à l'emplacement des points futurs en
utilisant un modèle statistique que nous avons
défini qui ne  t doit même être
similaire au processus génératif,
donc si quelqu'un dit bien, vous obtenez de l'argent
pour rapprocher
les prédictions de la
position réelle de l'échantillonnage
même si votre modèle que vous
y adaptez est comme un réseau de neurones ou est
ce genre de  modèle dont nous allons
discuter ici plutôt qu'une
équation différentielle qui est en fait le véritable
modèle génératif,
vous pouvez toujours
faire mieux que simplement  en devinant dans ce
cube,
la section 3 va à la décomposition de Helmholtz
et ils écrivent um
donc c'était la section précédente où nous
pouvons considérer le système déterministe de Lorenz
comme décrivant le flux attendu
d'un système dynamique aléatoire qui est
soumis à des fluctuations aléatoires c'était
ce que nous  vient de parler du flux de
tels systèmes qui possèdent une
densité d'état stable hors d'équilibre peut
être exprimé en utilisant une généralisation de la
décomposition de Helmholtz en
dissipatif qui est irrotationnel et
sans boucle et conservateur qui est des
composants sans divergence de rotation
où ces derniers sont appelés  comme
flux solénoïdal
pour une introduction à la
généralisation de cette
décomposition de Helmholtz, voir l'annexe b de 16 qui
est le
flux de mécanique bayésienne numéro 26.
nous recherchons donc où p
point donc les partiels
de p dérivées partielles de p sont nuls
alors où est-
ce
flux d'équilibre
bien
qui va
être une fonction f
qui a quelques
termes dont un  c'est
je pense avoir introduit dans cet article la
fonction de ménage
mais elle a deux termes qui sont la
décomposition classique de Helmholtz qui est
le solénoïde le courant tangentiel
qui est juste la flèche le contour iso
et le gradient qui est un peu comme
le haut et le bas
donc c'est comme ça  un courant total dans
l'électromagnétisme se décompose et
il est lié à une sorte de
calcul de champ vectoriel fondamental
alors
allons découvrir ce qui était caché par
cette boîte grise
afin que nous ayons l'état stable de la planche focker
p de x égal à zéro p point de x est
zéro  il y
a une fonction qui va être
une décomposition de cela en
un solénoïde et un composant de flux de gradient
la décomposition de Helmholtz,
puis
ce terme de ménage
qui est un appendice en annexe mais euh
n'est pas allé dans les détails,
donc curieux de savoir ce que c'est mais  il en
résulte tout ce terme de flux
ici est l'œil de fantaisie
peut-être que c'est une fantaisie j la première
partie dissipative effectue une
descente de gradient de gramme roumain sur le
logarithme négatif de la densité de l'état stable
qui peut être interprété comme l'
auto-information
qui est le
logarithme naturel négatif de p d'un état donné
ou comme une fonction potentielle,
donc c'est un peu comme à quel point
cet état est surprenant, la deuxième partie du flux
est  la circulation solénoïdale sur les
isocontours de la densité à l'état d'équilibre,
puis le troisième terme est ce
terme de ménage qui explique comment
les changements dans l'opérateur de flux
changent
donc c'est une
extension um de la décomposition de Helmholtz en
pensant à la façon de résoudre
les équations dynamiques
donc c'est  d'active26 la
carte de synchronisation et
je ne vais pas entrer dans tout
parce que vous pouvez vérifier 26 mais la
question clé est à propos de ce sigma ce
collecteur de synchronisation
entre les états internes et externes
conditionnés sur les états de couverture
alors
comment isolez-vous  encore avoir de
l'anticipation sur cette installation
et puis aussi à partir de 26 ans, c'est un peu à quoi
ça ressemble de voir un stochastique
trajectoire
décomposée en un gradient
et une composante de rotation
d'accord 3.1 notre objectif est d'
identifier les formes fonctionnelles de
l'auto-information ou de la
fonction potentielle qui décrit la
densité à l'état d'équilibre hors d'équilibre,
alors pourquoi
c'est
à quel point vous devriez être surpris que
c'est le potentiel  fonction
qui est en quelque sorte la euh
[Musique]
qui finance la fréquence fondamentale à la
fois du solénoïde et du gradient,
c'est donc une variable importante à connaître,
mais comment l'auto-information est-elle mesurée ou
calculée
comment l'auto-information pour
différents non-équilibre est-elle stable
étude d'état ou d'équilibre les états comparent
ce que cela signifie pour l'auto-information
d'être élevée ou faible
afin d'être surpris ou non
si d'abord
ils euh dans le formalisme 4 abordent cet ensemble
de questions essentiellement pour un
cas simple euh que je ne suis pas super
familier  avec les
mathématiques matricielles, nous laisserons donc aux autres le soin d'
évaluer certains des détails techniques,
puis ils feront un
suivi et diront que
nous pourrions résoudre  que facilement sans ce
terme de correction
qui survient lorsque les opérateurs de flux sont
fonction des états en effet c'est cette
dépendance d'état qui sous-tend le
chaos stochastique donc c'est comme le
double pendule
la raison pour laquelle c'est un système chaotique est
parce que les états à l'époque dépendent
du  la fois précédente
d'une manière qui génère le chaos
donc il y a tellement de dépendance à court
terme que les choses peuvent diverger très rapidement
ce présent cela nous présente un
problème plus difficile le problème peut
être affiné en utilisant
des développements polynomiaux de l'opérateur de flux et le
potentiel comme suit  pour n états jusqu'à l'
ordre polynomial m, ils vont donc
utiliser l'approximation d'expansion polynomiale
sur un flux sous-jacent complexe, les
expansions polynomiales fonctionnelles
restreignent et échafaudent notre
approche de sélection de modèle à une taille gérable
et un calcul traitable, donc c'est un
peu comme la série taylor et le
séries de volterra et autres
développements polynomiaux
qui peuvent correspondre à
des fonctions souvent tha  t sont très complexes
et donc cela montre um l'
approximation de taylor à
une onde sinusoïdale um
et montre comment la première approximation
vous donne envie entre
1 et moins 1 la ligne rouge pourrait être
totalement plus que suffisante mais avec seulement
quelques termes supplémentaires étant  ajouté tout d'un
coup, il commence à s'adapter très bien de plus en
plus, ce qui ne
signifie pas que cela peut durer éternellement, mais les
expansions polynomiales peuvent être très
puissantes
dans le
cas numérique, comme faire juste
assez bien avec rapide et sale ainsi que
dans  le cas analytique
voici une figure du manuel spm 2007
qui est un excellent manuel en passant
et qui parle de la
série volterra en tant que
système général de caractérisation de sortie d'état d'entrée non linéaire, donc
nb pas de bonne note pour vous les
noyaux volterra sont synonymes de  une
connectivité efficace,
puis ils écrivent que
cela provient du spm
12, donc plus tard que cela, mais du
point de vue des modèles de régression, les
effets modulateurs peuvent être modélisés avec
modèles d'entrée-sortie non linéaires et en
particulier la formulation de volterra
décrite ci-dessus
parce que les noyaux sont d'ordre élevé, ils
incarnent des interactions dans le temps et entre les
entrées et peuvent être considérés comme
des mesures explicites de la connectivité effective
une chose importante à propos de la
formulation de volterra est qu'elle a un haut
la validité apparente et la plausibilité biologique
la seule chose qu'il suppose
est que la réponse d'une région est une
fonction analytique non linéaire des
entrées au cours du passé récent
cette fonction existe même pour de nombreux
systèmes dynamiques compliqués avec de nombreuses
variables d'état non observables
si
cool
pourquoi est-ce  question de faire une
expansion polynomiale de la forme fonctionnelle de la
solution à ce problème de flux
la paramétrisation en 5 permet
des changements dépendants de l'état dans l'amplitude
des fluctuations aléatoires
codées par la diagonale principale de l'
opérateur de flux
avec cette forme fonctionnelle du
polynôme c'est  simple à
résoudre pour les coefficients polynomiaux th  L'
opérateur de flux en résolvant les
équations simultanées suivantes pour une série de
points d'échantillonnage
certains des mots-clés provenant
de spm et d'ailleurs qui pourraient entrer
en jeu pour en savoir plus sur ces
sujets sont la maximisation des attentes l'
optimisation
paramétrique la base empirique
l'identification des systèmes dynamiques et les
schémas de linéarisation généralisés  pour
adapter les
glms aux
systèmes non linéaires,
puis quelque chose qui n'est pas autant dans
spm
mais qui entre en jeu plus tard avec
l'inférence active et j'espère que nous pourrons
le démontrer dans la littérature au fur et à mesure que nous le
passerons en revue,
c'est que la planification d'action
au milieu  l'incertitude et la rétroaction avec l'
environnement
changent radicalement la nature de ce
type de problème d'estimation de débit,
vous ne pouvez pas
nécessairement utiliser le même modèle pour
la
feuille euh sur le ruisseau que quelque chose comme le
flocon de neige ailé qui résiste activement,
alors
à quel point cette approximation est-elle bonne
pour  utiliser le développement polynomial
de l'ajustement de la
fluctuation aléatoire  ns du système dynamique aléatoire
qui est une
inspection chaotique du système de Lorenz suggère
qu'une approximation polynomiale du second ordre
est suffisante étant donné le
flux du second ordre dans les états non recherchés,
donc le vocabulaire suppose
une hypothèse sur la forme d'une
fonction inconnue qui est faite dans  afin
de faciliter la solution d'une équation ou d'un
autre problème
a une implication intéressante si l'
auto-information peut être approchée
avec un polynôme du second ordre cela signifie que
l'état stable hors équilibre est
approximativement gaussien c'est ce qu'on appelle
l'approximation de Laplace en statistique
ici nous généralisons  la notion d'
approximation de Laplace pour couvrir non seulement
la forme quadratique de la densité logarithmique,
mais également le flux solénoïdal qui
sous-tend la dynamique de non-équilibre
grand si c'est vrai,
il doit en être
ainsi
voici la décomposition de Helmholtz
alors maintenant nous prenons
cette
solution que nous  eu plus tôt
euh et y penser en termes de
montage uniquement jusqu'au polyno du second ordre
expansion miale de la
solution de flux, c'est comme on dit ce que l'on
appelle l'approximation de Laplace dans
les statistiques et c'est dans le manuel 2 de spm.
voici la décomposition réelle du flux du
système de lorenz
le flux solénoïdal est rouge le gradient
coule bleu et le terme de correction  est de
l'or,
le flux est représenté sous la forme d'un graphique de carquois à
des points équidistants, donc c'est un peu
comme les vecteurs de
direction différente à différents points, puis
la droite est la même mais pour le
laplacien basé sur celui de gauche
ici,
la principale différence est  que la
partie dissipative de l'opérateur de flux
et de la hesse sont définis positifs
indique le laplacien, ce qui signifie que les
flux de gradient convergent vers le
maximum maximum de la densité en régime permanent hors équilibre,
cela se reflète dans les
flèches bleues qui pointent vers le centre de
l'espace
donc  même si le gradient du
flux réel pointe dans
toutes les directions, car
c'est un peu comme un flux de mélange, donc
tous les vecteurs sont  allant dans
des directions différentes,
mais ensuite dans l'
expansion polynomiale laplacienne du second ordre,
les flèches bleues pointent toutes vers le
centre
ou vers une variété beaucoup plus
compacte, donc c'est un peu comme une
solution convergente même si le
système réel que
nous avons défini pour avoir
chaotique stochastique  propriétés donc
voici spm
regardant le tracteur lorenz
hélas pauvre lorenz
je le savais horatio
un modèle de citations infinies de la plus
excellente fantaisie il est revenu
mille fois à l'attracteur de retrait
et maintenant comment avorter dans mon imagination c'est
donc
modifié
de hamlet
parce que  juste après cette solution apparemment très
cool,
ils disent
en effet que les équations de mouvements
que nous avons écrites sont déterministes, ce qui
implique qu'il n'y a pas de stochasticité
dans les chemins d'échantillonnage du processus
en supposant une condition initiale fixe, cela
témoigne du fait que la
décomposition de helmholtz du
lorenz déterministe  système n'est pas une description d'un
système dynamique avec
fl aléatoire  uctuations, c'est-à-dire les systèmes dans lesquels la
partie dissipative d'un opérateur de flux est
définie positive,
nous devons donc regarder au-delà de l'
attracteur de Lorenz, ce qui nous amène à
3,3 de manière appropriée car au-delà du
système de Lorenz, donc d'accord,
maintenant, au-delà du système de Lorenz, nous passons
au laplacien chaotique, donc  figure trois
c'est euh une trajectoire un peu comme une
trajectoire inutile de trois états une
sorte de trois dimensions comprenant une
approximation laplacienne
d'un système de lorentz stochastique donc ici
c'est deuxième par troisième
premier par troisième premier par seconde de la
densité du nid donc il montre trois
projections  comme le geb couvre
sur un bidimensionnel et remarquez comment
la lumière est au centre, c'est comme s'ils
étaient ramenés
au sommet de la gaussienne
sur chaque dimension,
c'est donc l'état stable hors équilibre
qui, par construction dans le
laplacien est  une gaussienne multivariée
qui est super clé et extrêmement
intéressante
les panneaux du milieu montrent
des solutions déterministes et stochastiques comme un  fonction du
temps
alors que le panneau de droite trace les mêmes
trajectoires dans l'espace d'état la
forme de l'attracteur conserve une
forme de papillon mais est clairement
différente de l'attracteur de lorenz alors que
voyez-vous quand vous regardez cet
attracteur
soyez honnête
mais il a  une forme en forme de papillon et
la
trajectoire générée um a une certaine
similitude avec
la
fonction génératrice sous-jacente, mais elle a
une forme tellement plus agréable à résoudre,
puis le coin inférieur gauche est l'auto-
information le potentiel en fonction
du temps basé sur la forme analytique  pour
les équations de mouvement
et les trajectoires déterministes du
panneau précédent
puis
le flux du laplacien qui est l'
expansion approchée
bien résoluble etc
contre le lorenz
c'est le vrai flux est évalué à 64
points d'espace on peut voir que
bien qu'il y ait un  forte corrélation
entre le flux des systèmes loren laplaciens
ils ne sont pas identiques donc pas
super visibles auraient pu fournir comme
un r sq  uared ou d'autres informations,
mais il est clair qu'ils puisent dans le
même collecteur,
donc
si cela est assez bon pour rester en vie,
alors
c'est la vie, les
panneaux supérieurs se concentrent uniquement sur ceux-ci, donc
c'est à nouveau la projection sur deux par
trois un par trois et  un par deux sur
trois
de cette approximation laplacienne gaussienne multivariée
qui la rend
vraiment bien résoluble afin que l'on puisse ensuite
estimer la dimension lyapunov
qui se rapproche de la dimension hausdorff de la porte de la maison
qui, dans cet exemple, était de 2,48,
donc
l'approximation laplacienne
a été utilisée pour échantillonner,
puis  estimer la dimension lyopniv
et ensuite il s'avère que
cela compare de très près 2,43 et 2,48
ce qui dans la grande échelle des choses où
au-dessus un signifie système chaotique
cela signifie que l'
expansion laplacienne a certaines des
caractéristiques bien solubles du
laplacien généralisé comme le
multivarié  gaussien et le calcul facile,
mais il identifie également le système comme
chaotique
car c'est toujours g  ives un
exposant positivement ouvert
de cet échantillonnage
en bref les flux du système de Loren
et son approximation de Laplace ont un
ensemble attractif avec entre deux et
trois dimensions pour nos besoins l'
approximation de Laplace est plus facile à
manipuler que le système de Lorenz
car la fonctionnelle forme le flux
et le potentiel est immédiatement à portée de main,
donc
la figure quatre assez intéressante,
alors maintenant
cela rappelle notre discussion précédente sur
le jacobien et le hessois,
alors
rappelons-nous que le jacobien est les
dérivées partielles du premier ordre,
le hessien est les dérivées partielles du second ordre,
d'accord,
nous avons donc le jacobien
la toile de jute et la covariance
entre ces trois dimensions
donc
l'attracteur de Lorenz était en trois
dimensions d'accord c'était dans l'état un deux
et trois c'est en quelque sorte la raison pour laquelle
il y a comme des états thermodynamiques donc il y
a des dimensions donc
l'attracteur de lentille était ce genre de
vous  fourmi sachant voler dans l'espace en
trois dimensions
donc nous adaptons un polynôme e  xpansion
spécifiquement à ces trois dimensions
les mesures d'entre eux
maintenant pour ces trois dimensions,
nous pouvons parler de
leurs corrélations
dans la première dérivée partielle
et la deuxième dérivée partielle et
la covariance
qui est en
haut ici
dans cet exemple, le troisième état est
indépendant du premier  paire
où l'indépendance
repose sur le couplage dirigé du
troisième au premier état
et donc il est enregistré pour montrer la parcimonie alors
voyez-vous où nous allons avec la
couverture de markov
voyez comment ce troisième état
ne fait pas partie du système de lorenz
sous-jacent  équations différentielles
c'est en fait juste une représentation totale du
modèle d'approximation de Laplace
mais c'est un modèle assez intéressant
le panneau du milieu
montre des tranches à travers la densité d'état stable
sur les deux états
um
[Music]
à des valeurs croissantes de l'état restant
donc la seule corrélation en jeu  se situe
entre le premier et le deuxième état,
cela est donc lié à la
correction d'erreur de sphéricité et
l'évaluation
et c'est un sujet qui est discuté dans le
manuel de spm,
mais fondamentalement, les erreurs sphériques sont
celles où les deux axes ne sont pas
corrélés, mais ensuite, lorsqu'il y a des
erreurs non sphériques,
vous obtenez une forme différente dans
le panneau inférieur, la corrélation
est illustrée en termes de  la
densité conditionnelle sur le premier état
compte tenu du second,
donc cela montre en quelque sorte que
dans l'ensemble,
il
se porte bien,
largement confiné aux 90
intervalles crédibles, ce serait bien de voir des
statistiques de simulation et des données brutes à
ce sujet,
encore une fois hélas
je le savais  lui bien
le traitement précédent tire parti de la
simplicité de l'approximation de laplace
au chaos stochastique dans lequel les
contraintes de parcimonie sur la toile de jute sont faciles à
identifier ou à mettre en œuvre
maintenant,
tout comme lorenz a été abandonné
maintenant cela va
aller au-delà du système de laplace
donc
je vais  pour entrer trop dans les détails
ici, mais c'est
une section sur laquelle les gens pourraient
expliquer plus ou nous pourrions regarder
m  plus dans le point un le point deux donc trois virgule
cinq résumé
il est important de ne pas confondre la
simplicité d'une densité de ness avec la
complexité de la dynamique de densité sous-jacente
en d'autres termes lorsqu'elle est préparée ou observée
dans un état initial, la
densité de probabilité peut évoluer dans  une mode compliquée et
itinérante sur divers sous
-variétés de l'attracteur de retrait de sorte que
la carte n'est pas le territoire qui est
quelque chose qui est apparu plusieurs fois
le laplacien n'est pas le lorenz
mais
le laplacien est une bonne approximation
du lorenz
dans leurs simulations
figure six
donc
maintenant,
le système laplacien chaotique
est euh,
il est en quelque sorte montré d'une manière chronologique
où c'est la vraie
relation
entre euh le premier et le deuxième
état alors allons ici pour voir le
premier et le deuxième état
ici c'est comme là où il y a ce
non  - erreur sphérique
et donc c'est un peu comme un
couplage intéressant dans le modèle
qui est indépendant des fluctuations aléatoires
et de sorte que r  eprésente quelque chose de très
profond dans la structure de
l'approximation laplacienne du
lorentz
utilisant maintenant le laplacien dans une capacité générative, il y a
ce décalage initial dans
leur configuration, il commence quelque part loin de
l'attracteur de retrait,
puis comme la corrélation évolue
dans le temps, puis ils disent que
le  la densité converge vers la
densité de l'état stable après environ 16 secondes,
mais elle emprunte un chemin plutôt détourné à partir
de cet ensemble particulier d'états,
d'accord,
donc c'est intéressant, cela commence
comme s'ils étaient corrélés différemment
parce qu'ils commençaient dans un
endroit étrange, puis ils ont trouvé leur vrai
structure de corrélation notez que la
densité moyenne sur de courtes périodes de
temps peut être hautement non gaussienne
même si la densité à tout moment est
par construction gaussienne
quelque chose à penser,
alors nous arrivons enfin
aux couvertures de markov
afin qu'ils répètent l'analyse mais maintenant ils se
rapprochent  deux systèmes Lorenz qui sont
couplés l'un à l'autre par  leurs
premiers états respectifs donc le premier et
le deuxième états étaient couplés
donc c'est presque comme l'un de nos
états couplés que nous allons
coupler maintenant
cela induit une structure indépendante conditionnelle plus riche
à partir de laquelle on peut
identifier des états internes et externes
qui sont indépendants lorsqu'ils sont conditionnés
sur les états de couverture, alors qu'est-
ce que cela signifie de coupler de manière clairsemée des
systèmes
et quels sont ces premiers états de citation
la première dimension d'accord la figure sept donc
maintenant il y a une synchronie généralisée dans un
système laplacien
donc c'est maintenant la même figure que la figure
3 comme celle-ci
sauf maintenant nous '  je regarde
la synchronie généralisée
alors maintenant il y a une
variété de synchronisation dans
le premier
état lorsque ces deux sont liés alors
maintenant il y a plus de lignes parce qu'il y a
comme deux systèmes chaotiques couplés
mais le milieu montre que leurs
espaces d'états sont
couplés
et cela illustre le  degré de
synchronisation
, puis montrant à nouveau que leurs flux
sont corrélés no stats
figure e  ight
maintenant au lieu d'avoir
par 3 dans la corrélation matricielle et la
covariance dans les première et deuxième
dérivées maintenant c'est
6 par 6.
voici donc maintenant l'identification de l'
utilisation du journal du jacobien
et de la hessienne pour identifier
différentes partitions
afin que le partitionnement  entre le un et
les quatre
entre ce premier état des deux
est celui que nous connaissions, c'est
comme
celui qui était câblé dans le
système,
mais ensuite les autres montrent
d'autres modèles de corrélation maintenant car je
ne sais pas pourquoi ce quatre  et cinq
connexion n'est pas inclus dans une boite mais
ce sont les partitionnements
et donc euh
la structure parcimonieuse de la covariance
supporte une partition particulière en
états internes cinq et six bleu foncé
actif
quatrième état celui qui induit
celui qui relie
ici le
premier état sensoriel  et externe deuxième
et troisième état cette partition est
illustrée ici et la
chose remarquable est que malgré leur
indépendance conditionnelle il y a correl  ations
entre les états internes et externes et
ici entre les deuxième et cinquième états
des modèles si intéressants
montrant ceux-ci évoluant à travers le temps
neuf
alors maintenant ils vont regarder la
corrélation partielle des états
euh et montrant que la toile de jute
est
récupérée
donc ici c'est comme  cette
toile de jute en haut à droite
et maintenant ils vont montrer
qu'elle est récupérée, c'est un peu
léger
mais cela montre comment
ces carrés
montrent les coefficients de corrélation partielle
et, espérons-le, extraient
la structure similaire identifiée ici
et puis euh  comme la forte corrélation eh
bien
oui, nous allons étudier cela plus dans le
point un le point deux, puis montrer comment,
comme le troisième et le sixième état
par exemple, c'est comme trois et six,
ils ne sont pas censés être couplés
et alors ils  commencent initialement
avec une corrélation élevée parce qu'ils commencent peut-être
dans le même quartier, mais
ensuite ils convergent vers une corrélation nulle,
donc
c'est
s  couplage d'analyse
il ne dépend pas d'
hypothèses gaussiennes sur la
densité d'état stable hors d'équilibre il implique que les
graphiques d'influence dynamique avec
des bords absents ou dirigés admettent une marque appelée
couverture qui peut ou non être vide
ces indépendances peuvent être utilisées pour
construire un particulier  partition en utilisant les
règles suivantes
capturez le drapeau figure 10.
donc voici où nous voyons une sorte d'
exemple de bactérie classique mais maintenant c'est
deux bactéries qui communiquent je ne sais pas
si c'était toujours comme ça et puis
voici un peu plus
d'un système couplé  avec deux fois
trois ce
qui est assez intéressant
alors voici où nous voyons la marque toute
couverture comme nous l'avons vu auparavant mais aussi
d'une nouvelle manière à
quel point
voici quelques définitions techniques de la
couverture markov donc
pas pour ce soir mais
pour une autre nuit
donc  euh
voici une question qu'ils se sont posée
pourquoi pourquoi on pourrait demander pourquoi une
partition particulière comprend quatre ensembles
d'états
je ne sais pas pourquoi les tétraèdres sont les  le
plus petit polyèdre qui sait
en d'autres termes
pourquoi une partition particulière considère-t-elle
deux états sensoriels et actifs aux frontières de Markov,
alors pourquoi pouvons-nous passer directement à
la couverture fristen plutôt que d'
identifier simplement la perle 1988 ou le
modèle antérieur de Markov,
la raison en est que la
partition particulière est  la partition minimale qui
permet un couplage dirigé avec des
états de couverture,
de sorte qu'elle provient à nouveau de la figure 10
et l'élément clé à noter de la figure 8
est qu'il existe de profondes covariances
entre certains états internes et externes
malgré le fait qu'ils sont
conditionnellement indépendants,
donc
nous sommes  définir comme des nœuds qui ne sont pas
connectés sont conditionnellement indépendants
c'est ainsi que fonctionne le graphe bayésien
donc ici un et quatre sont corrélés
obtenir une connexion les uns avec les autres c'est
cette connexion ici juste là
et juste là
donc maintenant ils sont couplés
un et quatre donc même  bien que
certains des états internes le
soient maintenant, c'est comme si
les états externes étaient
au minimum t  wo et bucky fuller
célèbre citation l'unité est au pluriel au minimum
deux les états internes doivent être au
minimum deux
états externes doivent être au minimum
deux
donc c'est assez intéressant
parce qu'ils ouais euh
ouais
la partition particulière est la
partition minimale qui permet un
couplage dirigé  avec des états de couverture d'accord
et puis euh
ils sont les deuxièmes les cinquièmes états sont
fortement corrélés mais sont
deux fois supprimés
et donc cela conduit à une
synchronie générale grâce au couplage partiel
des
systèmes dynamiques
notez ce sont leurs mots notez qu'il
n'y a aucune prétention que soit le  le système lorenz original
ou le système lorenz couplé
possède une couverture de markov,
l'affirmation ici est qu'il existe une
approximation laplace de ces types de
systèmes qui, en vertu des
éléments zéro de la toile de jute, comportent
des couvertures de markov, alors
oh combien de jours
le fait d'avoir un markov étant un
modélisation de markov a markov
aucune revendication
une approche d'approximation de laplace
pour l'identification des systèmes peut
ajouter des contraintes et  d rendre le problème
plus facile à résoudre
la couverture de markov se pose
littéralement dans l'approximation de laplace
qui n'est qu'une approximation ce n'est pas
une description du système
donc
sur le principe de l'énergie libre
l'existence de cette
partition particulière signifie que l'on peut fournir une
stipulation  la définition de la
densité conditionnelle sur des états externes
étant paramétrée par l'
espérance conditionnelle d'états internes étant donné des
états sensoriels
nous appelons cela une densité variationnelle
paramétrée par des états internes attendus
mu
donc
allant
des systèmes couplés minimaux
à il y
a encore des covariances persistantes
et ces covariances partitionnent
dans
une couverture de Markov et
si
l'attente des états internes
était des états externes
en d'autres termes ou en termes pour chaque
état sensoriel, il y a un conditionnel mais
il doit être conditionné sur l'
état de la couverture, c'est ainsi que tout est
mis en place dans  mots pour chaque état sensoriel
il y a un conditionnel  densité sur les
états externes et densité conditionnelle
sur les états internes où les états internes et
externes sont conditionnellement
indépendants
cela admet la possibilité d'une
carte diphyomorphe entre les
statistiques suffisantes des densités respectives
l'existence de cette carte repose sur
une carte continûment différentiable et
inversible
qui est linéaire  sous une
approximation de Laplace, donc diffiomorphique est comme
extensible, ce
qui permet à
certains de ces formalismes de
réapparaître serait génial d'entendre ce que d'
autres personnes
peuvent apporter à la table à ce sujet, mais
c'est comme l'énergie moins l'entropie
du terme de divergence plus l'
auto-  des informations sur la politique,
puis sur la précision moins la complexité,
donc ce serait génial d'en savoir plus à
ce sujet,
d'accord, la police est devenue un peu
incontrôlable ici, mais
cette fonction
la plus importante
va être exprimée sous plusieurs
formes différentes,
donc c'est un attendu  l'énergie moins l'
entropie
c'est l'énergie moins l'entropie
self-inf  ormation
plus kl divergence d'accord auto-information
plus kl
logarithme négatif probabilité d'
états particuliers et les détournements kl précision
moins complexité ok précision moins
complexité
c'est aussi dans le contexte d'apprentissage automatique
preuve coude limite inférieure
c'est la base du principe de l'énergie libre en termes simples
signifie que les
états internes attendus d'une partition particulière à l'
état d'équilibre hors équilibre peuvent être exprimés comme encodant des
croyances conditionnelles ou bayésiennes sur
les états externes
de manière équivalente, de manière équivalente, le flux dans
la variété interne peut être exprimé
comme un flux de gradient sur une
énergie libre variationnelle
qui peut  être lu comme une auto-information
cette licence est une description quelque peu téléologique
et dirigée de l'
auto-organisation en tant qu'auto-évidence
dans le sens où la surprise ou l'
auto-information qui constitue le
potentiel est connue sous le nom de preuve de modèle logarithmique
ou de probabilité marginale dans les statistiques bayésiennes.
wow
super travail fep
qu'est-ce que cela signifie de parler abo  mais la
perspective physiologique ici, alors qu'est-ce que
cela signifie pour l'auto-évidence dans
le contexte biologique, les vaisseaux sanguins
veulent s'observer en train de travailler
alors maintenant dans la section cinq on se dirige,
espérons-le, vers la fin ici
euh
en alternative c'est plus tard dans la section
cinq un en alternative  et la perspective déflationniste
repose sur le fait de noter que les gradients d'énergie libre
sont également les gradients d'
auto-information, de sorte que l'organisme veut
être le moins surpris d'
un
attracteur de retrait chaotique,
donc si les choses sont farfelues
ou non,
ce modèle de flux de mise à jour
qui vient à  un attracteur de retrait
qui est de l'approximation que le
modélisateur contrôle est très important et
l'organisme veut être le moins
surpris des attentes et
des préférences qu'il a sur les
observations et qui est défini avec
quelques détails techniques ici
donc
cette formulation des flux de gradient est
plus simple  et montre qu'ils
minimisent efficacement un type différent
d'erreur de prédiction,
à savoir la différence entre des
états particuliers et les valeurs attendues à des
états stables hors équilibre,
cela conduit exactement aux mêmes
flux de gradient mais une interprétation complémentaire
dans laquelle les états autonomes sont attirés
vers leur attente d'état stable
de manière heuristique, on pourrait imaginer ce
type de stochastique  chaos comme apte à
décrire le mouvement d'un papillon attiré
vers une flamme mais constamment
contrecarré par des courants d'air turbulents, c'est-à-dire solénoïdaux,
car les états actifs influencent les
états sensoriels et éventuellement les états externes, cela
donnerait l'impression que la particule, par exemple le
papillon, essayait d'atteindre son maximum
état probable face aux
fluctuations aléatoires et à la dynamique solénoïdale
cette perspective met l'accent sur la
partie active de l'auto-évidence parfois
appelée
inférence active
alors comment cool d'abord en 2006 le
flocon de neige ailé
comme un papillon de nuit à la flamme
5.2 donc ils euh euh
donnent plus
résumé ici de cette séquence
qu'ils ont prise  de construire l'
approximation laplacienne avec une
forme quadratique, puis de regarder ces première et
deuxième
différentielles partielles euh matrices de
dérivées partielles le jacobien et
le hessien en
regardant les
indépendances conditionnelles puis la
synchronisation généralisée synchronisant
étant donné les partitionnements um
et
suggérant ensuite qu'il y a des
diphyomorphes comme
connexion extensible entre les états internes et
externes conditionnée par tout
cela, puis c'est la mécanique bayésienne
dans laquelle les états internes
paramétraient en moyenne des croyances de type bayésien
sur les états externes d'accord,
donc
certaines des implications dans les dernières
diapositives ici si clairement le
exemple travaillé basé sur
des systèmes de Lorenz faiblement couplés ne signifie pas qu'une
carte de synchronisation conditionnelle existe
ou est effectivement inversible, ce qui
permettrait à la queue de deux densités la
reconnaissance et le modèle génératif
dans n'importe quel système donné,
vous ne pouvez donc pas simplement spécifier n'importe quel système
pote  Initialement et trouver une
carte de synchronisation conditionnelle,
cependant, les dérivations ci-dessus peuvent être
considérées comme l'existence d'une preuve que de telles
variétés et la
formulation d'énergie libre variationnelle qui l'accompagne peuvent émerger d'un
couplage suffisamment clairsemé,
il s'agit donc d'un système classique d'
analyse de la complexité et cela a fonctionné ici
peut-être qu'il y en a d'autres  systèmes où il
sera ou non
une partition particulière est nécessaire pour
parler d'états qui sont internes à
une particule ou à une personne
et qui peuvent être distingués des
états externes une façon de comprendre
le couplage qui s'ensuit entre les
états internes et externes est en termes d'états
généralisés  synchronie c'est que la
synchronisation collecteur
cette synchronisation peut être exprimée comme
un principe variationnel de moindre action
en utilisant la
notion de notation d'énergie libre variationnelle donc
c'est d'un autre article decosta la
synthèse sur les espaces d'états discrets et
il parle de la façon dont cette
minimisation de l'énergie libre variationnelle  de la
perception  n et la planification en tant qu'inférence
sur les observations
peut être considérée comme une généralisation
voici l'inférence active
um si vous n'avez pas de prior
alors vous êtes vous avez une surprise pure
surprise surprise optimale
motivation intrinsèque info gain info max principe
parce que c'est à peu près ce qui est
surprenant étant donné qu'il n'y a pas de priors quand  il
n'y a pas d'ambiguïté,
donc quand il y a un modèle qui fait abstraction,
par exemple, de l'erreur de mesure,
vous avez des politiques sensibles au risque et un
contrôle basé sur la divergence kl et le principe d'occam
et il y a d'autres cas comme la
théorie de la décision bayésienne la
théorie de l'utilité attendue ainsi que l'
entropie maximale et jane donc c'est  genre de
euh il y a beaucoup de
pièces qui entrent en jeu lorsque nous
parlons d'inférence active,
probablement certaines qui n'ont pas
encore appris
[Musique]
mais il y a des modèles assez intéressants
résultant de ce partitionnement
voici une autre forme une autre implication
donc le polynôme  forme de la
décomposition de Helmholtz du formalisme 5
peut fournir un gène  modèle ric pour observer des
systèmes dynamiques aléatoires, en d'autres termes,
il pourrait être la base d'un modèle direct ou
génératif qui explique un
flux observé empiriquement
estimé en utilisant les premier et deuxième
moments pour quantifier le flux et la
covariance des fluctuations aléatoires sur l'
espace d'états, respectivement
ce type de  le modèle génératif est
attrayant en raison de sa
paramétrisation en termes de
densité sous-jacente à l'état d'équilibre hors d'équilibre, en d'autres termes, on pourrait en
principe essayer d'expliquer les données empiriques
en termes de densité d'état stable gaussienne
qui peut inclure des contraintes sur les
dépendances conditionnelles, alors
repensons  au début avec le flux
et le
flux d'informations et le flux mental et le
grain it um descendant une
carrière ou tous ces types de flux et
puis pourrait-il y avoir quelque chose qui
s'intègre à travers eux une
autre option pour adapter cette approche
aux systèmes dynamiques de haute dimension
serait d'apprendre  la dépendance d'état
de l'opérateur de flux et du
non-équil  densité d'état stable d'ibrium
utilisant des approches d'apprentissage non supervisées
telles que les réseaux de neurones profonds
une approche similaire est devenue populaire dans
la littérature d'apprentissage en profondeur sous la forme
d'équations différentielles stochastiques neuronales,
voici donc deux
articles récents sur l'équation différentielle stochastique,
puis
ils évoquent cette suggestion très intéressante
un  pourrait utiliser un
réseau de neurones à anticipation séparé pour paramétrer les
différents composants de l'
opérateur de flux et l'auto-information,
cela nécessiterait l'
application de transformations différentiables aux
couches de sortie du réseau pour contraindre l'
opérateur de flux hessien et solénoïdal à
être défini positif  et antisymétrique
respectivement, suggérant ainsi
certaines architectures de réseaux de neurones qui
pourraient
faciliter
l'inférence active,
alors c'est une assez belle
pièce, il est intéressant de relier les flux
à travers une frontière de Markov à la
loi constructive
qui, comme le principe de l'énergie libre,
cherche un compte rendu normatif de la
structure et  d dynamique des systèmes complexes
dans le cas de la loi constructeur cela
s'articule en termes de maximisation de
l'accès externe
aux courants internes au système
donc
voici um adrian bajan
qui est comme un professeur
et chercheur génial qui a fait de nombreuses années
de travail
comme fristen  à certains égards
euh sur cette construction de la loi, donc j'étais
assez
heureux de voir cette connexion
voici une autre implication finale une
implication pratique enfin l'
implication pratique géniale
elle autorise l'utilisation de
matrices de covariance d'échantillon inverse d'une
série temporelle suffisamment longue comme pétition
description potentiellement suffisante  de la
densité en régime permanent
afin que nous puissions prendre une série temporelle réelle et
ajuster cette approximation laplacienne,
cela fournirait une description du
flux attendu et du léopard d'exposants
pour établir si le système était
chaotique ou non
en conclusion
dernière phrase
ayant une forme fonctionnelle simple pour  le
flux de systèmes dynamiques aléatoires peut être
utile pour les deux modèles  ng
et analyse de séries temporelles générées par
des processus du monde réel qui sont loin de
l'équilibre qui peuvent ou non être
chaotiques
afin que nous puissions penser à deux systèmes chaotiques
les humains et les fourmis, puis
tout le reste
si
joli papier intéressant
dans
les deux semaines à venir, espérons-le  nous
aurons de bonnes discussions de groupe, nous
allons envoyer un e-mail aux auteurs maintenant que
nous avons terminé notre travail sur le point zéro et ce
serait génial de les avoir pour les
deux discussions que nous aurons ou pour tout
autre moment
euh
merci à tous ceux qui regardaient, j'espère que
si vous regardez jusqu'à la fin, vous avez trouvé
cela intéressant et
venez vous impliquer dans un laboratoire actif
parce
que nous pourrions tous avoir des ressources partagées afin que certaines de ces questions qui
sont vraiment avancées dans cet article
comme
les connexions  à la théorie de la complexité et
des systèmes dynamiques et à la
thermodynamique statistique, ce sont des
contributions importantes et ce n'est pas
une apologie marginale de
l'inférence active, c'est à peine mentionné dans le  L'
article est en fait un
travail vraiment fondamental qui,
j'espère,
est compris et critiqué
là où il est valide, alors qu'est-ce qu'une bonne
compréhension ici permettrait du genre
de choses qui sont discutées dans cet
article qui est sorti en 2021, mais pensez
à l'avenir
quels sont les uniques  prédictions et
implications de cet article quelles sont les
prochaines étapes pour le fep et l'inférence active
quels sont les objectifs de cette recherche et de
quoi êtes-vous toujours curieux,
alors
merci d'être resté pour un long
flux en direct à un moment différent, mais
il en va
ainsi  un bon tout le monde j'espère
vous voir autour du laboratoire ou au
revoir