привет и добро пожаловать всем на
прямую трансляцию актин флаб номер 32.0
в актин флаб статья, которую мы
обсуждаем, будет стохастическим
хаосом и марковскими одеялами и это
7 ноября
2021 года
давайте сыграем нашу тему
[музыка]
добро пожаловать в лабораторию актинфт все мы
совместная онлайн-лаборатория, которая
обучает и практикует
прикладной активный вывод,
вы можете найти нас по ссылкам на этой
странице,
это записанная и архивная прямая
трансляция, поэтому, пожалуйста, предоставьте нам
обратную связь, чтобы мы могли улучшить нашу
работу
во всех областях и точках зрения.
приветствуются здесь, и мы будем следовать
видеоэтикету для прямых трансляций
по этой короткой ссылке, вы можете увидеть наши прошлые
и предстоящие прямые трансляции, а здесь, на
главной вкладке, календарь прямых трансляций
на 2021 год,
мы здесь в начале ноября, у нас был наш
четвертый  ежеквартальный лабораторный круглый стол, на котором
подводятся итоги проектов,
в которых вы можете принять участие,
и того, что мы сделали в прошлом
году, что мы с нетерпением ждем в следующем
году и  d тогда первые две недели
обсуждения будут
9 и 16 ноября для этого документа, который будет
обсуждаться сегодня вечером
в
потоке номер 33, у нас будет документ Абеля,
мыслящий как государство, и мы еще не подготовили
документы для 34  и 35.
цель
32.0 состоит в том, чтобы изучить и обсудить эту статью «
Стохастический хаос и марковские одеяла
2021»
Карла Ферстена Коннора Хайнса, Кай
Олдхофера, Ланселота Декосты и Томаса
Парра, и, как и все нули,
это всего лишь введение в некоторые из
идей, которые он  не обзор или заключительное
слово, и особенно если у вас есть какой-либо
опыт
или вы хотите узнать больше о любой из
этих областей и помочь улучшить нашу
презентацию или
понимание этого, что было бы очень
полезно, вы можете присоединиться к прямой трансляции или
просто прийти получить  участвую в некоторых
аспектах лаборатории, потому что
это вещи, которые мы хотим
понять, но нам также нужно многому
научиться, и
в ближайшие две недели мы собираемся
обсудить этот документ,
так что я Даниэль, и я в Калифорнии  В частности,
основные вопросы этой статьи
связаны с общим
обсуждением в литературе по активному выводу и
принципам свободной энергии, а
также с тем, что является хорошей моделью вещей
в хаотично-динамическом и диссипативном
мире. Итак, думаем ли мы о вещах такими, какие
они есть в реальности?  моментальный снимок или мы должны
думать о них во времени, в каком
пространственном или временном масштабе или с какой
мерой имеет смысл
говорить о вещах,
и как результат этого
первого вопроса говорит эта модель или подход к
толщине?
системное сознание, которое будет
использоваться в этой статье,
и, что
особенно важно, оно не определяется с
точки зрения ощущения, подобного переживанию,
оно
определяется в статье как то, где внутренние
состояния выглядят так, как будто они делают вывод о
внешних состояниях, поэтому, возможно, ближе к
то, что Деннет назвал бы интенциональной
позицией,
но это своего рода просто прагматизм
встречается с
антидиссипативизмом,
третий пункт, что такое марковское одеяло и
как оно моделируется и идентифицируется  подтверждено или
определено статистически, это будет
техническая
часть и вклад
статьи, поэтому,
если
кто-то хочет узнать больше и помочь нам
представить некоторые технические детали,
которые мы собираемся пройти в этой
лекции, но полный отказ от ответственности, если это не так.
точно или это неправильное
обобщение
слово, которое не было ключевым словом само по себе, но,
возможно, это просто качественная точка входа, это
идея потока, и здесь у нас есть
люди, текущие как
длительное воздействие на станции метро,
и есть поток воды, который  имеет несколько
аспектов, сама вода движется, но
также есть поток энергии, есть
поток информации, а затем
есть психологическая концепция
потока,
и
можно сказать, что разные аспекты этих потоков текут по-разному,
и люди прыгают через эти разные
области, так что  не было бы здорово, если бы
существовала количественная модель, которая
включала бы часть того, что подразумевалось
под всеми этими концепциями, включая
науку,
Восприятие, познание в действии,
поэтому общая картина заключается в том, как мы собираемся
связать модели физического
потока
с потенциально другими видами,
такими как макросистемы, информационные и
даже психологические или поведенческие
документы.
статей,
которых определенно несколько,
так что это лишь некоторые из них.
В этой работе мы пытаемся
вывести марковское одеяло из конца в конец, начиная
с нормальной формы стохастического хаоса
и заканчивая функциональной формой
синхронизации.  сопоставьте
вторую
цель
или, как резюме статьи, мы
заключаем с обсуждением
следствий и обобщений
следующей эвристики,
поэтому не обязательно формальной, но больше похожей на
использование эмпирического моделирования
или приближенного доказательства принципа для
понимания имитации и
характеристики элементарной формы
чувствительность в системах, которые самоорганизуются
до неравновесия,
так что именно здесь чувствительность приходит в  и
опять же, это не
говорит о том, что, поскольку мы выполнили некоторую матричную
математику,
мы думаем, что у него есть феноменологическое
осознание, сознание будет больше
похоже на интенциональную позицию,
оно сопротивляется рассеянию, возможно, оно
действует стратегически, учитывая
возможности в своей нише,
поэтому одна действительно актуальная статья
для стохастического хаоса  а марковские одеяла
- это
бумажная байесовская механика для
стационарных процессов с несколькими одними и
теми же авторами,
и эта была помещена в архив
25 июня 2021 года,
а затем эта выглядит так, как будто она была
получена журналом
9 июля 2021 года, так что
один
вопрос похож на  в какой степени
они дополняют друг друга,
являются ли они обязательными, или они
как-то связаны друг с другом, или это
два независимых
типа измерений прогресса?
есть некоторые пересекающиеся области, но также
есть и некоторые разные области, о которых
было бы полезно
узнать,
так что есть ключевые слова  статьи
были байесовская термодинамика,
информационная геометрия,
вариационный вывод и марковский блан.
Итак, давайте углубимся еще на
один уровень в пример потока, у
нас есть много
областей, таких как
математическая физика, информация, вычисляющая
термодинамическую геометрию,
несколько других областей,
где есть модели физического потока,
так что
все, от тепловых двигателей и тепловых
потоков до
квантовых
и классических вычислительных
облаков.  и все остальное, так что
это инженерный опыт
и онтология
и, гм, из множества различных областей
математических формализмов, которые иногда
очень близко сопоставляются с реальным миром или
нет,
тогда
есть эти снова модели потока
или модели процесса для ментального потока,
например, размышления о
распределении внимания или  информационная обработка
и
большая идея, которая предлагается
в
fristen at all 2006, по крайней мере, одна
ее формулировка в изображении, на которое
ссылаются много раз, - это идея,
подобная крылатой снежинке
и, следовательно,
ниже фазовой границы, поэтому выше
температуры таяния льда
капли не могут
применять политику, поэтому они просто
выпадают из фазы
и  затем они становятся дождем,
но над границей твердой фазы,
поэтому
ниже точки замерзания воды
есть структуры снежинок, поэтому
есть организация,
и тогда
можно представить, что если эта форма над
границей фазы
способна сначала воздействовать на
окружающую среду,
если ничего  кроме как
случайно
вы обнаружите, что,
например, сохраняется постоянство наиболее адаптивных
политик действий,
то есть обмен
и взаимодействие активных систем
с их средой, что предотвращает
фазовый переход, так что это
пример крылатой снежинки
ранней эры.
и это вернется в конце
довольно интересным образом,
поэтому одно из первых ключевых слов — байесовское,
вот rev bays, и мы много говорили
о байесовских вещах, так что просто чтобы
выбрать несколько новых изображений, вот
некоторые совпадения
между частотами
здесь
и байесианство здесь, и
некоторые совпадения, так что просто
интересно посмотреть,
и что именно это означает для
теории или  для статистики, чтобы быть байесовским
явным моделированием априорных значений,
и вот своего рода классическая
байесовская теорема, в которую
я просто не собираюсь вдаваться прямо сейчас,
я уверен, что есть замечательные ресурсы, чтобы
узнать больше о байесовской статистике
и о том, как она  становится
значимым, просто воплощается в том, как мы хотим
иметь возможность использовать наши полные знания
для решения
научных вопросов или любого другого
типа вопросов, которые мы хотим иметь возможность
интегрировать различные виды наборов данных
и иметь модели, которые могут
получать данные как  а также генерировать его,
все эти вещи поддаются обработке в современных
байесовских
рамках.
Термодинамика — это цитирующая
здесь Википедию ветвь физики, которая занимается
тепловой работой и температурой, а также
отношением к излучению энергии и
физическими свойствами материи,
поэтому в ней есть такого рода термодинамические
закономерности или законы.  то, как они
относятся к статистической механике, как
такое столкновение молекул
приводит к закону идеального газа
или
типу работы
c  вместительность в
температурных
двигателях,
а затем просто осмотрелся, были
какие-то старые идеи, какие-то новые
идеи,
так что это то, о чем мы говорили
раньше с
принятием решений, но также и то,
как мы думаем о химических реакциях с
точки зрения
более низкой энергии активации.  это
кинетический продукт, похожий на тот,
к которому легко подтолкнуть,
а затем тот, который имеет более высокую
энергию активации, не
приветствуется, но иногда он может быть подобен
более низкому термодинамическому продукту, поэтому
высвобождается больше дельта g,
а затем,
если мы'  у меня будет какой-то
информационный термосинтез
как
выглядит дельта g в информационном отношении каков
информационный
императив
название статьи содержит стохастический
хаос,
поэтому я только что
нашел несколько
разных
ссылок на нее,
и это идея, которая
возвращается назад  еще до 2000-х годов,
поэтому я не знаю, когда было точное начало,
но это было где-то, так что это был
всего лишь один
вопрос к авторам или к
любому, кто  o знает об этом, каков
масштаб стохастического хаоса и
как мы
думаем об относительной
важности или значении
решения одной категории
динамических систем,
так что же такое стохастический хаос,
стохастический,
подверженный вероятностным изменениям
тем или иным образом, и мы
вроде как посмотреть на несколько способов, которые могут
появиться на картине посредством выборки
или аппроксимации, а затем хаоса, который является
чувствительностью к небольшим изменениям, который резюмируется,
по крайней мере, одним способом с помощью
показателя lyopniv, который является мерой того, насколько
близко
разделенные точки сходятся  или
расходятся
как особенность формы
и типа матриц,
описывающих системы,
еще одним ключевым словом была информационная геометрия,
поэтому
я определенно не тот человек, который
дает конкретное определение,
было бы здорово узнать больше от
кого-то, кто мог бы связать это с
конкретные
современные достижения, поэтому несколько человек, которые
написали нам по электронной почте,
но Джон Баэз, который является профессором в
системе UC,
написал
на
его сайт, на котором есть целая учебная программа по
информационной геометрии,
не то чтобы я его брал, но слышал, что это
хорошая
информационная геометрия - это изучение
статистических многообразий, представляющих собой пространства,
где каждая точка является гипотезой о
каком-то положении дел,
этот предмет обычно считается ветвью
Статистика имеет важные приложения
к машинному обучению и несколько
неожиданные связи с эволюционной
биологией,
так что
это изображение
было похоже на то, как если бы это были
размеры
чего-то абстрактного,
проецируемого на миллиметровую бумагу, который
будет выглядеть как треугольник,
а затем эта форма, которая  может быть, это что-то
вроде формы седла, или если
две мм дистальные части соединены, это
похоже на тетраэдры в некотором смысле,
тогда то,
что спроецировано вниз под определенным
углом, будет выглядеть как
прямоугольный
квадрат,
но под другим углом он будет иметь
другой профиль,
поэтому одни и те же тетраэдры,
повернутые по-
разному,
могут проецироваться вниз в другую
геометрию,
так что
Попробуйте подумать об этом
с помощью
информации, и если вы измеряете
несколько осей информации, у вас есть
информационные тетраэдры,
как будто нет необходимости
говорить, что это на самом деле так.
Одним из других ключевых слов был
вариационный байесовский вывод, и это
было  из слайдов 26,
а также некоторых хороших сообщений в блогах, которые
написали другие,
это
было определено в этом сообщении в блоге
методами вариационного вывода, которые
состоят в нахождении наилучшего
приближения распределения
среди параметризованного семейства, так что это
похоже на поиск  наилучшая линейная
модель для набора данных. Это способ
согласования более
сложных
данных
и моделей, но он ограничивает их
внутри семейства, так что вы просто
настраиваете ручки, которые, как вы знаете,
хорошо взаимодействуют,
а не все возможные степени
свободы.  в моделировании, которое в основном
бесконечно,
а затем
два способа, которыми могут
быть развернуты байесовские подходы, вероятно, есть намного больше,
чем это,
есть база выборки  d или
монте-карло,
как
подход к азартным играм, который похож на
пуантилизм, где он как бы сэмплирует, а
затем это, если базовый дистрибутив
вы как бы агностики к нему, если вы запускаете
это правильно, и базовый
дистрибутив имеет правильные свойства,
вы можете что-то сэмплировать  этого вполне
достаточно для принятия правильных решений,
а затем альтернативный подход
похож на подход svg, вариационный
вывод, у вас есть
библиотека векторов субъединиц кошек или млекопитающих,
а затем
этот набор векторов
подгоняется таким образом, что это более удобно, чем
просто  эта бесконечная выборка, о,
что, если бы было целое тело, и вы
просто пропустили его, типа вопросы, однако, если бы
в вашей библиотеке было целое тело
или семейство функций, которые вы
пытались подогнать, было бы только целое тело,
то я имею
в виду, что
вы можете  там есть несоответствие, точно так же, как
вы могли бы неправильно подогнать любую другую модель,
поэтому одеяло Маркова - это один из
терминов, который, я думаю, многим
любопытен.  о конечно же
мы включили
и
с
номера 14 прямая трансляция номер 14
мы говорили об этом континууме косая черта
развитие концепции из
того как это сформулировал
марков кстати мы еще пытаемся
выяснить какой эээ косой черта
какой именно вклад
отец и  сын сделал
для разработки в Pearl 1988
в
учебнике, э-э,
показанном здесь,
и именно здесь начинают появляться вычислительные методы,
и некоторые из чисто математических предположений
развертываются в реальных наборах данных, поэтому
марковское одеяло определяется как набор
в  байесовский граф изолирующих узлов,
поэтому переход от этого матричного
представления к этому графическому
байесовскому представлению,
а затем
есть некоторые разработки Карла
Фиштона и других, частью которых является эта статья, которые
делают несколько разных вещей, связанных
с соединением разделения
состояний покрытия
на входящие  сенсорное и исходящее
действие,
поэтому разделение одеяла,
а также
реализация некоторых  Эти компоненты
принципа наименьшего действия, которые не
подразумеваются просто статистической
изоляцией на байесовском графике, поэтому мы
поговорим о некоторых из этих вещей, но я
думаю, что этого достаточно, чтобы охватить то, что
добавляет эта статья, и
номер 14, номер 20, номер 26.
многие другие статьи,
которые мы обсуждали во многих, которые у нас
не очень проницательные
применения, а также критика
концепции марковского одеяла,
так что же такое принцип свободной энергии,
это
ключевое слово один из способов ответить на него, поскольку это
ключевое слово во многих статьях,
что  три возможных
режима внимания, которые вы могли бы ожидать,
уменьшат вашу неуверенность в этом
вопросе, потому что, если вы не беспокоитесь
об этом вопросе, тогда
все хорошо, но если вы
хотите уменьшить свою неуверенность, так каковы
действия, чтобы уменьшить вашу неуверенность?
неопределенность
хорошо третье предложение этой статьи,
которое мы здесь обсуждаем,
вкратце гласит, что принцип свободной энергии - это
вариационный принцип стационарного
действия,
применяемый к па  Особое разделение
штатов,
где это разделение опирается на
условную
независимость,
которая является другой стороной медали того,
какие вещи влияют друг на друга,
а какие не являются двумя сторонами
медали,
тогда есть ссылка на цитату 15.
так цитата  15 если вы хотите пройти
еще один уровень, чтобы
установить, является ли это
утверждением mereditus или нет,
есть монография Фристона 2019 года,
принцип свободной энергии для
конкретной физики, которая является
конкретной, но также относится к
конкретным или автономным состояниям, как
они известны,
а также много дискуссий  произошло
после написания этой статьи, поэтому с
нетерпением ждем,
как
оно будет развиваться,
а затем третий возможный
режим внимания будет заключаться в том, чтобы принять участие и
внести свой вклад с помощью actimflab, потому что каждый
день
мы уменьшаем нашу неопределенность в отношении
терминов, как может подтвердить любой участник,
и мы  всегда стараемся улучшить нашу
информационную нишу с помощью таких проектов,
как образовательные курсы и
развитие онтологии  так что вопросы, которые
люди задают
каждый день, например, что такое марковское одеяло,
почему это важно, что такое fep, почему это
важно,
будут потрясающие ресурсы, которыми можно поделиться по
этим вопросам,
еще одна часть, прежде чем мы перейдем к
статье, это просто  немного
словарного запаса матричной математики, поэтому я надеюсь, что я
просто правильно цитирую определения,
потому что я не очень хорошо знаком
со многими из этих различий
и думаю, что есть гораздо больше
опыта, которым люди могли бы поделиться, что
было бы здорово, так что  матрица якобиана
и определитель -
это конструкция в векторном исчислении,
и здесь важно то, что это
матрица частных производных первого порядка,
поэтому, если у вас есть что-то вроде
куска в пространстве, вы можете взять частную
производную, это все равно, что положить линейку и
найти  производная определенной оси
определенной переменной
в этом месте,
и поэтому вы можете найти частные
производные моделей более высокого порядка,
матрица гессиана
определяется как s  квадратная матрица
частных производных второго порядка
функции или поля,
она описывает локальную кривизну
функции многих переменных,
так что та же идея похожа на то,
как
линейный наклон, а затем и
кривизна, так что это может многое сказать вам,
особенно в
определенном случае
это будет играть роль в том, как
эта статья
определяет свой подход к анализу,
в частности приближение Лапласа,
поэтому абстракцией
в этом рассмотрении случайных динамических
систем мы считаем существование и
идентификацию условных
зависимостей в неравновесном устойчивом
состоянии.
состояния, в которых
внутренние состояния статистически
отделены от внешних состояний сплошными
состояниями;
существование таких перегородок имеет
интересные
последствия для информационной
геометрии
внутренних
состояний.
внешние состояния,
однако  существование таких разделов
и функциональная форма лежащих в основе
плотностей еще должны быть
установлены
здесь,
используя систему Лоренца в качестве основы
стохастического хаоса, мы используем
разложение Гельмгольца и полиномиальные
разложения для параметризации стационарной
плотности с точки зрения неожиданности или
самоинформации  затем мы показываем, как
можно идентифицировать марковские одеяла, используя
сопровождающий гессиан, чтобы охарактеризовать
связь между внутренними и внешними
состояниями в терминах обобщенной
синхронии или синхронизации хаоса.
мы заключаем, что этот вид
синхронизации может обеспечить
математическую основу для элементарной формы
автономного или активного
предложения в биологии
хорошо, круто,
как это произойдет вот дорожная карта
первый раздел является введением
второй раздел
от динамики к плотности устанавливает
связь между динамическими моделями
и
плотностью,
которая ведет к потоку, как если бы у вас
была вода в  океан разной
темпе  Плотность и плотность можно выполнить в разделе
моделирования потока.
Третий раздел —
это разложение Гельмгольца, к которому
мы также возвращались в другом месте,
и оно относится к
разделению векторного поля на
две составляющие: одна похожа на
восхождение на холм, а другая больше похожа на
кривизну
системы Лоренца.  классическая
модель сложности
выдвигается
и
используется в качестве начального случая
для такого рода динамики плотностей
плюс разложение Гельмгольца,
затем анализируются некоторые другие
системы Лоренца, отличные от системы Лоренца,
а затем анализируются системы Лапласа и
системы, отличные от системы Лапласа,
раздел четыре марковских одеяла  а
принцип свободной энергии
говорит о редко связанных системах и,
в частности, о тех случаях, когда разные
части участвуют в некоем типе
синхронии, которая будет похожа на
коррелированное действие, обусловленное
состояниями покрытия,
что приводит к обсуждению конкретных
границ разделов и покрытий
и своего рода  повторного посещения с использованием
имитационного анализа
марковские одеяла,
последний раздел посвящен
принципу свободной энергии и упоминает активный
вывод, поэтому довольно
интересно
начать с заявления о доступности данных, которое
они написали, что код, используемый
для запуска симуляций и создания
рисунков для статьи, находится в свободном
доступе в dem  набор инструментов
пакета matlab spm12,
поэтому, если кому-то, возможно, захочется
сделать spm live с нами,
кто знает, как это сделать, это было бы
потрясающе, поток spm, это здорово, поэтому
давайте начнем с введения
медленно, потому что это будет
более техническое  части позже,
последнее предложение первого абзаца
введения,
из этого
можно разработать физику разума
или байесовскую механику, которая будет
признана в теоретической нейробиологии
и биологии, так что представьте, если верхняя половина
была отредактирована,
что, по вашему мнению, позволило бы цитировать
разработка физики
разума или байесовской механики
невозможна
или это уже сделано, кто это сделал или
ну, у него должен быть этот
атрибут, он должен иметь возможность работать на
компьютере такого типа, или у него должно
быть столько переменных или меньше, так что
мы ищем здесь,
что оправдывало бы
это предложение,
что они начинают  статья с и
почему это имеет значение, что как бы
связано с, может быть, что могло бы быть
мотивацией для ее разработки,
сколько бы усилий это ни
потребовало, почему так важно иметь
физику разума, ну
почему так важно иметь физику
тепла
давайте вернемся еще на одно предложение,
внутренние состояния затем можно рассматривать как
представляющие в вероятностной манере
внешние состояния,
так что это то, на чем они собираются
разработать физику сознания из
этого разделения внутренних и
внешних состояний,
а не просто любого разделения
конкретного  разбиение, при котором внутренние
состояния могут быть представлены как представляющие
внешние состояния,
так что это своего рода минимальное
представление, у нас есть внутренние и
внешние состояния, и мы не собираемся
определять  они даже как действие или смысл
разделены в одеяле, но просто
есть какое-то разделение между внутренним
и внешним состояниями, и вопрос в том,
как, по вашему мнению, разделен мир
или как расположены наши статистические модели,
что это за разделение,
и мы говорили о  что в нескольких
разных статьях, и это будет
большая часть этой статьи,
мы можем вернуться еще на одно
предложение
в аннотации или, я имею в виду, в этом первом
абзаце,
где они определяют принцип свободной энергии,
который мы читали ранее, а затем
в частности, если состояния системы,
динамика которой может быть описана с помощью
случайного или стохастического дифференциального
уравнения, например, уравнение длины лозы,
обладают марковским покровом, тогда
возникает интересная интерпретация их динамики.
рассматриваемая условная независимость
означает, что набор внутренних состояний не
зависит от  другое внешнее состояние,
другое внешнее множество, обусловленное
общими состояниями,
и, таким образом,  синий вот
предварительное условие
для красного утверждения, которое будет
тем, что, по словам автора, является
основой для
разработки
физики или предложения, так
что это своего рода то, к чему мы идем
в этой статье,
согласен или не согласен, будет
много  конкретных моментов, в которых цзюань может
вызвать угрызения совести, и это совершенно нормально,
и я думаю, что большая часть
обсуждения, я надеюсь, будет очень
интересной для людей,
видящих, какие части этой презентации
резонируют с ними, или их
понимание или нет,
это большие вопросы, какие
одеял выстраиваются в линию с различными
аспектами частей или разбиениями
карты мира, а не территорией и т. д.
что заставляет некоторые разбиения в
мире вести себя информативно, как
предсказуемые логические
предположения и т. д.
почему некоторые разделы могут быть процессором,
а другие разделы просто
разделены половинками  чашка воды,
как разделение
переменных, моделирующих мир,
приводит к физике разума и
действия, есть ли
другой способ  Что касается физики
сознания и действия,
есть ли другой способ сделать физику,
они
описывают
свой подход к первой части,
применяя разложение Гельмгольца, к
которому
мы собираемся вернуться, так что это
всего лишь преамбула, и мы поговорим
о ней подробнее.  некоторые из ключевых слов, но
они собираются применить
разложение Гельмгольца к решению
уравнения планка Фокера, описывающего
динамику плотности любой случайной системы,
а затем
они все еще резюмируют
первую часть и скажут, что мы
аппроксимируем  поток
из желтой части
с квадратичным расширением, что означает, что
плотность установившегося состояния сводится к
гауссовой форме,
так что это похоже на то, если вы подгоните
квадратичную модель
ax в квадрате плюс bx плюс c
к
некоторому
набору данных,
это не утверждение, что набор данных
будет иметь
линейную производную, а затем производную от этой
константы,
которая не является
частью набора данных о мире,
о квадратичной модели, которая является
очень сложной  набор моделей, который вы
выбрали для соответствия,
и, возможно, другие модели подошли бы ему
лучше, у других было бы больше или
меньше параметров, но вы знали кое-что
о форме решения, потому что
вы ограничили его определенным набором
параметризованных уравнений, вот почему
они говорят о вариационном выводе,
а затем
собираются показать, что для системы Лоренца,
подверженной соответствующим случайным
флуктуациям,
будет это третье состояние,
которое не зависит от первых двух
состояний или измерений, и это означает, что
третье состояние не имеет покрова.  состояний
и, следовательно, нет нет нет никакого
особого интереса,
поэтому
один вопрос для тех, кто, возможно,
понимает формализм, почему
это утверждение имеет особое
значение,
поэтому раздел второй
цель этого раздела состоит в том, чтобы получить из
спецификации любого случайного
динамического  системы в терминах ее
уравнений движения к
плотности вероятности по ее состояниям в долгосрочном
будущем с любого начала  В любых условиях
нас интересуют только системы, которые
имеют предельный набор,
другими словами,
системы, обладающие аттрактором,
мы хотим описать системы, которые не
обязательно посещают все возможные состояния,
не обязательно обратимы во времени,
являются стохастическими по своей природе
и потенциально хаотическими,
короче говоря, мы  интересует стохастический
хаос в системах с обратным
аттрактором, а затем есть несколько
цитат
из 90-х годов и,
возможно, это некоторые из его более ранних моделей,
вот
как они это описывают, а затем они
показывают этот формализм, где длинная лоза
изменение состояния x
это что-то вроде
производного знака, иногда
эквивалентного как поток, а затем
эти более быстрые колебания, вроде
как волна и рябь, но это
будет описывать
изменение в целом в каком-то месте
, а затем это
двусмысленно эквивалентно
планке Фокера  динамика плотности, так что
это одно и то же, это знак равенства,
так что
я не могу сказать, является ли это просто полным
тау  Тология суперочевидна, или это
вывод, который был понят совсем недавно,
что было бы полезно для нет,
но это одна из базовых
эквивалентностей в статье будет заключаться в том, что
вы можете иметь
спецификацию случайной динамической
системы, как вот набор  уравнения,
которые описывают, как этот датчик
возвращает данные,
а затем
превращают их в
поток
и
структуру оценки плотности,
так что черт возьми,
они пишут скалярное произведение, точечная
запись
указывает на частную временную производную
в отсутствие случайных колебаний,
т. е. гамма равна нулю
аттрактор  соответствует предельному набору,
а именно набору состояний, к которым
сходятся решения одного, так
что есть что-то вроде
аттрактора устойчивого состояния,
когда есть перепад тепла, например,
снаружи теплее, а
внутри холоднее, а затем
есть некоторая
точка, где  вещь
получает ноль,
когда поток показывает
экспоненциальное расхождение траекторий
с положительно открытой exp  то есть
реальные положительные собственные значения в
якобиане потока, можно
сказать, что система хаотична,
поэтому это системы, которые хорошо сходятся,
когда их немного оттягивают,
так что давайте просто скажем, что внутри осталась одна и та
же температура и  снаружи в
этом предыдущем примере, тогда это
равновесие было бы довольно хорошим,
потому что оно вернется к нему, если оно
будет немного отодвинуто от него, но есть также
системы, в
которых близлежащие точки
расходятся, и это мера этого,
аппроксимированная этим леопардовым показателем,
а затем вопрос  для систем, у
которых действительно есть положительные
опережающие векторы леопарда,
то
что происходит с этими
моделями потока,
а затем, когда происходит
восстановление случайных флуктуаций,
как система такого рода, которая
была бы хаотической, если бы ей было позволено просто
каким-то образом детерминистически развиваться,
так  это похоже на то, что вы подгоняете
базовую модель, и
вокруг нее немного шумно, а затем вы меняете
фактический разброс  изучив
популяции оленей и кроликов в реальном мире только для
частных
производных, которые вы оценивали,
и тогда, возможно, вы увидите, что есть некоторая
бифуркация в плотности популяции,
но, конечно, любая реальная популяция
будет испытывать либо одну, либо
другую ветвь этого  бифуркация,
так что это
своего рода моделирование, над которым они
работают,
а затем, когда вы переходите от этого
приближения динамических систем к потоку,
если поток показывает экспоненциальное расхождение
траекторий, мы можем приписать стохастический
хаос,
поэтому они берут одну из классических систем
детерминированного хаоса.
и динамический хаос, система Лоренца,
которая похожа на аттрактор в виде бабочки,
и они
сначала
показывают траекторию аттрактора Лоренца
с этим восстановлением случайных колебаний и без него,
поэтому мы знаем, что существует расхождение
lyopniv расхождение, которое
делает систему хаотичной,
когда есть  никаких случайных
колебаний, так что происходит, когда
снова вводится
средний p  На диаграммах
показаны соответствующие решения в
трехмерном пространстве состояний,
иллюстрирующие форму бабочки
предельного набора,
так что
даже когда гм
и случайный аттрактор, поэтому
детерминированный аттрактор является своего рода чистой
бабочкой,
а затем гм-э-
э-э со случайной флуктуацией
точки находятся за пределами
бабочки, это немного другая
форма,
но тогда это все еще иллюстрирует, что это
не э-э,
вы знаете,
x
в пространстве состояний, поэтому он все еще
как бы следует этому, но просто,
конечно, он не
следует точным следам, которые он  включен,
потому что есть случайный
член флуктуации, но он все равно будет иметь
определенную
геометрию,
потому что это модель, следовательно,
информационная геометрия,
поэтому она
получит некоторые преобразования
и аппроксимации.
нижняя левая панель отображает колебания
потенциала, оцененные с использованием
лапласианской формы, это  вид формализма,
который появится позже, но выражает
информацию о себе
как аналитическую
функцию состояний
а затем
состояния,
я не был точно уверен, почему они были
названы состояниями, а не измерениями, поэтому,
если у кого-то есть мысли по этому поводу, это
было бы интересно, а затем в правом нижнем углу
потенциальная функция первых
двух состояний в основном или измерения
показаны как  изображение с наложенной траекторией,
так что это своего рода гм-
канун, этот плавно меняющийся глобальный
потенциальный
график
с
более светлым и более темным, представляющим
разные значения, это похоже на
динамическую бабочку,
которая
соответствует повторной выборке
истинного Лоренца,
все в порядке, так что ключ  Вывод из рисунка
1 заключается в том, что лежащая в основе система представляет собой
своего рода ключевую сложность
понимания того, что основная система может
иметь очень простые и определенные правила, но при этом
непредсказуемую динамику,
поэтому в случае динамических уравнений
это такие системы, как аттрактор Лоренца
и многие другие
системы.  просто очень просто, и у
них всего несколько частей, но они
приводят к такому невероятному
и
богатому
поведению,
а затем  Существуют также
простые правила, сложные результаты, как вы знаете,
муравьи и люди, так что простое правило
может лежать в основе чего-то, что
дает
необычайно сложный образец,
и
все же, если мы измеряем эти системы
эмпирически, в
их основе есть несколько простых правил, но есть также и эта
случайность.  флуктуация или мы вообще не делаем выборки,
будет некоторый, но не подавляющий
шум, все равно будут динамические
закономерности, которые нужно извлечь,
поэтому
мы все еще можем уменьшить нашу неопределенность
в отношении местоположения будущих точек,
используя статистическую модель, которую мы
определили, которая не  Это даже не должно быть
похоже на генеративный процесс,
поэтому, если кто-то сказал «хорошо», вы получите деньги
за приближение
прогнозов к фактическому
положению выборки,
даже если ваша модель, которую вы подгоняете,
похожа на нейронную сеть или что-то
вроде этого.  модель, которую мы собираемся
обсудить здесь, а не дифференциальное
уравнение, которое на самом деле является истинной
генеративной моделью, которую
вы все равно можете
сделать лучше, чем просто  угадывая в этом
кубе,
поэтому раздел 3 переходит к разложению Гельмгольца,
и они пишут гм,
так что предыдущий раздел был мы
можем рассматривать детерминированную
систему Лоренца как описание ожидаемого потока
случайной динамической системы, которая
подвержена случайным колебаниям, что было
то, что мы  только что обсуждавшееся течение
таких систем, обладающих
неравновесной стационарной плотностью, может
быть выражено с помощью обобщения
разложения Гельмгольца на
диссипативную,
безвихревую и безвихревую, и консервативную, т.е.
в качестве
соленоидального потока
для введения в
обобщение этого
разложения Гельмгольца см. Приложение b к 16, которое
является
потоком байесовской механики номер 26.
поэтому
мы ищем, где p
точка, поэтому
частные производные p p равны нулю,
так где же
это
скважина равновесия потока,
которая
будет функцией f,
которая имеет несколько
членов, включая один  это
я думаю, что в этой статье введена
функция домашнего хозяйства,
но у нее есть два члена, которые представляют собой
классическое разложение Гельмгольца, которое является
соленоидальным, тангенциальным током,
это просто шпиль, изо-контур
и градиент, который вроде как
вверх и вниз, так вот
как  полный ток в
электромагнетизме разлагается, и
это связано с эмм своего рода
математикой фундаментального векторного поля,
поэтому
давайте пойдем и раскроем, что было скрыто
этим серым прямоугольником,
чтобы мы получили устойчивое состояние планки Фокера.
p x равно нулю p точка x равна
нулю
есть некоторая функция, которая будет
разложением этого на
соленоид и компонент градиентного потока,
разложение Гельмгольца,
а затем
этот служебный термин,
который является приложением в приложении, но
не вдавался в суперглубину,
поэтому любопытно, что это такое, но  это
приводит к всему этому термину потока
здесь причудливый глаз,
может быть, это причудливый j первая
диссипативная часть выполняет
градиентный спуск по румынскому грамму на  отрицательный
логарифм плотности стационарного состояния,
который можно интерпретировать как
информацию о себе,
которая является
отрицательным
натуральным логарифмом p любого заданного состояния,
или как некоторую потенциальную функцию,
так что это похоже на то, насколько удивительно
это состояние, вторая часть потока
соленоидальная циркуляция на
изоконтурах стационарной плотности,
а затем третий член - это
служебный член, который объясняет, как
меняются изменения в операторе потока,
так что это
расширение разложения Гельмгольца,
размышляющее о том, как решать динамические
уравнения,
так что это  из active26
карту синхронизации, и
я не собираюсь вдаваться во все это,
потому что вы можете проверить 26, но ключевой
вопрос касается этой сигмы, этого
многообразия синхронизации
между внутренними и внешними состояниями,
обусловленными общими состояниями,
так
как вы изолируете  но есть
предвкушение по этой установке,
а затем также от 26, это похоже на то,
как это выглядит, чтобы увидеть стохастический
траектория,
разложенная на градиент
и вращательную составляющую,
все в порядке 3.1 наша цель состоит в том, чтобы
идентифицировать функциональные формы формы
самоинформации или потенциальной
функции, которая описывает
неравновесную стационарную плотность,
так почему же
вы должны быть удивлены, что
это потенциал  функция,
которая является чем-то вроде гм
[музыки],
финансирует основную частоту
как соленоида, так и градиента,
так что это важная переменная, которую нужно знать,
но как измеряется или рассчитывается собственная информация,
как изменяется собственная информация для
различных неравновесных устойчивых  состояния
или состояния равновесия исследования сравнивают,
что значит для самоинформации
быть высоким или низким,
чтобы быть удивленным или нет,
сначала
они, ммм, в формализме 4 рассматривают этот набор
вопросов в основном для одного
простого случая, который я не очень хорошо
знаю  с матричной
математикой, поэтому мы предоставим другим
оценить некоторые технические детали,
а затем они
скажут, что в основном
мы можем решить  это легко без этого
поправочного члена,
который возникает, когда операторы потока являются
функцией состояний, действительно, эта
зависимость от состояния лежит в основе
стохастического хаоса, так что это похоже на
двойной маятник,
причина, по которой это хаотическая система, заключается в
том, что состояния в то время зависят от
в предыдущий раз таким образом, который порождает хаос,
поэтому в краткосрочной перспективе так много зависимости,
что вещи могут расходиться очень быстро в
настоящем это ставит перед нами
более сложную проблему, которую можно
решить, используя полиномиальные
разложения оператора потока и
потенциала следующим образом  для n состояний вплоть до
полиномиального порядка m, поэтому они собираются
использовать приближение полиномиального расширения
для сложного базового функционального потока.
ряды Вольтерра и другие
полиномиальные разложения,
которые могут соответствовать
функциям, часто  t очень сложны,
и поэтому это показывает
приближение Тейлора к
синусоидальной волне
и показывает, как первое приближение
приводит вас к тому, что между
1 и отрицательной 1 красная линия может быть
более чем достаточной, но только с
несколькими дополнительными терминами.  добавленный
внезапно, он начинает действительно хорошо вписываться все
дальше и дальше, так что это не
значит, что он может работать вечно, но
полиномиальные разложения могут быть очень
мощными
в
числовом случае, например, достаточно хорошо справляться
с быстро и грязно, а также
в  аналитический случай,
вот рисунок из учебника spm 2007,
который, кстати, является отличным учебником,
и в нем говорится о
рядах Вольтерры как об общей
нелинейной системе характеристики выходного состояния ввода,
так что
нет, чтобы не быть хорошим примечанием для вас,
ядра Вольтерра являются синонимами
эффективная связь,
а затем они пишут, что
это из SPM
12, поэтому позже, чем это, но прямо с
точки зрения регрессионных моделей
модулирующие эффекты могут быть смоделированы с помощью
нелинейные модели ввода-вывода и, в
частности, формулировка Вольтерра,
описанная выше,
поскольку ядра имеют высокий порядок, они
воплощают взаимодействия во времени и между
входами и могут рассматриваться как явные
меры эффективной связности.
Важной особенностью
формулировки Вольтерра является то, что она имеет высокую  перед лицом
достоверности и биологического правдоподобия
единственное, что он предполагает,
это то, что реакция региона является некоторой
аналитической нелинейной функцией
входных данных за недавнее прошлое,
эта функция существует даже для многих
сложных динамических систем со многими
ненаблюдаемыми переменными состояния,
так
здорово,
почему это  важно сделать полиномиальное
расширение функциональной формы
решения этой задачи о потоке.
Параметризация в 5 допускает
зависящие от состояния изменения амплитуды
случайных колебаний,
закодированных ведущей диагональю
оператора потока
с этой функциональной формой
полинома.  легко
решить для полиномиальных коэффициентов th
Оператор потока путем решения следующих
одновременных уравнений для серии
точек выборки.
Некоторые ключевые слова, взятые
из SPM и других источников, которые могут быть
использованы для получения дополнительной информации по этим
темам, — это максимизация ожидания,
оптимизация,
параметрическая эмпирическая база,
идентификация динамических систем и
обобщенные схемы линеаризации.  для
подгонки
glms к
нелинейным системам,
а затем кое-что, что не так много в
SPM,
но вступает в игру позже с активным
выводом, и, надеюсь, мы сможем
продемонстрировать это в литературе, когда мы
как бы просеиваем это, это
то, что планирование действий
среди  неопределенность и обратная связь с
окружающей средой
радикально меняют природу такой
задачи оценки потока,
вы не можете
использовать одну и ту же модель обязательно для
листа в потоке, как что-то вроде
крылатой снежинки, которая активно
сопротивляется,
так что
насколько хорошо это приближение
к  использовать полиномиальное разложение
аппроксимации случайной
флуктуации  ns случайной динамической
системы, которая является хаотическим
рассмотрением системы Лоренца, предполагает,
что полиномиальная аппроксимация второго порядка
достаточна, учитывая
поток второго порядка в состояниях, которые
это не ищет, так что
словарный запас
включает
предположение о форме
неизвестной функции, которое сделано в
чтобы облегчить решение уравнения или
другой проблемы,
имеет интересное значение, если
информация о себе может быть аппроксимирована
полиномом второго порядка, это означает, что
неравновесное стационарное состояние является
приблизительно гауссовым, это известно как
приближение Лапласа в статистике,
здесь мы обобщаем  понятие
приближения Лапласа, чтобы охватить не только
квадратичную форму логарифмической плотности,
но и соленоидальный поток, который
поддерживает неравновесную динамику,
большое, если это правда,
это должно быть,
так что
вот разложение Гельмгольца,
так что теперь мы принимаем
это
решение, которое мы  имел раньше
и думал об этом с точки зрения
подгонки только до полино второго порядка
миальное расширение
решения потока, так что это, как говорят, то, что
известно как приближение Лапласа в
статистике, и это находится в учебнике 2 по SPM.
вот фактическое разложение потока
системы Лоренца
соленоидальный поток красный градиентные
потоки синий и поправочный член  это
золото,
поток показан как график колчана в
точках с одинаковым интервалом, так что это
похоже на векторы разного
направления в разных точках, а затем
справа то же самое, но для
лапласиана, основанного на том, что слева,
здесь
ключевое отличие  то, что
диссипативная часть оператора потока
и гессиана являются положительно определенными,
указывает на лапласиан, что означает, что
градиентные потоки сходятся к максимальному
максимуму плотности неравновесного стационарного
состояния, это отражено в
синих стрелках, которые указывают на центр
пространства,
поэтому  даже несмотря на то, что градиент реального
потока указывает на
все разные направления, потому что
это похоже на смешивающийся поток, поэтому
все векторы  идущие в
разных направлениях,
но затем в полиномиальном
разложении второго порядка
синие стрелки указывают на
центр
или на какое-то многообразие, которое намного более
компактно, так что это похоже на
сходящееся решение, хотя
реальная система, которую
мы определили, имеет
стохастический хаотический  свойства так вот
спм
глядя на трактор лоренца
увы бедный лоренц
я знал это горацио
модель бесконечных цитат самой
превосходной фантазии он
тысячу раз возвращался к обратному аттрактору
и теперь как неудачно в моем воображении он
так
модифицирован
из гамлета
потому что  сразу после этого, казалось бы, очень
крутого
решения
они действительно говорят, что
записанные нами уравнения движения являются детерминированными,
что означает отсутствие стохастичности
в выборочных путях процесса
при фиксированном начальном условии, это
говорит о том, что
разложение Гельмгольца детерминированного уравнения
Лоренца  система не является описанием
динамической системы со случайными
флуктуациями.  флуктуации, т.е. системы, в которых
диссипативная часть оператора потока является
положительно определенной,
поэтому нам нужно заглянуть за пределы
аттрактора Лоренца, чтобы это привело нас
соответственно к 3.3, ибо за пределами
системы Лоренца, так что ладно, круто,
теперь за пределами системы Лоренца мы переходим
к хаотическому лапласиану, поэтому  цифра три,
это траектория вроде
бессмысленной траектории трех состояний
типа трех измерений, включающая
приближение Лапласа
к стохастической системе Лоренца, так что здесь
она вторая за третьей, первая
за третья, первая за секундой
плотности гнезда, так что она показывает три
проекции  как покрытие geb
на двухмерное и обратите внимание, как
свет находится в центре, так что это похоже на то, что
они возвращаются
к пику гаусса
в каждом измерении,
так что это неравновесное устойчивое
состояние, которое по построению в
лапласиане  многомерная гауссовская зависимость,
которая очень важна и чрезвычайно
интересна. На
средних панелях показаны детерминистические и
стохастические решения как  функция
времени,
в то время как правая панель изображает те же
траектории в пространстве состояний,
форма аттрактора сохраняет
форму бабочки, но явно
отличается от аттрактора Лоренца, так что
вы видите, когда смотрите на этот
аттрактор, если
честно,
но он имеет  форма, похожая на бабочку, и
сгенерированная траектория um имеют некоторое
сходство с
базовой функцией генератора, но она имеет
такую ​​​​более приятную форму для решения, а
затем нижний левый - это
информация о себе, потенциал как функция
времени, основанный на аналитической форме  для
уравнений движения
и детерминированных траекторий
предыдущей панели,
а затем
поток лапласиана, который представляет собой
аппроксимированное
расширение,
хорошо решаемое и т. д.
против Лоренца,
что истинный поток оценивается в 64
пространственных точках, можно видеть, что,
хотя есть  высокая корреляция
между потоком лапласовских
систем Лорена, они не идентичны, поэтому не
супервидны, могли бы обеспечить как
r sq  uared или какая-то другая информация,
но ясно, что они взяты из одного и того
же многообразия,
поэтому,
если это достаточно хорошо, чтобы остаться в живых,
тогда
верхние панели c'est la vie просто фокусируются на них, так что
это снова проекция на два на три
один на три и  один на два из
трех
этого многомерного гауссова
лапласова приближения, что делает его
действительно хорошо решаемым, поэтому затем можно
оценить размерность ляпунова,
которая приближается к размерности двери дома,
которая в этом примере была 2,48,
поэтому
лапласианское приближение
использовалось для выборки,
а затем  оцените размерность лёпнива,
и тогда окажется, что это
очень близко сравнивает 2,43 и 2,48,
которые в большом масштабе вещей, где
выше один означает хаотическую систему,
это означает, что лапласианское
расширение имеет некоторые хорошо
разрешимые характеристики
обобщенного лапласиана, такие как
многомерный  Гаусса и простоты
вычислений,
но он также идентифицирует систему как
хаотическую,
потому что она все еще г  дает положительно
открытый показатель степени
из этой выборки.
Короче говоря, потоки системы Лорена
и ее приближение Лапласа имеют
притягивающее множество с двумя и
тремя измерениями для наших целей.
приближение Лапласа легче
обрабатывать, чем систему Лоренца,
потому что функционал формирует поток
и потенциал сразу же под рукой
так
довольно интересная
цифра четыре,
так что теперь
это напоминает наше более раннее обсуждение
якобиана и гессиана,
поэтому
давайте вспомним, что якобиан - это
частные производные первого порядка,
гессиан - это частные производные второго порядка,
хорошо,
так что
мы имеем якобиан
гессиан и ковариация
между этими тремя измерениями,
поэтому
аттрактор Лоренца был в трех
измерениях, хорошо, он был в состоянии один, два
и три, вот почему
это похоже на термодинамические состояния, поэтому
есть измерения, хотя поэтому
аттрактор линзы был таким, как
вы  знаем, что муравей летает в пространстве в
трех измерениях,
поэтому мы подбираем полином e  Расширение
конкретно к этим трем измерениям
их измерения
теперь для этих трех измерений
мы можем говорить об
их корреляциях
в первой частной производной
и второй частной производной и
ковариации,
которая находится
наверху здесь,
в этом примере, третье состояние не
зависит от первого  пара,
где независимость
основана на направленной связи из
третьего состояния в первое,
и поэтому она регистрируется, чтобы показать разреженность,
так что
вы видите, куда мы идем с
марковским одеялом,
видите, как это третье состояние
не является частью лежащей в основе системы Лоренца
дифференциальные уравнения, на
самом деле это всего лишь общая фигура
модели аппроксимации Лапласа,
но это довольно интересный паттерн, на
средней панели
показаны срезы плотности стационарного состояния
по двум состояниям
um
[Музыка]
при увеличении значений оставшегося
состояния,
так что единственная корреляция в игре  находится
между первым и вторым состоянием, поэтому
это связано с
исправлением ошибок сферичности и
оценка,
и это тема, которая обсуждается в
учебнике SPM,
но в основном сферические ошибки - это
те, где две оси не
коррелированы, но затем, когда есть
несферические ошибки,
вы получаете другую форму.
нижняя панель корреляция
проиллюстрирована с точки зрения
условная плотность по первому состоянию
с учетом второго,
так что это как бы показывает, что в
целом все
хорошо, в
основном ограничено 90 достоверными
интервалами.
Хорошо,
предыдущая обработка использует
простоту приближения Лапласа
к стохастическому хаосу, в котором
ограничения разреженности для гессиана теперь легко
идентифицировать или реализовать,
точно так же, как Лоренц был исключен,
теперь это будет
выходить за рамки системы Лапласа,
поэтому
я собираюсь  чтобы вдаваться в подробности,
но это тот
раздел, о котором люди могли бы
рассказать больше, или мы могли бы посмотреть на
m  руда в точке один точка два поэтому три целых
пять резюме
важно не смешивать
простоту плотности плотности со
сложностью лежащей в основе динамики плотности,
другими словами, при подготовке или наблюдении
в каком-то начальном состоянии
плотность вероятности может эволюционировать в  сложная и
блуждающая мода на различных
подмногообразиях аттрактора отвода, так что
карта - это не территория, это то,
что возникало много раз,
лапласиан - это не лоренц,
но
лапласиан - хорошее приближение к
лоренцу
в их симуляциях.
теперь
хаотическая лапласианская система
хм,
это как бы показано в виде временного ряда,
где это истинная
связь
между хм первым и вторым
состоянием, так что давайте перейдем сюда, чтобы мы увидели
первое и второе состояние
здесь вроде того, где есть это
не  -сферическая ошибка,
и это вроде как
интересно, как связь в модели,
которая не зависит от случайных
флуктуаций,
и поэтому r  представляет что-то очень
глубокое в структуре
лапласианского приближения к
лоренцеву,
теперь
использующего лапласиан в генеративной
способности,
это первоначальная рассогласованность в
их установке, она начинается где-то далеко от
аттрактора обратного отсчета,
а затем, как корреляция развивается
во времени, а затем они говорят, что
плотность сходится к
плотности устойчивого состояния примерно через 16 секунд,
однако она идет довольно окольным
путем от этого конкретного набора состояний,
хорошо,
так что это интересно, это начинается с
того, что они были по-разному коррелированы,
потому что они начинаются в странном
месте, а затем они нашли свое истинное
структура корреляции обратите внимание, что
средняя плотность за короткие периоды
времени может быть сильно негауссовой,
даже если плотность в любой точке
по построению является гауссовой, о
чем следует подумать, поэтому
мы наконец добираемся до марковских
одеял,
поэтому они повторяют анализ, но теперь они
приближаются  Две системы Лоренца, которые
связаны друг с другом через  их
соответствующие первые состояния, поэтому первое и
второе состояния были связаны,
так что это почти как одно из наших связанных
состояний, которые мы собираемся
соединить сейчас,
это вызывает более богатую условную
независимую структуру, из которой можно
определить внутренние и внешние состояния,
которые независимы, когда обусловлены
на общих состояниях, так
что же это значит, чтобы разреженно связать
системы
и что это за цитата. Первые состояния
первого измерения, ладно, цифра семь, так что
теперь в лапласианской системе есть обобщенная синхрония,
так что теперь это та же цифра, что и на рисунке
3,
за исключением того, что теперь мы'  Если посмотреть на
обобщенную синхронию,
то теперь есть синхронизирующее
многообразие в
первом
состоянии, когда эти два были связаны, так что
теперь есть больше линий, потому что есть
как бы две связанные хаотические системы,
но середина показывает, что их
пространства состояний
связаны,
и это иллюстрирует  степень
синхронизации,
а затем снова показывает, что их потоки
коррелированы нет статистики
рисунок e  прямо
сейчас вместо
на 3 в матричной корреляции и
ковариации в первой и второй
производных теперь это
6 на 6.
так что теперь идентификация с
использованием журнала якобиана
и гессиана для идентификации
разных разделов,
чтобы разбиение  между одним и
четырьмя
между тем первым состоянием обоих - это то, о
котором мы знали, это
похоже на то,
которое было подключено к
системе,
но затем другие показывают
другие модели корреляции, потому что я
не знаю, почему это четыре  и пять
соединений не включены в коробку, но
это разбиения,
и поэтому разреженная
структура ковариации
поддерживает конкретное разделение на
внутренние состояния пять и шесть темно-синий
активный
четвертое состояние тот, который индуцирует
тот, который соединяет
здесь
сенсорное первое состояние  а внешнее второе
и третье состояния это разбиение
иллюстрируется здесь и примечательно то,
что несмотря на их условную
независимость  связи
между внутренними и внешними состояниями, а
здесь между вторым и пятым состояниями,
так что
интересные закономерности,
показывающие их эволюцию во времени
девять,
так что теперь они собираются посмотреть на
частичную корреляцию состояний
и показать, что гессиан
восстанавливается,
так что здесь что-то вроде  этот
гессиан в правом верхнем углу,
а теперь они собираются показать,
что он восстановлен, он немного
светлый,
но он показывает, как
эти так вот эти квадраты
показывают коэффициенты частичной корреляции
и, надеюсь, вытягивают
аналогичную структуру, как определено здесь
и затем эмм  например, сильная корреляция,
ну
да, мы исследуем это больше в
точке один, точке два, а затем покажем, как
похоже на третье и шестое состояние,
например, так что это как три и шесть,
они не должны быть связаны,
и тогда они  сначала начинают
с высокой корреляции, потому что, возможно,
они начинаются в одном и том же районе, но
затем они сходятся к нулевой
корреляции,
так что
это
s  взаимосвязь разбора
не зависит от гауссовских
предположений о
плотности неравновесного стационарного состояния подразумевает, что
графы динамического влияния с отсутствующими
или направленными ребрами допускают метку, называемую
бланкетом, которая может быть пустой, а может и не быть,
эти зависимости можно использовать для
построения конкретного  раздел, используя
следующие правила,
захватите флаг, рисунок 10.
Итак, здесь мы видим своего рода
классический пример бактерий, но теперь это
две общающиеся бактерии, я не уверен,
всегда ли это было так, а затем здесь
немного больше
связанных систем  с двумя умножить на
три,
что довольно интересно,
так что здесь мы видим все
одеяло марки, как мы видели его раньше, но также и по
-новому,
как здорово, вот
некоторые технические определения
марковского одеяла, так что
не на сегодня, а
на другую ночь,
так что  гм,
вот вопрос, который они задали себе,
почему почему можно спросить, почему
конкретный раздел состоит из четырех наборов
состояний,
я не знаю, почему тетраэдры
наименьшие многогранники, кто знает,
другими словами,
почему конкретный раздел рассматривает
две марковские границы сенсорного и активного
состояния, так почему мы можем сразу перейти к
одеялу Фристена, а не просто
идентифицировать жемчуг 1988 или марковскую
более раннюю модель,
причина в том, что конкретный
раздел  минимальное разделение, которое
допускает направленную связь с
общими состояниями,
опять-таки из рисунка 10,
и ключевой момент, который следует отметить из рисунка 8,
заключается в том, что существуют глубокие ковариации
между некоторыми внутренними и внешними
состояниями, несмотря на то, что они
условно независимы,
поэтому
мы  определение как узлы, которые не
соединены, условно независимы,
вот как работает байесовский граф,
поэтому здесь один и четыре коррелируют,
получают связь друг с другом, вот
эта связь прямо здесь, прямо там
и прямо там,
так что теперь они связаны,
один и четыре, так что даже  хотя
некоторые из внутренних состояний
теперь такие, как будто
внешние состояния находятся
на минимуме t  wo и bucky fuller
известная цитата единство множественное число минимум
два внутренние состояния должны быть как
минимум два
внешние состояния должны быть как минимум
два
так что это довольно интересно
потому что они да гм да
конкретный раздел это минимальный
раздел который допускает направленную
связь  с общими состояниями все в
порядке,
а затем, гм,
они вторые, пятые состояния
сильно коррелированы, но
дважды удалены,
и, таким образом, это ведет к общей
синхронности через частичную связь
динамических систем
обратите внимание, что это их слова обратите внимание, нет
никаких утверждений, что либо  Исходная
система Лоренца или связанная система Лоренца
обладает марковским покрывалом. Утверждение
здесь состоит в том, что существует
аппроксимация Лапласа для таких
систем, которые в силу нулевых
элементов гессиана имеют
марковское покрывало, так что
сколько дней
марковское покрывало  марковское
моделирование марковское
не утверждает, что
аппроксимационный
подход Лапласа к идентификации систем может
добавить ограничения и  d облегчить решение проблемы
марковское одеяло возникает
буквально в рамках приближения Лапласа,
которое является всего лишь приближением, это не
описание системы,
поэтому
для принципа свободной энергии
существование этого любого конкретного
разделения означает, что можно обеспечить
условное  определение
условной плотности по внешним состояниям,
параметризованное условным
ожиданием внутренних состояний при заданных
сенсорных состояниях,
мы называем это вариационной плотностью,
параметризованной ожидаемыми внутренними
состояниями mu,
поэтому
переход от
минимальных связанных систем
к тому, что
все еще существуют некоторые постоянные
ковариации,
и эти ковариации
разделяют  в
марковское одеяло,
что, если бы
ожидание внутренних состояний
было внешним состоянием,
другими словами или словами, для каждого
сенсорного состояния есть условное, но
оно должно быть обусловлено общим
состоянием, как все это
устроено в  слов для каждого сенсорного состояния
есть условное  плотность над
внешними состояниями и условная плотность
над внутренними состояниями, где внутренние и
внешние состояния условно
независимы,
это допускает возможность
дифиоморфного отображения между достаточными
статистиками соответствующих плотностей
существование этого отображения основано на
непрерывно дифференцируемом и
обратимом отображении,
которое является линейным  в
приближении Лапласа такой диффиоморфный как бы
растяжимый,
так что позволяет
некоторым из этих формализмов возникать
снова, было бы здорово услышать, что
другие люди
могут предложить по этому поводу, но
это похоже на энергию минус энтропия
из члена дивергенции плюс
само-  информация о политике, а
затем точность за вычетом сложности,
так что было бы здорово узнать больше об
этом,
хорошо, шрифт здесь немного вышел из-под
контроля, но
этот функционал,
большой,
будет выражен в нескольких
разных формах,
так что это ожидаемо  энергия минус энтропия
это энергия минус энтропия
Формирование
плюс kl дивергенция хорошо самоинформация
плюс kl
отрицательная логарифмическая вероятность определенных
состояний и kl отклонений точность
минус сложность нормально точность минус
сложность
это также в контексте машинного обучения
свидетельствует нижняя граница локоть
это основа принципа свободной энергии
проще говоря  означает, что ожидаемые
внутренние состояния конкретного
раздела в неравновесном устойчивом
состоянии могут быть представлены как кодирующие
условные или байесовские представления о
внешних состояниях, что
эквивалентно эквивалентно потоку во
внутреннем многообразии может быть выражено
как градиентный поток на
вариационной свободной энергии,
который может  следует понимать как самоинформацию,
эта лицензия является несколько телеологическим
и направленным описанием
самоорганизации как самоочевидной
в том смысле, что неожиданность или
самоинформация, которая составляет
потенциал, известна как свидетельство логарифмической модели
или предельная вероятность в байесовской
статистике, поэтому
вау,
отличная
работа,
что значит говорить об  Но с
точки зрения физиологии здесь, однако,
что это значит для самоочевидности в
биологическом контексте, кровеносные сосуды
хотят наблюдать, как они работают,
так что теперь в пятом разделе один приближается к
концу здесь
гм
в альтернативе это позже в
пятом разделе один в альтернативе  и дефляционная
точка зрения
опираются на замечание о том, что градиенты свободной энергии
также являются градиентами
информации о себе, поэтому организм хочет
быть минимально удивленным по поводу
какого-то хаотического
аттрактора отката,
так что независимо от того, все ли
там странно или
нет этой обновляемой модели потока,
которая приходит к  откатной аттрактор,
который имеет приближение, которым
управляет модельер, очень важен, и
организм хочет быть минимально
удивленным ожиданиями и
предпочтениями, которые он имеет по сравнению с
наблюдениями, и который определен
здесь с некоторыми техническими деталями,
поэтому
эта формулировка градиентных потоков
проще  и показывает, что они
эффективно минимизируют
ошибки предсказания,
а именно разницы между конкретными
состояниями и ожидаемыми значениями в
неравновесных устойчивых состояниях,
это приводит к точно таким же градиентным
потокам, но к дополнительной интерпретации,
в которой автономные состояния эвристически тянутся
к их ожиданию устойчивого состояния,
можно представить себе этот
вид стохастического  Хаос подходит для
описания движения мотылька, притягиваемого
к пламени, но которому постоянно
мешают турбулентные, т. е. соленоидальные воздушные
потоки,
потому что активные состояния влияют на сенсорные
состояния и, возможно, внешние состояния.
вероятное состояние перед лицом случайных
колебаний и соленоидальной динамики.
Эта перспектива подчеркивает активную
часть самоочевидности, иногда
называемую
активным выводом,
так как же круто сначала в 2006 году крылатая
снежинка
21,
как мотылек в пламени
5.2, так что они, мм,
дают больше
краткое изложение здесь о той последовательности,
которую они взяли  построения
приближения Лапласа с квадратичной
формой, а затем рассмотрения этих первых и
вторых
частных дифференциальных
матриц частных производных, якобиана и
гессиана,
рассмотрения условных
зависимостей, затем обобщенной
синхронизации, синхронизирующей данные
ум разбиения,
а затем
предположения, что есть некоторые
дифиоморфные, подобные  растяжимая
связь между внутренним и
внешним состояниями, обусловленная всем
этим, и затем это байесовская
механика,
в которой внутренние состояния в среднем
параметризованы байесовскими представлениями
о внешних состояниях.
рабочий
пример, основанный на редко связанных
системах Лоренца, не означает, что
карта условной синхронизации существует
или действительно обратима, что
позволило бы хвосту двух плотностей
распознавать и генеративную модель
в любой данной системе,
поэтому вы не можете просто указать любую систему.
Первоначально и найти
карту условной синхронизации,
однако приведенные выше выводы можно
рассматривать как доказательство того, что такие
многообразия и сопровождающая их вариационная
формулировка свободной энергии могут возникать из
достаточно разреженной связи,
так что
это одна система классическая система
анализа сложности, и она сработала здесь,
может быть, есть и другие  систем, где
будет или не будет
конкретное разделение, необходимо
говорить о состояниях, которые являются внутренними для
некоторой частицы или человека
и которые можно отличить от
внешних состояний.
синхрония, это
многообразие синхронизации,
эта синхронизация может быть выражена как
вариационный принцип наименьшего действия,
используя
понятие вариационной свободной энергии, так что
это из другой статьи decosta,
синтез дискретных пространств состояний, и
она говорит о том, как эта
вариационная минимизация свободной энергии
восприятия  п и планирование как вывод
о наблюдениях
можно рассматривать как обобщение
вот активный вывод
гм если у вас нет априорных
то у вас есть удивление чистое удивление
оптимальное удивление внутренняя
мотивация информация получить информацию макс принцип
потому что это как раз то, что
удивительно, учитывая отсутствие априорных когда  нет
никакой двусмысленности,
поэтому, когда есть модель, которая
абстрагируется, например, от ошибки измерения, у
вас есть политика, чувствительная к риску,
управление на основе расхождения kl и
принцип Оккама, и есть другие случаи, такие как
байесовская теория принятия решений,
теория ожидаемой полезности, а также максимальная
энтропия и Джейн, так что это  что-то вроде
гм, есть много
частей, которые вступают в игру, когда мы
говорим об активном выводе,
возможно, некоторые из них еще предстоит
изучить
[музыка],
но есть несколько довольно интересных
шаблонов, возникающих из этого разбиения,
вот еще одна форма другое следствие,
поэтому полином  форма
разложения Гельмгольца из формализма 5
может дать ген
Другими словами,
это может быть основой прямой или
генеративной модели, которая объясняет некоторый
эмпирически наблюдаемый поток,
оцениваемый с использованием первого и второго
моментов для количественной оценки потока и
ковариации случайных флуктуаций в
пространстве состояний, соответственно.
генерирующая модель
привлекательна из-за ее
параметризации с точки зрения лежащей в
основе неравновесной плотности устойчивого состояния,
другими словами, в
принципе можно попытаться объяснить эмпирические данные
с точки зрения гауссовой плотности устойчивого состояния,
которая может включать ограничения на
условные зависимости, так что давайте
вспомним  в начале с потоком,
информационным потоком, ментальным потоком и
зерном, двигаясь вниз по
карьеру или всеми этими видами потока, а
затем может быть что-то, что
интегрируется в них,
другим вариантом для масштабирования этого подхода
к многомерным динамическим системам
было бы изучение  зависимость состояния
оператора потока и
неэквивалентного  Плотность устойчивого состояния ibrium
с использованием подходов к обучению без учителя,
таких как глубокие нейронные сети.
Подобный подход стал популярным в
литературе по глубокому обучению в форме
нейронных стохастических дифференциальных
уравнений,
поэтому вот две недавние
статьи по стохастическим дифференциальным уравнениям,
а затем
они выдвигают это очень интересное
предложение.
можно было бы использовать отдельную
нейронную сеть с прямой связью для параметризации
различных компонентов
оператора потока и собственной информации,
это потребовало бы
применения дифференцируемых преобразований к выходным
слоям сети, чтобы ограничить
оператор потока Гессе и соленоида
положительно определенным  и антисимметричный
соответственно, что
предполагает
некоторые архитектуры нейронных сетей, которые
могут
облегчить
активный вывод,
тогда это довольно хорошая
часть, интересно связать потоки
через марковскую границу с
конструктивным законом,
который, как и принцип свободной энергии,
ищет нормативное объяснение
структуры и  d динамика сложных
систем,
в случае закона конструктора это
выражается в терминах максимизации
внешнего доступа
к потокам, внутренним по отношению к системе,
так что
вот ум Адриан Баджан,
который похож на потрясающего профессора
и исследователя, проделавшего многолетнюю
работу,
как Фристен.  в некотором смысле
гм на этой конструкции закон, так что я был
очень
рад видеть эту связь вот
еще одно окончательное следствие одно
практическое следствие наконец
практическое следствие большое
оно разрешает использование обратных выборочных
ковариационных матриц достаточно
длинных временных рядов в качестве ходатайства потенциально
достаточного описания
плотности установившегося состояния,
чтобы мы могли взять реальный временной ряд и
подогнать это приближение Лапласа,
это дало бы описание
ожидаемого потока и леопарда показателей,
чтобы установить, была ли система
хаотической или нет.
В заключение
последнее предложение
имеет простую функциональную форму для
поток случайных динамических систем может быть
полезен для обеих моделей  ng
и анализ временных рядов, созданных
реальными процессами, далекими от
равновесия, которые могут быть или не быть
хаотическими,
поэтому мы можем думать о двух хаотических системах:
люди и муравьи, а затем обо
всем остальном,
такая
довольно интересная статья,
надеюсь, ближайшие две недели  у нас
будет несколько хороших групповых дискуссий, которые мы
собираемся отправить авторам по электронной почте сейчас, когда
мы сделали нашу работу над нулевой точкой, и
было бы здорово, если бы они участвовали в
двух дискуссиях, которые у нас будут, или в любое
другое время.
спасибо всем, кто смотрел, я надеюсь, что
если вы досмотрели до конца, вы нашли
это интересным и
пришли принять участие в активной лаборатории,
потому
что у всех нас могут быть некоторые общие ресурсы, так что некоторые из этих вопросов, которые
действительно поднимаются в этой статье,
такие как
связи  к теории сложности и
динамических систем и
статистической термодинамике, это
важный вклад, и это не
маргинальная апологетика для активного
вывода, он едва упоминается в  На
самом деле это действительно
фундаментальная работа, которая,
я надеюсь,
будет понята и подвергнута критике
там, где она действительна, поэтому что может дать хорошее
понимание здесь того,
что обсуждается в этой
статье, которая вышла в 2021 году, но подумайте
о будущем,
каковы уникальные  прогнозы и
последствия этой статьи, каковы
следующие шаги для fep и активного вывода,
каковы цели этого исследования и что
вам все еще интересно,
так что
спасибо, что задержались на длинном
прямом эфире в другое время, но
так оно и
есть, так что  хороший, надеюсь,
увидимся в лаборатории или до
свидания