ciao e benvenuti a tutti all'actin flab
live streaming numero 32.0
all'actin flab l'articolo di cui stiamo
discutendo sarà
caos stocastico e coperte di markov ed è il
7 novembre
suoniamo il nostro tema
[musica]
benvenuti nell'actinft lab tutti noi
siamo  un laboratorio online partecipativo che
comunica l'apprendimento e la pratica
dell'inferenza attiva applicata
puoi trovarci ai link in questa
pagina
questo è un live streaming registrato e un archivio
quindi ti preghiamo di fornirci un
feedback in modo che possiamo migliorare il nostro
lavoro
tutti i background e le prospettive  sono
i benvenuti qui e seguiremo l'
etichetta video per i live streaming
a questo breve link puoi vedere i nostri
live streaming passati e futuri e qui
nella scheda principale il calendario dei live streaming
per il 2021
siamo qui all'inizio di novembre abbiamo avuto il nostro
quarto  tavola rotonda di laboratorio trimestrale che
riassume i tipi di progetti
in cui puoi essere coinvolto
e cosa abbiamo fatto l'
anno precedente cosa non vediamo l'ora di fare il prossimo
anno  d allora le prime due settimane di
discussione saranno il
9 e il 16 novembre per questo articolo che verrà
discusso stasera
nello
stream numero 33 avremo l'articolo di abel che
pensa come uno stato e non abbiamo
ancora impostato i documenti per il 34  e 35.
l'obiettivo di
32.0 è imparare e discutere questo articolo
caos stocastico e coperte di markov
di carl firsten connor hines kai
oldhofer lancelot decosta e thomas
parr e proprio come tutti i punti zero
questa è solo un'introduzione ad alcune
delle idee che è  non una recensione o un'ultima
parola e soprattutto se hai qualche
esperienza
o vuoi saperne di più su una di
queste aree e aiutarci a migliorare la nostra
presentazione o
comprensione di ciò che sarebbe molto
utile puoi partecipare a un live streaming o
semplicemente venire a prendere  coinvolto in alcuni degli
aspetti del laboratorio perché
queste sono cose che vogliamo
capire, ma c'è anche molto da
imparare
e nelle prossime due settimane
discuteremo questo documento,
quindi sono Daniel e sono in California  ia
le grandi domande di questo articolo
sono legate alla
discussione generale nella letteratura sull'inferenza attiva e sul
principio dell'energia libera e
oltre a ciò che è un buon modello di cose
in un mondo caotico dinamico e dissipativo,
quindi pensiamo alle cose come
sono nel  istantanee o dobbiamo
pensarle nel tempo a quale
scala spaziale o temporale o con che
tipo di metro di misura ha senso
parlare delle cose
e poi come parla il risultato di quella
prima domanda questo modello o approccio allo
spessore
sistema senziente che sarà una
parola che verrà usata in questo documento
e
in particolare questo non viene definito in
termini di sensazione come l'esperienza è
definito nel documento come dove gli
stati interni sembrano dedurre
stati esterni quindi forse più vicino a
ciò che dennett chiamerebbe la posizione intenzionale,
ma questa è una specie di pragmatismo che
incontra l'
anti-dissipativismo
terzo punto cos'è una coperta di markov e
come viene modellata e iden  modificato o
definito statisticamente, questo sarà
il
grosso tecnico e il contributo
dell'articolo, quindi
se
qualcuno vuole saperne di più e aiutarci a
presentare alcuni dei dettagli tecnici
che esamineremo in questa
conferenza, ma totale disclaimer se non lo è
accurato o è una generalizzazione errata
una parola che non era una parola chiave di per sé ma
forse è solo un punto di ingresso qualitativo
è questa idea di flusso e qui abbiamo
persone che scorrono come una
lunga esposizione in una stazione della metropolitana
e c'è un flusso d'acqua che  ha diversi
aspetti l'acqua stessa si muove ma
c'è anche il flusso di energia
c'è il flusso di informazioni e poi
c'è questo concetto psicologico di
flusso
e quindi si
potrebbe dire che diversi aspetti di questi scorrono in modi diversi
e le persone saltano attraverso queste diverse
aree quindi  non sarebbe bello se ci
fosse un modello quantitativo che in qualche modo
incorporasse parte di ciò che si intendeva
con tutti questi concetti, inclusa
una scienza di
forse pe  rception cognizione in azione
quindi il quadro generale è come
collegheremo tipi di modelli di flusso fisico
a potenzialmente altri tipi
come macrosistemi e documenti informativi e
persino psicologici o comportamentali
è il caos stocastico e markov
copre il
e uh
due degli obiettivi e delle affermazioni  della carta
di cui ce ne sono sicuramente molteplici,
quindi questi sono solo alcuni di essi
in questo lavoro tentiamo una derivazione end-to-end
di una coperta di markov che inizia
con una forma normale di caos stocastico
e termina con una forma funzionale di una
sincronizzazione  mappare
il secondo
obiettivo
o come un riassunto del documento è che
concludiamo con la discussione delle
implicazioni e generalizzazioni della
seguente euristica
quindi non necessariamente formale ma più simile
all'uso di simulazione empirica
o approssimazione prova di principio per
comprendere simulare e
caratterizzare una forma elementare di
senzienza nei sistemi che si auto-organizzano
in non-equilibrio,
quindi è qui che entra in gioco la senzienza a  E
di nuovo questo non sta
dicendo che, poiché abbiamo fatto un po' di matematica con le matrici,
pensiamo che abbia
consapevolezza fenomenologica la sensibilità sarà più
simile a una posizione intenzionale sta
resistendo alla dissipazione forse sta
agendo in modo strategico date le
offerte nella sua nicchia
quindi un documento davvero rilevante
per il caos stocastico  e le coperte di markov
sono
la meccanica bayesiana di carta per i
processi stazionari con più
degli stessi autori
e um questo è stato messo in archivio il
25 giugno 2021
e poi questo sembra che sia stato
ricevuto dalla rivista
il
9 luglio 2021 quindi
una
domanda è come  in che misura questi sono
complementari sono
questi requisiti o sono
in qualche modo correlati tra loro o sono
due
tipi indipendenti di dimensioni di avanzamento
ci sono alcune aree sovrapposte ma ci sono anche
alcune aree diverse quindi
sarebbe utile
imparare
quindi ci sono le parole chiave  dell'articolo
riguardavano l'
inferenza variazionale della geometria delle informazioni sulla termodinamica bayesiana e il markov blan  ket
quindi andiamo solo
un livello più in profondità nell'esempio del flusso
abbiamo molti
campi come
matematica fisica informazioni calcolo
termodinamica geometria
alcuni altri campi
in cui ci sono modelli di flusso fisico
quindi
tutto, dai motori termici e
flusso di calore alle
nuvole di calcolo quantistico e classico  e tutto il resto, quindi
questa è un'esperienza ingegneristica
e un'ontologia
e um da più aree diverse di
formalismi matematici che a volte
si avvicinano molto al mondo reale o
no,
quindi ci
sono di nuovo questi modelli di flusso
o modelli di processo per il flusso mentale, ad
esempio pensando
all'allocazione dell'attenzione o  l'elaborazione informativa
e
la grande idea proposta
in
fristen in tutto il 2006 almeno una
frase di essa in un'immagine che viene
citata molte volte è questa idea
di come un fiocco di neve alato
e così
al di sotto del limite di fase così al di sopra
della temperatura del ghiaccio che si scioglie
le goccioline non sono in grado di
attuare la politica, quindi cadono semplicemente
dalla fase
e dalla th  it diventano pioggia
ma al di sopra del limite di fase solido
quindi
al di sotto del punto di congelamento dell'acqua
ci sono le strutture a fiocco di neve quindi
c'è un'organizzazione
e quindi si
può immaginare che se questa forma al di sopra
del confine di fase
è in grado di mettere in atto prima un'azione sull'ambiente
se niente  altro che
per caso
scopriresti che ci sarebbe per
esempio la persistenza delle politiche di azione più adattative
in modo che sia lo scambio
e l'interfaccia di sistemi attivi
con il loro ambiente che preclude
la transizione di fase quindi questo è l'
esempio del fiocco di neve alato
di
early er fristen
e tornerà alla fine in un
modo piuttosto interessante
quindi una delle prime parole chiave è bayesiano
ecco rev bays e abbiamo parlato molto
delle cose bayesiane quindi solo per
scegliere alcune nuove immagini
ecco alcune sovrapposizioni
tra frequentismo
qui
e bayesianismo qui e
alcune delle sovrapposizioni quindi è solo piuttosto
interessante da guardare
e cosa significa esattamente per una
teoria o  affinché le statistiche siano
modellazione bayesiana esplicita dei precedenti
ed ecco il tipo di classico
teorema di Bayes che
non ho intenzione di approfondire in questo momento,
sono sicuro che ci sono risorse fantastiche per
saperne di più sulle statistiche bayesiane
e solo in qualche modo il modo in cui  diventa
significativo è solo incarnato come vogliamo
essere in grado di portare la nostra piena conoscenza
a
sostenere questioni scientifiche o qualsiasi altro
tipo di domanda vogliamo essere in grado di
integrare diversi tipi di set di dati
e disporre di modelli in grado di
ricevere dati come  così come generarlo
queste cose sono tutte trattabili nei moderni
quadri bayesiani la
termodinamica è la citazione di wikipedia
qui branca della fisica che si occupa del
lavoro termico e della temperatura e della
relazione con la radiazione di energia e le
proprietà fisiche della materia
quindi c'è questo tipo di
modelli o leggi termodinamiche in  il modo in cui si
relazionano alla meccanica statistica, quindi come
il tipo di spinta delle molecole
porta alla legge dei gas ideali
o al
tipo di lavoro
c  apacity nei
motori di temperatura
e poi solo guardandosi intorno c'erano
solo alcune vecchie idee alcune nuove
idee
quindi questo è qualcosa di cui abbiamo parlato
prima con il
processo decisionale ma è anche
come pensiamo alle reazioni chimiche in
termini di
energia di attivazione inferiore  è il
prodotto cinetico che è come quello a cui
viene facilmente spinto
e quindi quello che ha
un'energia di attivazione uh più alta non è favorito che si
verifichi ma a volte può essere come
un prodotto termodinamico inferiore quindi
rilasciando più delta g
e quindi
se noi'  avremo una sorta di
termosintesi delle informazioni
che aspetto ha
delta g dal punto di vista informativo
qual è l'
imperativo informativo
il titolo dell'articolo ha un caos stocastico
quindi ho appena
trovato alcune
citazioni diverse su di esso
ed è un'idea che
è tornata indietro  da prima degli anni 2000,
quindi non so quando sia stato l'inizio esatto,
ma è stato in giro, quindi quella era
solo una
domanda per uh gli autori o per
chiunque  ne siamo a conoscenza qual
è uh la portata del caos stocastico e
come
pensiamo all'importanza relativa
o al significato di
risolvere una categoria
di
sistemi dinamici
quindi cos'è il caos stocastico
stocastico
soggetto a variazione probabilistica in
un modo o nell'altro e lo faremo  un po 'come
guardare a più modi in cui ciò può
entrare nel quadro attraverso il campionamento
o l'approssimazione e quindi il caos che è la
sensibilità a piccoli cambiamenti che è
riassunto
almeno in un modo
dall'esponente lyopniv che è una misura di quanto i
punti strettamente separati convergono  o
divergere
come caratteristica della forma
e del tipo delle matrici che
descrivono i sistemi
un'altra parola chiave era la geometria dell'informazione
quindi
non sono sicuramente la persona a cui
dare una definizione specifica
sarebbe bello saperne di più da
qualcuno che potrebbe collegarlo a  i
progressi moderni specifici quindi alcune persone che
ci hanno inviato un'e-mail
ma uh john baez che è un professore
nel sistema uc
ha scritto
su  il
suo sito che ha un intero curriculum sulla
geometria dell'informazione
non che l'abbia preso ma ho sentito che era
buono la
geometria dell'informazione è lo studio delle
varietà statistiche che sono spazi
in cui ogni punto è un'ipotesi su
uno stato di cose
questo argomento di solito è considerato un ramo
della statistica ha importanti applicazioni
all'apprendimento automatico e connessioni in qualche modo
inaspettate alla biologia evolutiva,
quindi
questa immagine
era come se queste fossero le
dimensioni di
qualcosa di astratto
proiettato sulla carta millimetrata
sembrerà un triangolo
e poi questa forma che  forse è
una specie di forma a sella o se le
due parti distali sono collegate è
come un tetraedro in un certo senso,
quindi
proiettato verso il basso da un
angolo specifico sembrerà un
quadrato ad angolo retto
ma da un angolo diverso avrebbe
un  profilo diverso
in modo che lo stesso tetraedro
ruotato
in modi diversi
possa proiettarsi verso il basso in una geometria diversa
quindi
tipo di int  mi sembra di pensarci
con le
informazioni e se stai misurando
diversi assi di informazioni hai un
tetraedro informativo
come se non fosse necessario
dire che in realtà è così che
una delle altre parole chiave era
l'inferenza bayesiana variazionale e questo
era  dalle diapositive di 26
e anche da alcuni buoni post di blog che
altri hanno scritto
è
stato definito in questo post di blog um da
metodi di inferenza variazionale che
consistono nel trovare la migliore
approssimazione di una distribuzione
all'interno di una famiglia parametrizzata quindi è un
po' come trovare il  miglior
modello lineare per un set di dati questoèun modo per
adattare
dati
e modelli più complessi ma lo mantiene vincolato
all'interno di una famiglia in modo che tu stia solo
regolando le manopole che sai
interagire in un buon modo
rispetto a tutti i possibili gradi di
libertà  nella modellazione che è sostanzialmente
infinita
e quindi
due modi in cui gli approcci bayesiani possono
essere implementati probabilmente ce ne sono anche molti altri
c'è la base di campionamento  d o l'approccio del
gioco d'azzardo come monte carlo che è come il
puntinismo in cui campiona e
quindi questo se la distribuzione sottostante
sei un po 'agnostico se
lo esegui correttamente e la
distribuzione sottostante ha le proprietà giuste
puoi campionare qualcosa  è del tutto
adeguato per prendere buone decisioni
e quindi l'approccio alternativo è un po
'come l'approccio svg l'
inferenza variazionale in un certo senso hai una
libreria di vettori di subunità di gatto o di mammifero
e quindi
quel
set di vettori si
adatta in un modo che è più trattabile del
semplice  questo tipo di campionatura senza fine oh
e se ci fosse un corpo intero e te lo sei
appena perso digitare domande tuttavia se
c'era un corpo intero nella tua libreria
o la famiglia di funzioni che stavi
cercando di adattare fosse solo corpo intero
allora uh voglio
dire che
puoi  avere una discrepanza lì proprio come
potresti adattare qualsiasi altro modello
in modo errato,
quindi la coperta di markov è uno dei
termini um che penso che molte persone siano
curiose  di certo
noi stessi inclusi
e
dal
numero 14 in diretta streaming numero 14
abbiamo parlato di questo continuo
sviluppo della barra del concetto
dal modo in cui è stato formulato da
Markov dal modo in cui stiamo ancora cercando di
capire quale
uh
barra esattamente quale contributo il
padre e  il figlio fatto
verso lo sviluppo in perla 1988
nel
libro di testo
uh
mostrato qui
ed è qui che
iniziano a entrare in gioco i metodi computazionali
e alcune delle ipotesi matematiche pure
vengono distribuite in set di dati reali, quindi
la coperta di markov è definita come l'insieme
in  un grafico bayesiano di nodi isolanti che si
spostano così da questa
rappresentazione matriciale verso questa
rappresentazione grafica bayesiana
e poi
ci sono alcuni degli sviluppi di carl
fishton e altri di cui fa parte questo documento
che fanno alcune cose diverse relative
alla connessione
separando gli
stati di copertura
in entrata  azione sensoriale ed estroversa
in modo da suddividere la coperta
e
implementare alcuni dei th  Questi componenti del
principio di minima azione che non sono
impliciti solo nel mero
isolamento statistico su un grafico bayesiano, quindi
parleremo di alcune di quelle cose, ma
penso che ci sia abbastanza da coprire in ciò che
aggiunge questo documento qui e
numero 14 numero 20 numero 26
molti altri documenti
che abbiamo discusso in molti che
non abbiamo usi molto perspicaci
così come critiche al
concetto di coperta di Markov
quindi qual è il principio dell'energia libera
questa
parola chiave un modo per rispondere poiché è
una
parola chiave in molti documenti
cosa sono  tre possibili
regimi di attenzione che potresti aspettarti
ridurranno la tua incertezza su questa
domanda perché se non sei preoccupato
per questa domanda
va tutto bene allora ma se lo sei
vuoi ridurre la tua incertezza quindi quali
sono le azioni per ridurre la tua
incertezza
bene la terza frase di questo documento
che stiamo discutendo qui è
in breve il principio di energia libera è un
principio variazionale di azione stazionaria
applicato a un pa  rticolare partizione di
stati
in cui questa partizione si basa su
indipendenze condizionali
che è l'altra faccia della medaglia di
uh
quali cose si influenzano a vicenda
e quali non sono in qualche modo le due facce della
medaglia
c'è quindi un collegamento alla citazione 15.
così citazione  15 se vuoi fare un
altro livello per
stabilire se si tratta di
un'affermazione mereditus o meno,
c'è il
principio di energia libera della monografia di Friston del 2019 per un
particolare particolare fisico che è
specifico ma si riferisce anche a
stati particolari o autonomi come
sono noti
e anche molte discussioni  è successo
da questo documento, quindi non
vedo l'ora di vedere
come
si sviluppa
e quindi un terzo possibile
regime di attenzione sarebbe quello di venire a partecipare e
contribuire con actimflab perché ogni
giorno
stiamo riducendo la nostra incertezza sui
termini così come qualsiasi partecipante può
attestare
e noi siamo  cercando sempre di migliorare la nostra
nicchia informativa attraverso progetti
come corsi educativi e
sviluppo di ontologia  mento in modo che le domande che
le persone fanno
ogni giorno come cos'è una coperta di markov
perché è importante qual è la fep perché
è importante
ci saranno risorse fantastiche da condividere
su queste domande
un altro pezzo prima di saltare sul
giornale è solo un  un po' di
vocabolario matematico a matrice, quindi spero di
citare correttamente le definizioni
perché non ho molta familiarità
con molte di queste distinzioni
e penserei che ci sia molta più
esperienza che le persone potrebbero condividere, il che
sarebbe fantastico quindi  la matrice jacobiana
e il determinante
sono un costrutto nel calcolo vettoriale
e ciò che è rilevante qui è che è
la matrice delle derivate parziali del primo ordine
quindi se hai proprio come un
grumo nello spazio puoi prendere la
derivata parziale è come mettere un righello e
trovare  la derivata di un certo asse
di una certa variabile
in quel punto
e quindi puoi trovare le
derivate parziali dei modelli di ordine superiore
la matrice hessiana
è definita come s  matrice quadrata di
derivate parziali del secondo ordine
di una funzione o di un campo
descrive la curvatura locale di una
funzione di molte variabili
quindi la stessa idea è come
la pendenza lineare e quindi anche la
curvatura in modo che possa dirti molto in
particolare in
un determinato caso
questo entrerà in gioco nel modo in cui
questo articolo
definisce il suo approccio di analisi
in particolare l'approssimazione laplaciana,
quindi l'astratto
in questo trattamento di sistemi dinamici casuali
consideriamo l'esistenza e l'
identificazione di
indipendenze condizionali allo stato stazionario di non equilibrio
queste indipendenze sottoscrivono una
particolare partizione di  stati in cui gli
stati interni sono statisticamente
separati dagli stati esterni da stati generali
l'esistenza di tali partizioni ha
implicazioni interessanti per la
geometria dell'informazione degli stati interni
in breve questa geometria può essere letta come una
fisica della sensibilità in cui gli
stati interni sembrano inferire
stati esterni
tuttavia il  l'esistenza di tali partizioni
e la forma funzionale delle
densità sottostanti devono ancora essere
stabilite
qui
usando il sistema lorenz come base del
caos stocastico sfruttiamo la
decomposizione di helmholtz e le
espansioni polinomiali per parametrizzare la
densità dello stato stazionario in termini di sorpresa o
autoinformazione  mostriamo quindi come le
coperte di markov possono essere identificate utilizzando l'
assiano che le accompagna per caratterizzare l'
accoppiamento tra stati interni ed esterni
in termini di
sincronia generalizzata o sincronizzazione del caos
concludiamo suggerendo che questo tipo
di sincronizzazione può fornire una
base matematica per una forma elementare
di
frase autonoma o attiva in biologia va bene
bene
come accadrà ecco la tabella di marcia
la prima sezione è l'introduzione
la seconda sezione
dalle dinamiche alle densità crea la
connessione tra i modelli dinamici
e
le densità
che porta uno verso il flusso come se
avessi l'acqua nel  oceano di
tempi diversi  rature e densità che puoi fare la
modellazione del flusso la
sezione tre
è la decomposizione di helmholtz che
abbiamo anche rivisitato altrove
e si riferisce alla
scissione di un campo vettoriale in
due componenti una che è un po 'come l'
arrampicata in collina e l'altra che è più simile alla
curvatura
il sistema lorenz  viene presentato un modello di complessità classico
e
utilizzato come caso iniziale
per questo tipo di dinamica alle densità
più la decomposizione di helmholtz,
quindi
vengono analizzati altri sistemi lorenz diversi dal lorenz
e quindi vengono analizzati il ​​laplace e i
sistemi diversi dal laplace
sezione quattro coperte di markov  e il
principio dell'energia libera
parla di sistemi scarsamente accoppiati e
in particolare dove le diverse
partizioni sono impegnate in un qualche tipo di
sincronia che sarà come
un'azione correlata condizionata dagli
stati di ricopertura
che porta a una discussione di particolari
confini e coperture di partizioni
e una sorta di  di rivisitare utilizzando un'analisi di
simulazione di
Markov copre
l'ultima sezione riguarda il
principio dell'energia libera e menziona l'
inferenza attiva, quindi è piuttosto
interessante
solo per iniziare con la dichiarazione sulla disponibilità dei dati che hanno
scritto che il codice utilizzato
per eseguire le simulazioni e creare le
cifre per la carta è
disponibile gratuitamente nel dem  cassetta degli attrezzi del
pacchetto matlab spm12
quindi se qualcuno forse vuole
fare spm dal vivo con noi
che chissà come farlo sarebbe
fantastico spm stream è fantastico quindi
iniziamo con l'introduzione
lentamente perché ci sarà qualcosa
di più tecnico  parti dopo
l'ultima frase del primo paragrafo
dell'introduzione
è
da questo si
può elaborare una fisica della sensibilità
o meccanica bayesiana che sarebbe
riconosciuta nelle neuroscienze teoriche
e nella biologia quindi immagina se la metà superiore
fosse redatta
cosa pensi che consentirebbe la citazione
l'elaborazione di una fisica della
sensibilità o di una meccanica bayesiana
quindi
non possibile
o è già stato fatto chi l'ha fatto o
bene dovrebbe avere questo
attributo dovrebbe essere in grado di funzionare su
questo tipo di computer o dovrebbe
avere così tante variabili o meno quindi
cosa stiamo cercando qui
cosa giustificherebbe
questa frase
che iniziano il  carta con e
perché dovrebbe importare quale sia in qualche modo
legato a forse quale sarebbe um la
motivazione per svilupparlo per quanto
sforzo
abbia
richiesto perché dovrebbe importare avere una
fisica della sensibilità beh
perché è importante avere una fisica del
calore
ritiriamo un'altra frase
gli stati interni possono quindi essere espressi come
rappresentanti in modo probabilistico
stati esterni
quindi è su questo che
elaboreranno una fisica della sensibilità da
questa partizione di stati interni ed
esterni
ma non solo qualsiasi partizione
di un particolare  partizionamento in cui gli
stati interni possono essere espressi come rappresentanti di
stati esterni
quindi questa è una specie di
rappresentazione minima abbiamo stati interni ed
esterni e non
definiremo  come partizioni di azione o senso
nella coperta, ma
c'è solo una partizione tra
stati interni ed esterni e la domanda è:
come pensi che il mondo sia suddiviso
o come siano posizionati i nostri modelli statistici
cos'è questa partizione
e di cui abbiamo parlato  che in alcuni
articoli diversi e che sarà
una parte importante di questo articolo,
allora possiamo ritirare un'altra
frase
in astratto o intendo in questo primo
paragrafo
in cui definiscono il principio di energia libera
che abbiamo letto prima e poi
in particolare se gli stati di un sistema la
cui dinamica può essere descritta con
un'equazione differenziale casuale o stocastica es.
un altro esterno afferma
un altro insieme esterno quando è condizionato
da stati generali
e quindi questo è th  e blu ecco la
precondizione
per l'affermazione rossa che sarà
la base per l'
elaborazione di una
fisica o di una frase nelle parole dell'autore quindi
è più o meno dove stiamo andando
in questo documento
d'accordo o in disaccordo ci sarà
molto  di punti specifici in cui juan può
sollevare scrupoli e questo va assolutamente bene
e penso che gran parte della
discussione spero sarà molto
interessante con le persone che
vedono quali parti di questa presentazione
risuonano con loro o la loro
comprensione o meno
quelle sono le grandi domande che tipo  di
coperte allineate con diverse parti
aspetti o partizioni della
mappa del mondo non è il territorio ecc.
ciò che fa agire alcune partizioni nel
mondo in modo informativo come
inferenzialmente anticipatorio
predittivo ecc.
perché alcune partizioni possono essere cpus
e altre partizioni sono solo
metà divise di un  bicchiere d'acqua
in che modo le partizioni delle
variabili che modellano il mondo
portano a una fisica della sensibilità e
dell'azione
c'è un altro modo per g  et a una fisica
della sensibilità e dell'azione
c'è un altro modo per fare fisica
descrivono il
loro approccio alla prima parte
applicando la decomposizione di helmholtz su
cui
torneremo quindi questo è solo
una specie di preambolo e parleremo di più
alcune delle parole chiave ma
applicheranno la
decomposizione di helmholtz alla soluzione
dell'equazione di Focker Plank che descrive le
dinamiche di densità di qualsiasi sistema casuale
e poi
in seguito stanno ancora riassumendo la
prima parte e diranno che ci
approssimiamo  il flusso
dalla parte gialla
con un'espansione quadratica che significa che
la densità dello stato stazionario si riduce a una
forma gaussiana,
quindi è un po' come se si adattasse un
modello quadratico
ax al quadrato più bx più c
a
un
set di dati
non è un'affermazione che il set di dati
avrà una derivata
lineare e poi una derivata di quella
che è una costante
che non fa
parte del set di dati del mondo che
riguarda il modello quadratico che è
molto vincolante  set di modelli inediti che hai
scelto di adattare
e forse altri modelli si sarebbero adattati
meglio altri avrebbero avuto più o
meno parametri ma tu sapevi qualcosa
sulla forma della soluzione perché l'hai
vincolata a un certo insieme di
equazioni parametrizzate ed è per questo
parlano di inferenza variazionale
e poi
mostreranno che per un sistema di lorenz
soggetto a un'appropriata fluttuazione casuale
ci sarà questo terzo stato
che è indipendente dai primi due
stati o dimensioni e questo significa che
il terzo stato non ha coperta  afferma
e quindi nonènonènessuna
particolare partizione di interesse
quindi
una domanda per chiunque
capisca il formalismo perché
questa affermazione è particolarmente
importante
quindi sezione due
lo scopo di questa sezioneèottenere dalla
specificazione di una
dinamica casuale  sistemi in termini delle sue
equazioni del moto alla
densità di probabilità sui suoi stati nel futuro a lungo termine
da qualsiasi inizio  tutte le condizioni
siamo interessati solo a sistemi che
hanno un limite fissato
in altre parole
sistemi che possiedono un attrattore
vogliamo descrivere sistemi che non
necessariamente visitano tutti gli stati possibili
non sono necessariamente reversibili nel tempo
sono di natura stocastica
e potenzialmente caotici
insomma siamo  interessati al
caos stocastico nei sistemi con un
attrattore pullback e poi ci sono diverse
citazioni
degli anni '90 e
forse sono alcuni dei modelli precedenti, è
così che lo descrivono e poi
mostrano questo formalismo in cui la vite lunga
il cambiamento nello stato di x
questo è un po' come un
segno uh derivato a volte
è equivalente a come un flusso e quindi
queste fluttuazioni più veloci così un po'
come un'onda e un'increspatura ma
descriverà
il cambiamento complessivo di una certa posizione
e poi questo è
equivoco equivalente
alla tavola di focker  dinamiche di densità quindi
sono la stessa cosa che è il segno di uguale
quindi
non posso dire se questa è solo una
tau totale  tologia super ovvia o se questa
è una
conclusione che è stata compresa solo più di recente
che sarebbe utile a no
ma questa è una delle equivalenze di base
nel documento sarà
puoi avere
una specifica di un sistema dinamico casuale
come ecco l'insieme di  equazioni
che descrivono come questo sensore
restituisce i dati
e poi
li trasforma in
un quadro di stima del flusso
e della densità,
quindi la tavola del cazzo
scrivono il prodotto scalare la notazione del punto
indica una derivata temporale parziale
in assenza di fluttuazioni casuali,
ovvero la gamma è uguale a zero
l'attrattore  corrisponde a un insieme limite
vale a dire l'insieme di stati su cui
convergono le soluzioni di uno quindi
uh c'è
una specie di attrattore di stato stazionario
che
è quando c'è un differenziale di calore come c'è un
è più caldo fuori è
più freddo dentro e poi
c'è un
punto in cui  la cosa
si azzera
quando il flusso mostra
divergenza esponenziale di traiettorie
con apertura positiva di exp  onents cioè
veri autovalori positivi nel
jacobian del flusso si può dire che il sistema
è caotico
quindi sono sistemi che convergono
bene quando vengono allontanati un
po' quindi diciamo solo che è rimasta la
stessa temperatura all'interno e  fuori in
quell'esempio precedente allora
quell'equilibrio sarebbe piuttosto carino
perché ritornerebbe ad esso se fosse
leggermente
allontanato da esso ma ci sono anche
sistemi
in cui i punti vicini
divergono e questa è una misura di
questo
approssimata da questo esponente leopardivo
e quindi la domanda  è per i sistemi
che hanno vettori
leopardivi leader positivi,
allora
cosa succede a quei
modelli di flusso
e poi cosa succede quando
c'è
un um
ripristino delle fluttuazioni casuali
come fa quel tipo di sistema che
sarebbe caotico se gli fosse permesso di
evolversi in qualche modo in modo deterministico
così  è come se stessi adattando il
modello sottostante ed è un po' rumoroso
attorno ad esso e poi cambi la
dispersione effettiva  ing delle popolazioni del mondo reale
di cervi e conigli solo per
le
derivate parziali che stavi stimando
e poi forse vedi che c'è qualche
biforcazione nella densità della popolazione
ma ovviamente qualsiasi popolazione reale
sperimenterà un ramo o
l'altro di quello  biforcazione
quindi
è una specie di modellazione su cui stanno
lavorando
e poi quando passi da quell'approssimazione dei
sistemi dinamici al flusso
se il flusso mostra una divergenza esponenziale
delle traiettorie possiamo imputare il caos stocastico
quindi prendono uno dei classici sistemi
di caos deterministico
uh
e caos dinamico il sistema lorenz
che è una specie di attrattore dall'aspetto di una farfalla
e loro
um uh
prima
mostrano la traiettoria dell'attrattore lorenz
con e senza questo ripristino di
fluttuazioni casuali
quindi sappiamo che c'è una
divergenza
lyopniv divergenza che
rende il sistema caotico
quando c'è  nessuna
fluttuazione casuale, quindi cosa succede quando
viene reintrodotta
la p centrale  gli annelli
mostrano le soluzioni corrispondenti nello
spazio degli stati tridimensionale
illustrando la forma a farfalla del
limite impostato
quindi
anche quando l'um
e l'attrattore casuale quindi quello
deterministico è il tipo di farfalla pulita
e quindi quello um
uh con una fluttuazione casuale
il  i punti sono al di fuori
della farfalla è una forma leggermente diversa
ma poi illustra ancora che
non è uh
sai
una x
nello spazio degli stati quindi sta ancora
seguendo questo ma
ovviamente non sta
seguendo le tracce esatte che sta  on
perché c'è un termine di fluttuazione casuale
ma avrà ancora una
certa
geometria
perché questo è un modello quindi
geometria dell'informazione
quindi
otterrà alcune trasformazioni
e approssimazioni il
pannello in basso a sinistra traccia le fluttuazioni
nel potenziale valutato usando la
forma laplaciana questo è  tipo di formalismo
che verrà dopo ma che esprime
l'autoinformazione
come
funzione analitica degli stati
e poi
gli stati
non ero esattamente sicuro del motivo per cui fossero
chiamati stati piuttosto che dimensioni quindi
se qualcuno ha un'idea su questo
sarebbe interessante e quindi in basso a destra
è la funzione potenziale dei primi
due stati fondamentalmente o le dimensioni
sono mostrate come  un'immagine con la traiettoria
sovrapposta
quindi questa è una specie di um
vigilia questa trama del potenziale globale che varia dolcemente
con il
più chiaro e il più scuro che rappresentano
valori diversi c'è questa come una
farfalla dinamica
che si
adatta al ricampionamento
del vero lorenz va
bene quindi la chiave  l'intuizione dalla figura
1 è che il sistema sottostante è
una sorta di complessità chiave
intuizione che il sistema sottostante può
avere regole molto semplici e definite ma
dinamiche imprevedibili
quindi nel caso di equazioni dinamiche
sono sistemi come l'attrattore di lorenz
e molti altri
sistemi che sono  solo molto semplici e
hanno solo poche parti eppure si
traducono in questi comportamenti davvero incredibili
e
ricchi
e poi th  Ci sono anche un po' come
regole semplici risultati complessi sai
formiche e umani quindi solo una semplice regola
può essere alla base di qualcosa che sta
dando
uno schema straordinariamente complesso
e
tuttavia se misuriamo questi sistemi
empiricamente
abbiamo alcune semplici regole
sottostanti ma c'è anche questo
casuale  fluttuazione o non campioniamo affatto ci
sarà del rumore ma non travolgente
ci saranno ancora
modelli dinamici da estrarre
in modo da
poter ancora ridurre la nostra incertezza
sulla posizione dei punti futuri
utilizzando un modello statistico che abbiamo
definito che non  non deve nemmeno essere
simile al processo generativo,
quindi se qualcuno ha detto bene ottieni soldi
per avvicinare le
previsioni alla
posizione effettiva del campionamento
anche se il tuo modello a cui ti stai adattando
è come una rete neurale o è
questo tipo di  modello di cui
parleremo qui piuttosto che un'equazione differenziale
che è in realtà il vero
modello generativo che
puoi ancora
fare meglio del semplice  indovinando all'interno di questo
cubo,
quindi la sezione 3 va alla decomposizione di helmholtz
e scrivono um,
quindi quella era la sezione precedente in cui
possiamo considerare il sistema deterministico di Lorenz
come la descrizione del flusso previsto
di un sistema dinamico casuale che è
soggetto a fluttuazioni casuali che era
ciò che noi  appena parlato del flusso di
tali sistemi che possiedono una
densità di stato stazionario di non equilibrio può
essere espresso usando una generalizzazione della
decomposizione di helmholtz in
dissipativo che è irrotazionale e
privo di riccioli e conservativo che è
componenti prive di divergenza rotazionale
dove si fa riferimento a questi ultimi  come
flusso solenoidale
per un'introduzione alla
generalizzazione di questa
decomposizione di helmholtz vedi appendice b di 16 che
è il
flusso di meccanica bayesiana numero 26.
quindi
stiamo cercando dove p
punto così le parziali
di p derivate parziali di p sono zero
quindi dov'è
pozzo di equilibrio di flusso
che
sarà una funzione f
che ha alcuni
termini incluso uno  penso che sia
stata introdotta in questo documento la
funzione di pulizia
ma ha due termini che sono la
classica decomposizione di helmholtz che è
il solenoidale la corrente tangenziale
che è solo la guglia il contorno iso
e il gradiente che è un po' come
l'alto e il basso
quindi ecco come  una corrente totale
nell'elettromagnetismo viene decomposta ed
è correlata a um tipo di
matematica fondamentale del campo vettoriale
quindi
andiamo a scoprire cosa era nascosto da
questa scatola grigia
in modo da avere lo stato stazionario della plancia di Focker
p di x uguale a zero p punto di x è
zero
c'è una funzione che sarà
una scomposizione di questo in
un componente solenoidale e un flusso gradiente
la decomposizione di helmholtz
e poi
questo termine di pulizia
che è un'appendice in appendice ma um
non è andato in profondità
così curioso di cosa sia ma
risulta in questo intero termine di flusso
qui c'è l'occhio di fantasia
forse è una fantasia j la prima
parte dissipativa esegue una
discesa del gradiente di grammo rumeno sul
logaritmo negativo della densità dello stato stazionario
che può essere interpretato come l'
autoinformazione
che è il
logaritmo naturale negativo di p di ogni dato stato
o come una funzione potenziale
quindi è un po' come quanto sia sorprendente
quello stato la seconda parte del flusso
è  la circolazione solenoidale sugli
isocontorni della densità di stato stazionario
e quindi il terzo termine è questo
termine di pulizia che spiega come
cambiano i cambiamenti nell'operatore di flusso
quindi è un'um
estensione della decomposizione di helmholtz
pensando a come risolvere
le equazioni dinamiche
quindi questo è  da active26 la
mappa di sincronizzazione e
non ho intenzione di approfondire la questione
perché puoi dare un'occhiata 26 ma la
domanda chiave riguarda questo sigma questo
collettore di sincronizzazione
tra gli stati interni ed esterni
condizionati dagli stati generali,
quindi
come isolare  eppure ho
anticipazione attraverso quell'installazione
e poi anche da 26 questo è un po 'come
sembra vedere uno stocastico
traiettoria
scomposta in un gradiente
e una componente rotazionale va
bene 3.1 il nostro obiettivo è
identificare le forme funzionali forma
dell'autoinformazione o
funzione potenziale che descrive la
densità dello stato stazionario di non equilibrio
quindi perché è così che
dovresti essere sorpreso
questo è il potenziale  funzione
che è una specie di um
[musica]
il fondo la frequenza fondamentale
sia del solenoide che del gradiente
quindi è una variabile importante da sapere
ma come viene misurata o calcolata l'autoinformazione
come funziona l'autoinformazione per
diversi non equilibri costanti-
gli stati di studio sullo stato o sull'equilibrio confrontano
cosa significa per l'autoinformazione
essere alta o bassa
quindi essere sorpresi o meno
prima
loro um nel formalismo 4 affrontano questa serie
di domande fondamentalmente per un
semplice caso er che non sono molto
familiare  con la
matematica delle matrici quindi lasceremo che siano gli altri a
valutare alcuni dei dettagli tecnici
in modo che poi
seguano e dicano sostanzialmente che
potremmo risolvere  che facilmente senza quel
termine di correzione
che sorge quando gli operatori di flusso sono una
funzione degli stati in effetti è questa
dipendenza dallo stato che sottoscrive il
caos stocastico quindi è come il
doppio pendolo
il motivo per cui è un sistema caotico è
perché gli stati in quel momento dipendono
dal  la volta precedente
in un modo che genera il caos
quindi c'è così tanta dipendenza a breve
termine che le cose possono divergere molto velocemente
questo presente questo ci presenta un
problema più difficile il problema può
essere risolto usando le
espansioni polinomiali dell'operatore di flusso e il
potenziale come segue  per n stati fino
all'ordine polinomiale m quindi
useranno l'approssimazione dell'espansione polinomiale
su un complesso flusso sottostante le
espansioni polinomiali funzionali
restringono e impalcano il nostro
approccio di selezione del modello a una dimensione gestibile
e un calcolo trattabile, quindi è un po
'come la serie di taylor e il
serie volterra e altre
espansioni polinomiali
che possono adattarsi a
funzioni spesso tha  t sono molto complessi
e quindi questo mostra um l'
approssimazione di taylor a
un'onda sinusoidale um
e mostra come la prima approssimazione
ti porta come tra
1 e 1 negativo la linea rossa potrebbe essere
totalmente più che sufficiente ma con solo
pochi termini in più  aggiunto
all'improvviso inizia ad adattarsi molto bene sempre di
più quindi ciò non
significa che può andare per sempre ma le um
espansioni polinomiali possono essere molto
potenti
nel
caso numerico come fare abbastanza
bene con veloce e sporco così come
in  il caso analitico
ecco una figura dal libro di testo spm 2007
che è comunque un ottimo libro di testo
e parla della
serie volterra come un
sistema generale di caratterizzazione dell'output dello stato di input non lineare quindi
nb no a bene buona nota per te i
kernel di volterra sono sinonimo di
connettività effettiva
e quindi scrivono che
questo è dal spm
12 quindi più tardi di questo ma proprio dal
punto di vista dei modelli di regressione gli
effetti modulatori possono essere modellati con
modelli di input-output non lineari e in
particolare la formulazione volterra
sopra descritta
poiché i kernel sono di ordine elevato
incarnano interazioni nel tempo e tra
input e possono essere pensati come
misure esplicite di connettività effettiva
una cosa importante della
formulazione volterra è che ha un alto
validità di facciata e plausibilità biologica
l'unica cosa che assume
è che la risposta di una regione sia una
funzione analitica non lineare degli
input nel recente passato
questa funzione esiste anche per molti
sistemi dinamici complicati con molte
variabili di stato non osservabili
così
interessante
perché lo fa  importa fare
un'espansione polinomiale della forma funzionale della
soluzione a questo problema di flusso
la parametrizzazione in 5 consente
cambiamenti dipendenti dallo stato nell'ampiezza
delle fluttuazioni casuali
codificate dalla diagonale principale
dell'operatore di flusso
con quella forma funzionale del
polinomio che è  semplice da
risolvere per coefficienti polinomiali th  e
operatore di flusso risolvendo le seguenti
equazioni simultanee per una serie di
punti campione
alcune delle parole chiave che provengono
da spm e altrove che potrebbero entrare
in gioco per saperne di più su questi
argomenti sono aspettativa massimizzazione
ottimizzazione
parametrica base empirica
identificazione di sistemi dinamici e
schemi di linearizzazione generalizzata  per
adattare
glms a
sistemi non lineari
e quindi qualcosa che non è tanto in
spm
ma entra in gioco in seguito con l'
inferenza attiva e si spera che saremo in grado di
dimostrarlo in letteratura mentre lo setacciamo
è che la pianificazione dell'azione
in mezzo  l'incertezza e il feedback con l'
ambiente
cambiano radicalmente la natura di quel
tipo di problema di stima del flusso
non puoi
necessariamente usare lo stesso modello per
la
foglia um sul flusso come qualcosa come il
fiocco di neve alato che resiste attivamente
quindi
quanto è buona questa approssimazione
a  utilizzare l'espansione polinomiale
dell'adattamento della
fluttuazione casuale  ns del sistema dinamico casuale
che è
l'ispezione caotica del sistema di lorenz suggerisce
che un'approssimazione polinomiale di secondo ordine
è sufficiente dato il
flusso di secondo ordine negli stati
questo non ricercato, quindi il
vocabolo
onsots
un'ipotesi sulla forma di una
funzione sconosciuta che è fatta in
per facilitare la soluzione di un'equazione o di
un altro problema
ha un'interessante implicazione se l'
autoinformazione può essere approssimata
con un polinomio di secondo ordine significa che
lo stato stazionario di non equilibrio è
approssimativamente gaussiano questo è noto come
approssimazione di Laplace in statistica
qui generalizziamo  la nozione di
un'approssimazione di Laplace per coprire non solo
la forma quadratica della densità logaritmica
ma anche il flusso solenoidale che
sottoscrive dinamiche di non equilibrio
grande se vero
deve essere
quindi
ecco la decomposizione di helmholtz
quindi ora stiamo prendendo
quella
soluzione che noi  avevo prima
uh e ci ho pensato in termini di
adattamento solo fino al poligono di secondo ordine
espansione miale della
soluzione di flusso in modo che sia come si dice ciò che è
noto come approssimazione di Laplace in
statistica ed è nel libro di testo spm 2.
ecco l'effettiva decomposizione del flusso del
sistema lorenz
il flusso solenoidale è rosso il gradiente
scorre blu e il termine di correzione  è
d'oro
il flusso è mostrato come un grafico a faretra in
punti equidistanti quindi è un po'
come i vettori di
direzione diversa in punti diversi e quindi
la destra è la stessa ma per il
laplaciano basato su quello a sinistra
qui
la differenza fondamentale è  che la
parte dissipativa dell'operatore di flusso
e l'assiano siano definiti positivi
indica il laplaciano che significa che i
flussi di gradiente convergono al massimo
massimo della densità di stato stazionario di non equilibrio
questo si riflette nelle
frecce blu che puntano al centro
dello spazio
così  anche se il gradiente del
flusso reale punta in
tutte le diverse direzioni perché
è un po' come un flusso misto quindi ci sono
tutti i vettori  andando in
direzioni diverse
ma poi
nell'espansione polinomiale laplaciana del secondo ordine
le frecce blu puntano tutte al
centro
o a qualche varietà che è molto più
compatta quindi è un po' come una
soluzione convergente anche se il
sistema effettivo che
abbiamo definito ha
caotico stocastico  properties quindi ecco
spm
guardando il trattore lorenz
ahimè povero lorenz lo
conoscevo orazio
un modello di infinite citazioni della più
eccellente fantasia è tornato
all'attrattore di pullback mille volte
e ora com'è abortito nella mia immaginazione
quindi è
modificato
da borgo
perché  subito dopo quella soluzione apparentemente molto
interessante
dicono
in effetti che le equazioni dei movimenti che
abbiamo scritto sono deterministiche, il che
implica che non c'è stocasticità
nei percorsi campionari del processo
assumendo una condizione iniziale fissa questo
parla del fatto che la
decomposizione di helmholtz del deterministico
lorenz  system non è una descrizione di un
sistema dinamico con
fl casuale  uttuazioni cioè sistemi in cui la
parte dissipativa di un operatore di flusso è
definita positiva
abbiamo quindi bisogno di guardare oltre l'
attrattore di lorenz in modo che ci porti
opportunamente a 3.3 per oltre il
sistema di lorenz quindi va bene
adesso oltre il sistema di lorenz andiamo
al laplaciano caotico quindi  figura tre
questa è um una traiettoria tipo una
traiettoria inutile di tre stati
tipo di tre dimensioni che comprende
un'approssimazione laplaciana
a un sistema lorentz stocastico quindi qui è
secondo per terzo
primo per terzo primo per secondo della
densità del nido quindi mostra tre
proiezioni  come la copertura geb
su un bidimensionale e nota come
la luce è al centro quindi è come se
venissero tirati indietro
al picco del gaussiano
su ogni dimensione
quindi questo è lo stato stazionario di non equilibrio
che per costruzione nel
laplaciano è  una gaussiana multivariata
che è super chiave ed estremamente
interessante
i pannelli centrali mostrano soluzioni deterministiche e
stocastiche come  funzione del
tempo
mentre il pannello di destra traccia le stesse
traiettorie nello spazio degli stati la
forma dell'attrattore mantiene una
forma simile a una farfalla ma è chiaramente
diversa dall'attrattore di lorenz quindi
cosa vedi quando guardi questo
attrattore
sii onesto
ma ha  una forma simile a una farfalla e
la
traiettoria generata ha qualche
uh somiglianza con
la
funzione del generatore sottostante ma ha
una forma così più bella da risolvere
e quindi in basso a sinistra c'è l'
autoinformazione il potenziale in funzione
del tempo basato sulla forma analitica  per
le equazioni del moto
e le traiettorie deterministiche
del pannello precedente
e poi
il flusso del laplaciano che è l'
espansione approssimata
ben risolvibile ecc
contro il lorenz
che è il vero flusso è valutato a 64
punti spaziali si può vedere che
sebbene ci sia un  alta correlazione
tra il flusso dei sistemi laplaciani loren
non sono identici quindi non
super visibili avrebbero potuto fornire come
un r sq  uared o qualche altra informazione
ma chiaramente stanno attingendo dalla
stessa varietà
quindi
se questo è abbastanza buono per rimanere in vita
allora
c'est la vie i
pannelli superiori si concentrano solo su quelli quindi
questa è di nuovo la proiezione su due per
tre uno per tre e  uno per due di
tre
di questa approssimazione laplaciana gaussiana multivariata
che la rende
davvero ben risolvibile in modo da poter quindi
stimare la dimensione di Lyapunov
che si approssima alla dimensione di hausdorff della porta di casa
che in questo esempio era 2,48
quindi
l'approssimazione laplaciana
è stata utilizzata per campionare
e quindi  stima la dimensione lyopniv
e poi si scopre che
confronta molto da vicino 2.43 e 2.48
che nella grande scala delle cose dove
sopra uno significa sistema caotico
significa che l'
espansione laplaciana ha alcune delle
caratteristiche ben risolvibili del
laplaciano generalizzato come il
multivariato  gaussiana e il calcolo facile
ma identifica anche il sistema come
caotico
perché è ancora g  ives un
esponente positivamente aperto
da questo campionamento
in breve i flussi del sistema di loren
e la sua approssimazione di laplace hanno un
insieme attraente con tra due e
tre dimensioni per i nostri scopi l'
approssimazione di laplace è più facile da
gestire rispetto al sistema di lorenz
perché il funzionale forma il flusso
e il potenziale sono immediatamente a portata di mano quindi la
figura quattro piuttosto interessante
quindi ora
questo richiama la nostra precedente discussione
sul giacobino e sull'assiano
quindi
ricordiamoci che il giacobino è la
derivata parziale del primo ordine
l'assiano è la derivata parziale del secondo ordine
va bene
quindi
abbiamo il giacobino
l'assiano e la covarianza
tra queste tre dimensioni
quindi
l'attrattore di lorenz era in tre
dimensioni ok era nello stato uno due
e tre ecco perché ci sono stati
termodinamici quindi ci
sono dimensioni anche se quindi
l'attrattore dell'obiettivo era questo tipo di
te  conosci una formica che vola nello spazio in
tre dimensioni
quindi inseriamo un polinomio e  xespansione
specificamente a quelle tre dimensioni
le misure di esse
ora per quelle tre dimensioni
possiamo parlare delle
loro correlazioni
nella prima derivata parziale
e nella seconda derivata parziale e
la covarianza
che è in
alto qui
in questo esempio il terzo stato è
indipendente dal primo  coppia
in cui l'indipendenza
si basa sull'accoppiamento diretto dal
terzo al primo stato
e quindi viene registrato per mostrare la scarsità
quindi
vedi dove stiamo andando con la
coperta di markov
vedi come questo terzo stato
non fa parte del sistema lorenz
sottostante  equazioni differenziali
in realtà è solo una figurazione totale
del modello di approssimazione di Laplace
ma è uno schema piuttosto interessante
il pannello centrale
mostra sezioni attraverso la densità dello stato stazionario
sui due stati
um
[Musica]
a valori crescenti dello stato rimanente
quindi l'unica correlazione in gioco  è
tra il primo e il secondo stato, quindi
è correlato alla
correzione dell'errore di sfericità e
valutazione
ed è un argomento discusso nel
libro di testo spm
ma fondamentalmente gli errori sferici sono
quelli in cui i due assi non sono
correlati ma poi quando ci sono
errori non sferici allora
ottieni una forma diversa
il pannello inferiore la correlazione
è illustrata in termini di  la
densità condizionale sul primo stato
dato il secondo,
quindi questo è un po 'dimostrare che
in generale
sta
andando bene in
gran parte limitato ai 90
intervalli credibili sarebbe bello vedere alcune
statistiche di simulazione e dati grezzi su
questo,
quindi
ancora una volta, purtroppo, lo
sapevo  lui bene
il trattamento precedente sfrutta la
semplicità dell'approssimazione di Laplace
al caos stocastico in cui i
vincoli di scarsità sull'assiano sono facili da
identificare o implementare
ora
proprio come lorenz è stato abbandonato
ora questo andrà
oltre il sistema di Laplace
quindi
vado  per entrare troppo nei dettagli
qui, ma
questa è una sezione di cui le persone potrebbero
spiegare di più o potremmo guardare
m  o nel punto uno il punto due così tre virgola
cinque riepilogo
è importante non confondere la
semplicità della densità di ness con la
complessità delle dinamiche di densità sottostanti
in altre parole quando preparata o osservata
in qualche stato iniziale la
densità di probabilità può evolvere in  una moda complicata e
itinerante su varie
sottovarietà dell'attrattore di pullback quindi
la mappa non è il territorio che è
qualcosa che è emerso molte volte
il laplaciano non è il lorenz
ma
il laplaciano è una buona approssimazione
del lorenz
nelle loro simulazioni
figura sei
quindi
ora
il caotico sistema laplaciano
è um è
mostrato in una serie temporale
in cui questa è la vera
relazione
tra um il primo e il secondo
stato quindi andiamo qui così vediamo il
primo e il secondo stato
qui è come dove c'è questo
non  -errore sferico
e quindi questo è un po' come un
interessante accoppiamento simile nel modello
che è indipendente dalle fluttuazioni casuali
e così che r  rappresenta qualcosa di molto
profondo sulla struttura
dell'approssimazione laplaciana al
lorentz
ora
usando il laplaciano in una capacità generativa c'è
questa errata sintonizzazione iniziale nella
loro configurazione inizia da qualche parte lontano
dall'attrattore di pullback
e poi come la correlazione si evolve
nel tempo e poi dicono
il  la densità converge alla
densità dello stato stazionario dopo circa 16 secondi
tuttavia prende un percorso piuttosto tortuoso
da questo particolare insieme di stati
ok
quindi è interessante inizia con
come se fossero correlati in modo diverso
perché iniziano in un
posto strano e poi hanno trovato il loro vero
struttura di correlazione nota che la
densità media su brevi periodi di
tempo può essere altamente non gaussiana
anche se la densità in qualsiasi punto è
per costruzione gaussiana
qualcosa a cui pensare
quindi alla fine arriviamo alle coperte di markov
quindi ripetono l'analisi ma ora si
approssimano  due sistemi lorenz
accoppiati tra loro tramite  i loro
rispettivi primi stati quindi il primo e
il secondo stato sono stati accoppiati
quindi è quasi come uno dei nostri stati accoppiati che
abbineremo ora
questo induce una struttura indipendente condizionale più ricca
da cui si possono
identificare stati interni ed esterni
che sono indipendenti quando condizionati
su stati generali quindi
cosa significa accoppiare scarsamente i
sistemi
e quali sono questi primi stati di citazione
la prima dimensione ok figura sette quindi
ora c'è sincronia generalizzata in un
sistema laplaciano
quindi questa è ora la stessa figura della figura
3 in questo modo
tranne che ora noi '  stiamo guardando
la sincronia generalizzata
quindi ora c'è una varietà di sincronizzazione
nel primo
stato quando quei due sono stati collegati quindi
ora ci sono più linee perché ci sono
come due sistemi caotici accoppiati
ma il centro mostra che i loro
spazi di stato sono
accoppiati
e questo sta illustrando il  grado di
sincronizzazione
e poi di nuovo mostrando che i loro flussi
sono correlati nessuna statistica
figura e
ora invece di avere
per 3 nella correlazione di matrice e
covarianza nelle derivate prima e seconda
ora è
6 per 6.
quindi ecco ora l'identificazione
dell'uso del registro di jacobian
e hessian per identificare
diverse partizioni
in modo che il partizionamento  tra l'uno e
il quattro
tra quel primo stato di entrambi
c'è quello di cui sapevamo che è
come quello
che era collegato al
sistema
ma poi gli altri stanno mostrando
altri modelli di correlazione ora perché
non so perché questo quattro  e cinque la
connessione non è inclusa in una scatola ma
queste sono le partizioni
e quindi
la struttura di sparsità della covarianza
supporta una partizione particolare negli
stati interni cinque e sei
quarto stato attivo blu scuro quello che induce
quello che collega
qui il
primo stato sensoriale  e secondo
e terzo stato esterno questa partizione è
illustrata qui e la
cosa notevole è che nonostante la loro
indipendenza condizionale ci sono correl  zioni
tra stati interni ed esterni e
qui tra il secondo e il quinto stato
modelli così interessanti che
mostrano questi evolversi attraverso il tempo
nove
quindi ora guarderanno la
correlazione parziale degli stati
um e mostrando che la tela di iuta
è stata
recuperata
quindi qui è come  quella
tela di iuta in alto a destra
e poi ora mostreranno
che è stata recuperata è un po'
leggera
ma mostra come queste così così questi
quadrati
mostrano i coefficienti di correlazione parziali
e si spera che estraggano
la struttura simile come identificata qui
e poi um  come la forte correlazione
beh
sì, indagheremo di più nel
punto uno il punto due e poi mostreremo come,
ad esempio, il terzo e il sesto stato quindi è come tre e sei
non dovrebbero essere accoppiati
e quindi loro  inizialmente iniziano
con un'alta correlazione perché forse
iniziano nello stesso quartiere ma
poi convergono verso una correlazione zero
quindi
è
s  accoppiamento di analisi
non dipende da
ipotesi gaussiane sulla
densità dello stato stazionario di non equilibrio implica che i
grafici di influenza dinamica con
archi assenti o orientati ammettano un segno chiamato
coperta che può o meno essere vuoto
queste indipendenze possono essere usate per
costruire un particolare  partizione utilizzando le
seguenti regole
cattura la figura del flag 10.
quindi qui è dove vediamo il
classico esempio di batteri ma ora sono
due batteri che comunicano non sono sicuro
che sia sempre stato così e quindi qui
c'è un po 'più
di un sistema accoppiato  con due per
tre
che è piuttosto interessante
quindi qui è dove vediamo il segno tutto
coperta come l'abbiamo visto prima ma anche
in un modo nuovo che
bello ecco
alcune definizioni tecniche della
coperta di markov quindi
non per stasera ma
per un'altra notte
quindi  um
ecco una domanda che si sono posti
perché perché ci si potrebbe chiedere perché una
particolare partizione comprende quattro insiemi
di stati
non so perché i tetraedri sono il  il
più piccolo poliedro chissà
in altre parole
perché una particolare partizione considera
due confini di markov stati sensoriali e attivi
quindi perché possiamo saltare direttamente alla
coperta fristen piuttosto che
identificare solo la perla 1988 o il
modello precedente di markov
il motivo è che la particolare
partizione è  la partizione minima che
consente l'accoppiamento diretto con gli
stati generali
in modo che sia di nuovo dalla figura 10
e la cosa fondamentale da notare dalla figura 8
è che ci sono profonde covarianze
tra alcuni stati interni ed esterni
nonostante il fatto che siano
condizionatamente indipendenti,
quindi
siamo  definendo come i nodi che non sono
connessi sono condizionalmente indipendenti
ecco come funziona il grafo bayesiano
quindi qui uno e quattro sono correlati
ottieni una connessione l'uno con l'altro questa è
questa connessione proprio qui proprio lì
e proprio lì
quindi ora sono accoppiati
uno e quattro così anche  sebbene
alcuni degli stati interni
siano così ora è come se
gli stati esterni fossero
al minimo t  wo e bucky fuller
citazione famosa l'unità è plurale al minimo
due gli stati interni devono essere
almeno due
stati esterni devono essere almeno
due
quindi è piuttosto interessante
perché sì um sì
la particolare partizione è la
partizione minima che consente l'
accoppiamento diretto  con gli stati generici
va bene
e poi um
sono i secondi i quinti stati sono
altamente correlati ma sono
rimossi due volte
e quindi questo sta portando a una
sincronia generale attraverso l'accoppiamento parziale
dei
sistemi dinamici
nota queste sono le loro parole nota
non c'è alcuna affermazione che sia il  il sistema lorenz originale
o il sistema lorenz accoppiato
possiede una coperta di markov
l'affermazione qui è che esiste
un'approssimazione di laplace a questi tipi di
sistemi che in virtù degli
elementi zero della
caratteristica hessiana copre di markov così
oh quanti giorni
l'avere un markov è un
modellazione markov a markov
nessuna pretesa
un approccio di approssimazione di Laplace
all'identificazione dei sistemi può
aggiungere vincoli an  d rendere il problema
più facile da risolvere
la coperta di markov sta sorgendo
letteralmente all'interno dell'approssimazione di laplace
cheèsolo un'approssimazione nonèuna
descrizione del sistema
così
via al principio dell'energia libera
l'esistenza di questa
partizione particolare significa che si può fornire una
stipulazione  definizione della
densità condizionale su stati esterni che
è parametrizzata
dall'aspettativa condizionale di stati interni dati
stati sensoriali
la chiamiamo densità variazionale
parametrizzata da stati interni attesi
mu
quindi
passando
dai sistemi accoppiati minimi
a
ci sono ancora alcune covarianze persistenti
e queste
partizioni di covarianze  fuori
in
una coperta di markov
e se
l'aspettativa degli stati interni
fosse di stati esterni
in altre parole o in parole per ogni
stato sensoriale c'è un condizionale ma
deve essere condizionato dallo
stato della coperta che è il modo in cui l'intera cosa è
impostata in  parole per ogni stato sensoriale
c'è un condizionale  densità sugli
stati esterni e densità condizionale
sugli stati interni dove gli stati interno ed
esterno sono condizionalmente
indipendenti
questo ammette la possibilità di una
mappa difiomorfica tra le
statistiche sufficienti delle rispettive densità
l'esistenza di questa mappatura si basa su
una mappa continuamente differenziabile e
invertibile
che è lineare  sotto
un'approssimazione di Laplace così diffiomorfo è come
estensibile
in modo che permetta ad
alcuni di questi formalismi di sorgere
di nuovo sarebbe fantastico sentire cosa
altre persone
possono portare al tavolo su questo, ma
questo è come l'energia meno l'entropia
forma il termine di divergenza più l'
auto-  informazioni sulla politica e
quindi l'accuratezza meno la complessità
quindi sarebbe fantastico saperne di più su
questo
ok il carattere è andato un po 'fuori
controllo qui ma
questo funzionale
il grande
sarà espresso in alcune
forme diverse
quindi è previsto  energia meno l'
entropia
che è energia meno entropia
self-inf  formazione
più kl divergenza ok autoinformazione
più kl
negativo log probabilità di
stati particolari e kl deviazioni accuratezza
meno complessità ok accuratezza meno
complessità è
anche nel contesto dell'apprendimento automatico
evidenza limite inferiore gomito
questa è la base del principio dell'energia libera in parole povere
significa che gli
stati interni attesi di una particolare
partizione allo stato stazionario di non equilibrio
possono essere espressi come codificanti
credenze condizionali o bayesiane sugli
stati esterni
in modo equivalente equivalentemente il flusso
nella varietà interna può essere espresso
come un flusso gradiente su
un'energia libera variazionale
che può  essere letta come autoinformazione
questa licenza è una descrizione in qualche modo teleologica
e diretta
dell'autorganizzazione come autoevidente
nel senso che la sorpresa o
autoinformazione che costituisce il
potenziale è nota come evidenza del modello logaritmico
o verosimiglianza marginale nelle
statistiche bayesiane, quindi
wow
ottimo lavoro fep
cosa significa parlare di abo  ma la
prospettiva della fisiologia qui però, quindi
cosa significa per l'auto-evidenza
nel contesto biologico i vasi sanguigni
vogliono osservare se stessi mentre lavorano così
ora nella sezione cinque uno si
spera verso la fine qui
um
in alternativa questo è più avanti nella sezione
cinque uno in alternativa  e la prospettiva deflazionistica
si basano sul notare che i gradienti di energia libera
sono anche i gradienti di
autoinformazione, quindi l'organismo vuole
essere minimamente sorpreso da
qualche caotico
attrattore di pullback,
quindi se le cose sono o meno stravaganti
là fuori o non
hanno questo modello di flusso di aggiornamento
che arriva a  un attrattore di pullback
che è dell'approssimazione che il
modellatore controlla è molto importante e
l'organismo vuole essere minimamente
sorpreso delle aspettative e delle
preferenze che ha rispetto alle
osservazioni e che è definito con
alcuni dettagli tecnici qui
quindi
questa formulazione dei flussi gradiente è
più semplice  e mostra che stanno
effettivamente minimizzando un tipo diverso
dell'errore di previsione
vale a dire la differenza tra
stati particolari e i valori attesi in
stati stazionari di non equilibrio
questo porta esattamente agli stessi
flussi gradiente ma un'interpretazione complementare
in cui gli stati autonomi sono attratti
verso la loro aspettativa di stato stazionario
euristicamente si potrebbe immaginare questo
tipo di errore stocastico  caos adatto a
descrivere il movimento di una falena attratta
verso una fiamma ma costantemente
ostacolata da correnti d'aria turbolente, cioè solenoidali,
poiché gli stati attivi influenzano gli
stati sensoriali e possibilmente stati esterni,
sembrerebbe che la particella, ad esempio la
falena, stesse cercando di raggiungere il suo massimo  stato
probabile di fronte a
fluttuazioni casuali e dinamiche solenoidali
questa prospettiva enfatizza la
parte attiva dell'autoevidenza a volte
indicata come
inferenza attiva
quindi quanto è bello prima nel 2006 il
fiocco di neve alato
come una falena alla fiamma
5.2 quindi loro um uh
danno di più
riassunto qui su quella sequenza
che hanno preso  di costruire l'
approssimazione laplaciana con una
forma quadratica e poi guardare quella prima e
seconda
differenziale parziale uh
matrici di derivate parziali il jacobiano e
l'assiano
guardando le
indipendenze condizionali quindi la
sincronizzazione generalizzata che si sincronizza
date le partizioni um
e quindi
suggerisce che ci sono alcuni
difiomorfi come
connessione estensibile tra gli stati interni ed
esterni condizionati da tutto
ciò e quindi questa è la meccanica bayesiana
in cui gli stati interni in media
parametrizzano credenze di tipo bayesiano
sugli stati esterni
ok
quindi
alcune delle implicazioni nelle ultime
diapositive qui così chiaramente il
esempio funzionante basato su
sistemi lorenz scarsamente accoppiati non significa che
esista
o sia effettivamente invertibile una mappa di sincronizzazione condizionale che
consentirebbe alla coda di due densità il
riconoscimento e il modello generativo
in un dato sistema
quindi non puoi semplicemente specificare qualsiasi
potenza di sistema  ntially e trova una
mappa di sincronizzazione condizionale
tuttavia le derivazioni di cui sopra possono essere
prese come prova dell'esistenza di tali
varietà e della relativa
formulazione variazionale di energia libera possono emergere da
accoppiamenti sufficientemente sparsi
quindi
questo è un sistema sistema classico di
analisi della complessità e ha funzionato qui
forse ce n'è un altro  sistemi in cui
sarà o meno
una particolare partizione è necessario
parlare di stati che sono interni a
qualche particella o persona
e che possono essere distinti da
stati esterni un modo per comprendere
il conseguente accoppiamento tra
stati interni ed esterni è in termini di
generalizzazione  sincronia cioè quella
varietà di sincronizzazione
questa sincronizzazione può essere espressa come
un principio variazionale di minima azione
usando la
nozione di notazione di energia libera variazionale quindi
questo è da un altro documento decosta la
sintesi su spazi di stato discreti e
sta parlando di come quella
minimizzazione dell'energia libera variazionale  di
percezione  n e la pianificazione come inferenza
sulle osservazioni
può essere vista come una generalizzazione
ecco l'inferenza attiva
um se non hai precedenti
allora hai sorpresa pura
sorpresa sorpresa ottimale
motivazione intrinseca informazioni guadagno informazioni max principio
perché si tratta solo di ciò che è
sorprendente senza precedenti quando
non c'è ambiguità,
quindi quando c'è un modello che
astrae, ad esempio, dall'errore di misurazione,
hai politiche sensibili al rischio e
controllo basato sulla divergenza kl e principio di occam
e ci sono altri casi come la
teoria della decisione bayesiana, la teoria
dell'utilità attesa, nonché l'
entropia massima e jane, quindi è  in un certo senso
ci sono molti
pezzi che entrano in gioco quando
parliamo di inferenza attiva
probabilmente alcuni che devono ancora essere
imparati
[Musica]
ma ci sono alcuni schemi piuttosto interessanti
derivanti da questo partizionamento ecco
un'altra forma un'altra implicazione
quindi il polinomio  forma della
decomposizione di helmholtz dal formalismo 5
può fornire un gene  ric per osservare
sistemi dinamici casuali, in altre parole
potrebbe essere la base di un modello forward o
generativo che spiega alcuni
flussi osservati empiricamente
stimati utilizzando il primo e il secondo
momento per quantificare il flusso e la
covarianza delle fluttuazioni casuali nello
spazio degli stati rispettivamente
questo tipo di  il modello generativo è
attraente a causa della sua
parametrizzazione in termini di
densità di stato stazionario di non equilibrio sottostante, in altre parole si potrebbe in linea di
principio tentare di spiegare i dati empirici
in termini di una densità di stato stazionario gaussiana
che può includere vincoli sulle
dipendenze condizionali, quindi
ripensiamo  all'inizio con il flusso
e il
flusso di informazioni e il flusso mentale e la
grana si tratta di muoversi lungo una
cava o tutti questi tipi di flusso e
quindi potrebbe esserci qualcosa che si
integra attraverso di essi
un'altra opzione per ridimensionare questo approccio
a sistemi dinamici ad alta dimensione
sarebbe imparare  la dipendenza dallo stato
dell'operatore di flusso e il
non-equil  densità di stato stazionario di ibrium
utilizzando approcci di apprendimento non supervisionato
come le reti neurali profonde
un approccio simile è diventato popolare
nella letteratura sull'apprendimento profondo sotto forma
di equazioni differenziali stocastiche neurali
quindi ecco due recenti
documenti di equazioni differenziali stocastiche
e poi
portano questo suggerimento molto interessante
uno  potrebbe utilizzare una rete neurale feed-forward separata
per parametrizzare i
diversi componenti
dell'operatore di flusso e l'autoinformazione
ciò richiederebbe
trasformazioni differenziabili da applicare agli
strati di output della rete per vincolare l'
operatore di flusso hessiano e solenoidale ad
essere definito positivo  e antisimmetrici,
suggerendo quindi
alcune architetture di rete neurale che
potrebbero
facilitare
l'inferenza attiva,
allora questo è un bel
pezzo è interessante mettere in relazione i flussi
attraverso un confine di markov alla
legge costruttiva
che, come il principio di energia libera,
cerca un resoconto normativo della
struttura e  d dinamiche di sistemi complessi
nel caso della legge del costruttore questo
è articolato in termini di massimizzazione
dell'accesso esterno
alle correnti interne al sistema
quindi
ecco um adrian bajan
che è come un fantastico professore
e ricercatore che ha svolto molti anni
di lavoro
come Fristen  in un certo senso
um su questo costrutto della legge quindi sono stato
abbastanza
felice di vedere quella connessione
ecco un'altra implicazione finale
un'implicazione pratica infine l'
implicazione pratica grande
autorizza l'uso di
matrici di covarianza campionaria inversa di una
serie temporale sufficientemente lunga come petizione
descrizione potenzialmente sufficiente  della
densità dello stato stazionario
in modo da poter prendere una serie temporale reale e
adattare quell'approssimazione laplaciana,
ciò fornirebbe una descrizione del
flusso previsto e un leopardo di esponenti
per stabilire se il sistema fosse
caotico o meno
in conclusione
ultima frase
con una semplice forma funzionale per  il
flusso di sistemi dinamici casuali può essere
utile per entrambi i modelli  ng
e analizzando le serie temporali generate da
processi del mondo reale che sono lontani
dall'equilibrio che possono o meno essere
caotici,
quindi possiamo pensare a due sistemi caotici
gli umani e le formiche e poi
tutto il resto
carta così interessante
um
le prossime due settimane si spera
avremo delle buone discussioni di gruppo,
invieremo un'e-mail agli autori ora che abbiamo
svolto il nostro lavoro sul punto zero e
sarebbe fantastico averli per le
due discussioni che avremo o per qualsiasi altra
volta
um
grazie a tutti coloro che stavano guardando spero che
se state guardando fino alla fine abbiate trovato
questo interessante e
siate coinvolti con il laboratorio attivo
perché
tutti potremmo avere alcune risorse condivise
in modo che alcune di queste domande che sono
davvero avanzate in questo documento
come
le connessioni  alla complessità e alla
teoria dei sistemi dinamici e alla
termodinamica statistica um questi sono
contributi importanti e questa non è
un'apologetica marginale per l'
inferenza attiva è appena menzionata in th  Il
documento è in realtà un
lavoro davvero fondamentale che
spero
sia compreso e criticato
ove valido, quindi cosa consentirebbe una buona
comprensione qui del tipo
di cose che sono discusse in questo
documento che è uscito nel 2021 ma pensa
al futuro
quali sono gli unici  previsioni e
implicazioni di questo documento quali sono i
prossimi passi per la fep e l'inferenza attiva
quali sono gli obiettivi di questa ricerca e
cosa ti incuriosisce ancora
quindi
grazie per essere rimasto qui per un lungo
live streaming in un momento diverso, ma
così va
bene  buona, tutti speriamo di
vederti in giro per il laboratorio o in giro
ciao