大家好，欢迎大家来到 actin flab 的
第 32.0 期 actin flab 直播
我们正在
讨论的论文将是随机
混沌和马尔可夫毛毯，现在是
2021 年 11 月 7 日，
让我们播放我们的主题
[音乐]
欢迎来到 actinft 实验室，我们每个人
一个参与式在线实验室，用于
交流学习和实践应用
主动推理
您可以通过此页面上的链接找到我们
这是一个录制和存档的
实时流，因此请向我们提供
反馈，以便我们改进我们的
工作
所有背景和观点
欢迎来到这里，我们将
在这个简短的链接中遵循直播视频礼仪，您可以看到我们过去
和即将到来的直播，在
主选项卡上，这里是 2021 年的直播日历，
我们在 11 月初在这里举行了
第四次直播 每季度一次的实验室圆桌会议
总结了
您可以参与的项目类型
以及我们在上一年所做的工作以及
我们对明年的期待
d 那么前两周的
讨论将在 11 月
9 日和 16 日进行，
今晚将
在第
33 号流中讨论这篇论文，我们将有 abel 的论文
像一个状态一样思考，我们
还没有为 34 设置论文 和 35.
32.0 的目标是学习和讨论
carl firsten connor hines kai
oldhofer lancelot decosta 和 thomas
parr 撰写的这篇论文 stochastic chaos and markov's blacket 2021 就像所有的点零一样，
这只是对它的一些
想法的介绍 不是评论或最后
一句话，特别是如果您有任何
经验
或想了解更多有关
这些领域的信息并帮助改进我们的
演示或
对其的理解，这
将非常有帮助，您可以加入直播或
只是来获取 参与了
实验室的某些方面，因为
这些是我们想要
了解的东西，但也有很多东西需要
学习，
在接下来的两周内，我们将
讨论这篇论文，
所以我是丹尼尔，我在加利福尼亚 ia
本文的大问题与
主动推理和
自由能原理文献中的一般性讨论有关，并且
超越了
混沌动态和耗散
世界
中事物性的良好模型 快照，或者我们是否必须
通过时间来思考它们，在什么
空间或时间尺度上，或者用什么
样的尺度来谈论事物是有意义的，
然后
第一个问题的结果是如何解释这个模型或厚度方法的
系统感知，这将是
本文中使用的一个词，
值得注意的是，这并不是根据感觉来定义的，
它
在论文中被定义为内部
状态看起来好像在推断
外部状态，因此可能更接近于
丹尼特会称之为意向性
立场，
但这只是实用主义与
反耗散主义相遇的
第三点什么是马尔可夫毯子以及
如何建模和识别 经过
统计或定义，这将是
本文的技术部分和贡献，因此
如果
有人想了解更多信息并帮助我们
介绍我们将
在本讲座中讨论的一些技术细节，
但如果不是，则完全免责
准确或者是不正确的
概括
一个词本身不是关键词但
可能只是一个定性的切入点
是这个流动的想法在这里我们有
人们流动就像
在地铁站长时间暴露
并且有水流 有几个
方面，水本身在流动，
还有能量流，
信息流，还有流动的
心理概念，所以
可以说这些的不同方面以不同的方式流动
，人们跳过这些不同的
区域，所以不会 如果
有一个定量模型能够
包含
所有这些概念的某些含义，包括
可能是 pe 的科学，那就太酷了 接收认知在行动，
所以大局是我们如何将
物理
流
模型连接
到潜在的其他类型，
如宏观系统和信息
甚至心理或行为
论文是随机混沌和马尔可夫
毛毯
和呃
两个目标和主张
肯定有多篇论文，
所以这只是
这项工作中的一部分
映射
第二个
目标
或类似论文的摘要是我们
以讨论
以下启发式的含义和概括来结束，
因此不一定是正式的，但更像是
使用经验模拟
或近似原理证明来
理解模拟和
表征基本形式
自组织到非平衡的系统中的感知力，
因此这就是感知力的来源 再说
一次，这并不是
说因为我们做了一些矩阵
数学，
我们认为它具有现象学
意识，感觉会
更像是有意的立场，它在
抵抗耗散，也许它在考虑到
其利基的可供性的情况下采取战略行动，
所以一篇真正与随机混沌相关的论文
马尔可夫毛毯
是关于
固定过程的贝叶斯力学论文，有多个
相同的作者，
嗯，这篇文章于
2021 年 6 月 25 日存档，
然后这篇文章看起来像是
在
2021 年 7 月 9 日被期刊收到，所以有
一个
问题就像
这些互补性在多大程度上是
必需的，或者它们是否
以某种方式相互关联，或者
它们是否是两种独立的
进步维度，
有一些重叠的领域，但也
有一些不同的领域，所以这
将是很好的
学习，
所以有关键词 该论文
是贝叶斯热力学
信息几何变分
推理和马尔可夫布兰 让
我们更
深入地研究流动示例，
我们有很多
领域，例如
数学物理信息计算
热力学
几何其他一些领域
有物理流动模型
所以
从热机和
热流到
量子
和经典计算
云的一切 以及其他一切，所以
这是一个工程经验
和本体论，
以及来自数学形式主义的多个不同领域的嗯，这些领域
有时
与现实世界非常接近或不映射
然后
又有这些流动
模型
或心理流动的过程模型，
例如思考注意力
分配或 信息处理
和
fristen at all 2006 提出的重要想法 至少有一个
措辞在图像中被
多次引用是这个想法
像有翅膀的雪花
所以
低于相界 所以高于
融化冰的温度
液滴无法
制定政策，因此它们只是
从阶段
和 th 然后它们变成雨，
但在固相边界以上，
所以在
水的冰点以下
有雪花结构，所以
有一个组织
然后
可以想象，如果相边界以上的这种形状
能够首先对环境采取行动，
如果没有的话 除非偶然，否则
您会发现
例如最具适应性的行动政策会持续存在，
因此
活跃系统与其环境的交换和接口会
阻止相变
，这就是
早期 er fristen 的带翅膀的雪花示例
它会在最后以一种
非常有趣的方式返回，
所以第一个关键字是贝叶斯
这里是 rev bays 我们已经谈了很多
关于贝叶斯的事情所以只是为了
挑选一些新图像
这里是频率主义之间的一些重叠
和贝叶斯主义在这里以及
一些重叠所以
看起来很有趣，
它对
理论或 统计数据是
先验的贝叶斯显式建模，
这是
我现在不打算讨论的经典贝叶斯定理，
我相信有很棒的资源可以
了解更多关于贝叶斯统计数据的信息
变得
有意义只是体现了我们希望如何将
我们的全部知识
用于科学问题或任何其他
类型的问题，我们希望能够
整合不同类型的数据集
并拥有能够
接收数据的模型 以及生成
这些东西在现代
贝叶斯
框架中都是易于处理的
它们
与统计力学相关的方式，以及
分子的碰撞如何
导致理想气体定律
或
功
c 温度引擎的容量，
然后环顾四周，有
一些旧的想法，一些新的
想法，
所以这是我们
之前在
决策制定时讨论过的事情，但也是
嗯，
我们如何根据
较低的活化能来考虑化学反应 是一种
动力学产物，就像一种
很容易被推挤的产物，
然后具有较高
活化能的产物不利于
发生，但有时它可能像
一种较低的热力学产物，因此
释放更多的 delta g，
然后
如果我们' 我们将进行某种
信息热合成
delta g 在
信息上看起来像什么是
信息
势在必行
论文的标题具有随机性，
所以只
找到了一些
不同的
引文，
这是一个
一直在回溯的想法 从 2000 年代开始，
所以我不知道确切的开始
是什么时候，但它一直存在，所以这
只是
作者或
任何人的一个问题 wh  o 对此知识渊博，
呃，随机混沌的范围是什么，
我们如何
考虑
解决一类
动态系统的相对重要性或意义，
那么什么是随机混沌
随机以
某种方式服从概率变化，我们将 有点像
通过采样
或近似查看可以进入图片的多种方式，然后是混沌，它对
小变化敏感，
至少以一种方式由 lyopniv
指数总结，这是衡量
分离点收敛的程度 或
作为描述系统的矩阵的形状
和类型的特征而发散
另一个关键字是信息几何
所以
我绝对不是
给出具体定义的人
如果能从可以将其链接到的人那里学到更多东西会很棒
具体的
现代进步，所以一些人给
我们发了电子邮件，
但 uh john baez 是
加州大学系统的教授，他
写道
他的网站上有一整套关于
信息几何的课程，
不是我学过，而是听说它
很好
统计学在机器学习中有着重要的应用，
并且
与进化生物学有着意想不到的联系，
所以
这张图片
有点像，如果这些是
抽象的东西的维度，
投射到方格纸上
看起来像一个三角形，
然后这个形状 也许
有点像马鞍形，或者如果
两个 um 远端部分连接起来，它
在某种程度上就像一个四面体，
那么
从特定角度向下投影
会看起来像一个
直角
正方形，
但从不同的角度来看它会有
一个 不同的轮廓，
因此以不同方式旋转的相同四面体
可以向下投射到不同的几何
形状中
想用信息来思考这个问题，
如果你正在测量
多个信息轴，你就会有一个
信息四面体，
就好像它不需要
说它实际上是那样的，
其他关键字之一是
变分贝叶斯推理，这
是 从 26 的幻灯片
和其他人写的一些也很好的博客文章中，
它
在这篇博客文章中定义了 um 通过
变分推理方法，其中
包括 uh 包括
在参数化族中找到分布的最佳近似值，所以它
有点像找到
数据集的最佳线性模型这是一种适合
更
复杂
数据
和模型的方法，但它会将其限制
在一个家族中，因此您只需
调整您知道以
良好方式交互的旋钮，
而不是所有可能的
自由度 在基本上是无限的建模中，
然后
可以部署贝叶斯方法的两种方式
可能还不止
于此，还有
采样基础 d 方法或
类似 monte carlo 的
赌博方法，它就像
点画法，它是一种样本，然后
如果你
正确运行它并且基础
分布具有正确的属性，那么如果你对它有点不可知论，
你可以采样一些东西 这完全
足以做出正确的决定
，然后另一种方法
有点像 svg 方法，
你有一个
猫或哺乳动物亚单位向量库的变分推理
，然后
该向量
集以
一种比仅仅更容易处理的方式拟合
这种无休止的采样
哦，如果有一个完整的身体，而你
只是错过了它，请输入问题，但是如果
你的图书馆中有一个完整的身体，
或者你试图适应的函数族
只是整个身体，
那么
我的意思是
你可以 那里有一个不匹配就像
你可能不正确地适应任何其他模型
所以马尔可夫毯子是
我认为很多人
好奇的嗯术语之一 当然包括
我们自己，
从第
14 号直播中，第 14 号
我们谈到了这个
概念的连续斜线发展，从
马尔可夫的措辞方式来看，我们仍在努力
弄清楚
父亲和 儿子在
1988 年的 uh 教科书中致力于 pearl 的发展，
这里显示了
计算方法
开始出现的地方，
一些纯数学假设
被部署到实际数据集中，因此
马尔可夫毯被定义为
中的集合 绝缘节点的贝叶斯图，
因此从这个矩阵表示
转向这个图形
贝叶斯表示，
然后
卡尔菲什
顿和其他人进行了一些开发，本文是
其中的一部分，
做了一些与将
覆盖状态分离为
输入相关的不同事情 感觉和外向
动作，
所以毯子的分区
以及
实施一些 最小行动原则的这些组成部分
并不仅仅
隐含
在贝叶斯图上的统计隔离中，所以我们将
讨论其中的一些内容，但我
认为
本文
添加的内容和第
14 号第 20 号第 26 号中的内容已经足够了
我们在许多其他论文中讨论过，我们
没有非常有洞察力的
用途以及对马尔可夫毯子概念的批评，
那么自由能原理是什么
这个
关键字是一种回答它的方法，因为它是
许多论文中的关键字
是什么 你可能期望的三种可能的注意力
机制
会减少你对这个问题的不确定性，
因为如果你不担心
这个问题，
那一切都很好，但如果你担心，你
想减少你的不确定性，那么什么
是减少你的不确定性的行动
不确定性
我们在这里讨论的这篇论文的第三句话
简而言之，自由能原理是
应用于 pa 的静止作用的变分原理 状态的特定划分，
其中该划分依赖于
条件
独立性，
这是呃硬币的另一面，
哪些事物相互影响
，哪些不属于硬币的两面，
然后有一个指向引文 15 的链接。
所以引文 15 如果您想
更深入地
确定这是否是 mereditus
声明，请参阅
弗里斯顿 2019 年针对
特定物理的专着自由能原理，该原理是
特定的，但也指的是
众所周知的特定或自治状态，
并且还有很多讨论 自
这篇论文以来已经发生了，所以
期待看到
它是如何发展的，
然后第三种可能的注意力
机制将是参与并
为 actimflab 做出贡献，因为每天
我们都在减少我们对条款的不确定性，
并且任何参与者都可以
证明
我们正在 总是试图
通过
教育课程和本体
开发等项目来改善我们的信息利基 这样
人们
每天都会问的问题，比如什么是马尔可夫毯子，
为什么它很重要，什么是 fep 为什么
它很重要，
在我们进入论文之前，会有很棒的资源来分享这些问题的另一篇文章
只是一个 一点点矩阵
数学词汇，所以我希望我什至能
正确引用定义，因为我对这些区别不是很熟悉，
并且认为
人们可以分享更多的专业知识，这
太棒了所以 雅可比矩阵
和行列式
是向量微积分中的一个构造，
这里相关的是它是
一阶偏导数的矩阵，
所以如果你就像
空间中的一个块一样，你可以采用偏
导数，就像放一把尺子并
找到 某个变量的某个轴
在该点的导数，
因此您可以找到
高阶模型的偏导数，
hessian 矩阵
定义为 s
函数或场的二阶偏导数的方阵
它描述了许多变量的函数的局部曲率
所以同样的想法就像
线性斜率然后
曲率这样可以告诉你很多，
特别是在
特定情况下
这将在本文如何
定义其分析方法
特别是拉普拉斯近似中发挥作用，
因此
在随机动力系统的这种处理中的抽象
我们考虑
在非平衡稳态下条件独立性的存在和识别
这些独立性支持
特定的划分
内部状态在统计上被一揽子状态与
外部状态隔离开来的状态 这种
分区的存在
对
内部状态的信息几何学有有趣的影响 简而言之，
这种几何学可以被解读为一种感知
物理学，其中内部
状态看起来好像在推断
然而外部状态 使用洛伦兹系统作为随机混沌的基础，我们尚未确定此类分区的存在
和底层密度的函数形式，
我们利用
亥姆霍兹分解和多项式
展开来
根据意外或
自信息参数化稳态密度 然后，我们展示了如何
使用伴随的粗麻布来识别马尔可夫毯，以
根据广义
同步或混沌同步来表征内部和外部状态之间的耦合，
我们得出结论，建议这种
同步可以
为基本形式提供数学基础
生物学中的自主或主动句子
好吧
这将如何发生这里是路线图
第一部分是介绍
第二部分
从动力学到密度建立
动力学模型和密度之间的联系
这使得一个人走向流动就像你有
水一样 不同温度的海洋
率和密度你可以做
流动建模
第三部分
是亥姆霍兹分解，
我们也在其他地方重新讨论过
它涉及将
矢量场分成
两个部分，一个有点像
爬山，一个更像
洛伦兹系统的曲率 提出了一个经典的
复杂性
模型并将其
用作
这种动力学到密度
加上亥姆霍兹分解的初始情况，
然后
分析了洛伦兹以外的一些其他洛伦兹系统，然后分析了拉普拉斯和
拉普拉斯以外的系统
第四部分马尔可夫毛毯
自由能原理
讨论了稀疏耦合系统，
特别是不同
分区正在进行某种
同步的地方，这就像以
覆盖状态为条件的相关动作，
导致对特定
分区边界和覆盖的讨论，
以及一种 使用
模拟分析重新访问
markov 概括了
最后一节是关于自由
能原理并提到了主动
推理，所以
从
他们写的数据可用性声明开始就非常有趣，用于
运行模拟和创建
论文图形的代码可以
在 dem 中免费获得
matlab 包 spm12 的工具箱
所以如果有人可能想和
我们一起做 spm live
谁知道怎么做那
会很棒
后面的部分
引言第一段的最后一句话
来自这个
可以阐述
在理论神经科学
和生物学中将被认可的感知物理学或贝叶斯力学所以想象一下如果上半部分
被编辑
你认为可以引用什么 对
感知物理学或贝叶斯力学的详细阐述
是
不可能的，
或者已经完成了谁做的或者
好吧，它必须有这个
属性，它必须能够在
这种类型的计算机上运行，​​或者它必须
有这么多或更少的变量，所以
我们在这里寻找
什么来证明
这句话的合理性
他们开始了 论文
和为什么这很重要
可能是什么
开发它的动机 无论
它
涉及多少努力 为什么拥有
感知物理学很重要
为什么拥有热物理学很重要
让我们再拉回一句话，
然后内部状态可以被转换为
以概率方式表示
外部状态，这就是
他们将
根据
内部和外部状态的这种划分来阐述一种感知物理学，
而不仅仅是任何
特定的划分 内部
状态可以被转换为表示
外部状态的分区，
所以这是一种最小
表示，我们有内部和
外部状态，我们不打算
定义 它们甚至作为毯子中的动作或感觉
分区，但
内部和外部状态之间存在一些分区，
问题是
你认为世界是如何分区的，
或者我们的统计模型是如何
定位的，这个分区是什么
，我们已经讨论过 在几篇
不同的论文中，这将成为
本文的重要部分，
然后我们可以在摘要中再撤回一个
句子，
或者我的意思是在第一段中，
他们定义了
我们之前阅读的自由能原理，然后
具体来说，如果一个系统的状态的
动力学可以用
随机或随机
微分方程来描述，例如长度藤方程
具有马尔可夫覆盖层，那么
就会出现对其动力学的有趣解释。
所讨论的条件独立性
意味着一组内部状态
独立于 另一个外部状态
在以一揽子状态为条件时另一个外部集合，
所以这就是 蓝色是红色
声明的先决条件，这将是
作者阐述
物理学或句子的基础，所以
这就是我们
在本文中的进展
同意或不同意 会有
很多 juan 可以
提出疑虑的具体点，这完全没问题，
我认为
我希望很多讨论会非常
有趣，让人们
看到这个演示文稿的哪些部分
与他们产生共鸣或他们的
理解与否
这些是大问题什么样的
毯子与世界地图的不同部分
方面或分区
不是领土等
一杯水 模拟
世界的变量划分如何
导致感知和行动的物理学
还有另一种方法吗 对于
感知和行动的物理学，
还有另一种研究物理学的方法吗？
他们
通过
应用亥姆霍兹分解来描述他们在第一部分的方法，
我们将返回到这，所以这只是
一个序言，我们将更多地讨论
一些关键字，但
他们打算将亥姆霍兹
分解应用于描述
任何随机系统的密度动力学的福克普朗克方程的解，
然后他们仍在总结
第一部分，他们会说我们
近似
从黄色部分流出的是
二次展开的，这意味着
稳态密度降低到
高斯形式，
所以这有点像如果你将
二次模型
ax 平方加 bx 加 c 拟合
到
某些
数据集，
这并不是数据集的声明 将
有一个线性的导数，
然后是一个常数的导数，它
不是
关于二次模型的世界数据集的一部分，这是一个
非常约束 您选择拟合的内部模型集，
也许其他模型会
更好地拟合它，其他模型可能会有更多或
更少的参数，但您
对解决方案的形式有所了解，因为
您将其约束为一组特定的
参数化方程，这就是为什么
他们谈论变分推理
，然后
他们将证明对于受
适当随机波动影响的洛伦兹系统，
将会有第三种状态，
它独立于前两种
状态或维度，这意味着
第三种状态没有毯子 状态
因此不是没有
特别感兴趣的分区
所以
对于可能理解形式主义的任何人来说一个问题
就是为什么
这个声明特别
重要
所以第二部分
本部分的目的是从
任何随机动力学的规范中获得
系统根据它的
运动方程到
它在长期
未来从任何初始状态的概率密度 在所有条件下，
我们只对设置了限制的系统感兴趣，
换句话说，
具有吸引子的系统
我们想要描述的系统不一定
访问所有可能的状态
不一定是时间可逆的
在本质上是随机的
，简而言之可能是混乱的
我们是 对具有
回拉吸引子的系统中的随机混沌感兴趣，
然后有
90 年代的一些引用，
也许这是它的一些早期模型，他们就是
这样描述它的，然后他们
展示了这种形式主义，其中 lang vine
x 的状态变化
这有点像一个导数
呃符号 有时
相当于像一个流 然后
这些更快的波动有点
像波浪和涟漪 但那
将描述
某个位置的整体变化
然后它是
模棱两可的 等同于
福克木板 密度动力学所以
它们是等号的同一件事
所以
我不能说这是否只是一个总的
tau  tology super obvious or this
is a
conclusion that was only recently
understanded that would help to no 但这是
论文中的基线等价物之一，
你可以有
一个随机动力系统的规范，
就像这里的一组
描述该传感器如何
返回数据
然后将
其转化为
流量
和密度
估计框架的方程式，
因此
他们写的混蛋木板点积点
符号
表示
在没有随机波动的情况下的偏时间导数，
即伽马等于零
吸引子 对应于一个极限集，
即
一个状态的解收敛到的一组状态，所以
呃有点像呃
一些稳态
吸引子
当有热差时就像
外面更暖和
里面更冷然后
有一些
点
当流显示
轨迹的指数发散
且 exp 为正开时，事物变为零 onents，即
流的雅可比矩阵中的实正特征值，系统可以
说是混沌的，
所以
当它们被拉开
一点时，它们是一种很好地收敛的系统，所以我们只说它在
内部和内部保持相同的温度 在
前面的例子中，在外面那么
平衡会非常好，
因为如果它
稍微
离开它，它会回到它，但也有
系统
附近的点
发散，这是一个
由这个豹指数近似的度量
，然后是问题 适用于确实
具有正
前导豹
向量的系统，
然后
这些流动模型会发生什么，
然后当随机波动
恢复时
会发生什么？
就像你在拟合
底层模型，它周围有点嘈杂，
然后你换掉
实际的散点 对现实世界的
鹿和兔子种群进行计算，以获得
您正在估计的偏导数，
然后您可能会发现
人口密度存在一些分歧，
但当然任何真实人口都会
经历一个分支或
另一个分支 分叉，
所以
这是他们正在研究的一种建模，
然后当你从动力
系统近似到流动时，
如果流动显示轨迹
的指数发散，我们可以归因随机
混沌，
所以他们采用
确定性混沌的经典系统之一
呃
，动态混沌，洛伦兹系统，
它有点像一只看起来像蝴蝶的
吸引子，
他们嗯，呃，
首先
展示了洛伦兹吸引子的轨迹，
有和没有这种随机波动的恢复，
所以我们知道有一个
发散
lyopniv 发散，
当有 没有随机
波动，所以当
重新引入
中间 p 时会发生什么 anels
显示了三维状态空间中的相应解决方案，
说明了极限集的蝴蝶形状，
所以
即使当 um
和随机吸引子时，
确定性的是那种干净的
蝴蝶
，然后是 um
uh 具有随机波动的
点在
蝴蝶之外，它的形状略有不同，
但它仍然说明它
不是一个，呃，
你知道
状态空间中的 x，所以它仍然
有点遵循这个，但
它当然没有
遵循它的确切轨道
因为有一个随机波动
项，但它仍然会有
一定的几何
形状，
因为这是一个模型，因此是
信息几何形状，
所以这
将得到一些变换
和近似值。
左下面板绘制了
使用
拉普拉斯形式评估的潜在波动这是 一种
稍后会出现的形式主义，但将
自我信息表达
为
状态的分析功能
然后是
状态
我不确定为什么它们被
称为状态而不是维度所以
如果有人对此有想法那会很
有趣然后右下角
是前两个状态的潜在函数
基本上或维度
显示为 一个叠加了轨迹的图像，
所以这有点像
这个平滑变化的全局势
图，
浅色和深色代表
不同的值，这就像
动态蝴蝶，
它
适合从
真正的洛伦兹重新采样，
所以关键 从图
1 中看出，底层系统是
一种关键的复杂性 底层
系统可以
具有非常简单和定义的规则，但具有
不可预测的动态，
因此在动力学方程的情况下，
它是像洛伦兹吸引子这样的系统
和许多其他
系统 非常简单，
它们只有几个部分，但它们
导致了这些非常令人难以置信
和
丰富的
行为，
然后 这里也有点像
简单的规则复杂的结果，你知道
蚂蚁和人类，所以只是一个简单的规则
可以是某种东西的基础，它
给出了
一个非常复杂的模式，
但是如果我们根据经验来衡量这些系统，那么
它们有一些简单的规则，但也有这个
随机的 波动或者我们根本不采样
会有一些但不是压倒性的
噪音仍然会有动态
模式可以提取
因此
我们仍然可以通过使用我们定义的统计模型来减少我们
对未来点位置的
不确定性 甚至不必
与生成过程相似，
所以如果有人说好，
即使你适合它的模型
就像神经网络或者
这种 我们将在
这里讨论的模型而不是
微分方程实际上是真正的
生成模型
你仍然可以
做得更好 在这个立方体中进行猜测，
所以第 3 节进行了亥姆霍兹
分解
，他们写了 um
所以上一节是我们
可以将确定性洛伦兹
系统视为描述
随机动力系统的预期流动，该系统
受到随机波动的影响，这就是
我们 刚才谈到的
具有
非平衡稳态密度的此类系统的流动可以
使用亥姆霍兹分解的泛化来表示，耗散
是无旋和无旋度的，
保守是
旋转无散度的组件，
后者被称为 作为
螺线管流，
介绍
此亥姆霍兹分解的推广，
请参见 16 的附录 b，这
是
贝叶斯力学流编号 26。
所以
我们正在寻找 p
点在哪里，所以
p 的 p 偏导数的部分为零，
所以它在哪里
流动平衡
井
将
是一个函数 f，
它有几个
项，包括一个 这就是
我认为在本文中介绍的
管家功能，
但它有两个术语，即
经典的亥姆霍兹分解，即
螺线管，切向电流，它
只是尖顶等值线
和梯度，有点像
向上和向下，
所以就是这样 电磁学中的总电流
被分解，
它与某种基本
矢量场数学有关，
所以
让我们去揭开
这个灰色盒子隐藏的东西，
这样我们就有了福克普朗克稳态
p 的 x 等于零 p 点的 x 是
零
有一些函数将
其分解为
螺线管和梯度流
分量，亥姆霍兹分解
，然后是
这个管家术语，
它是附录中的一个附加项，但我
没有深入研究，
所以很好奇那是什么但是 它
导致整个流项
在这里是花哨的眼睛
也许它是花哨的 j 第一个
耗散部分在上执行罗马尼亚
克梯度下降
稳态密度的负对数，
可以解释为
自信息，
它是
任何给定状态的 p 的负自然对数，
或者作为一些潜在的函数，
所以这有点像
流程的第二部分是多么令人惊讶的状态
稳态密度等值线上的螺线管循环
，然后第三项是
管家项，它说明
流动算子的变化如何变化，
所以它是
亥姆霍兹分解的延伸，
考虑如何求解动力学方程，
所以这是 从 active26
同步图开始，
我不会深入讨论整个事情，
因为你可以查看 26，但关键
问题是关于这个 sigma 这个
同步流形
在内部和外部状态之间以
毯子状态为条件，
所以
你如何隔离 但是
对那个装置有期待，
然后从 26 开始，这
看起来像是看到一个随机的
轨迹
分解为梯度
和旋转分量
好吧 3.1 我们的目标是
确定描述非平衡稳态密度的
自信息或势
函数的函数形式
函数
有点像 um
[音乐]
螺线管和梯度的基频，
所以它是一个重要的变量，
但如何测量或
计算
自信息如何用于
不同的非平衡稳定- 状态
或均衡研究状态比较
自我信息
高或低意味着什么
所以感到惊讶或不
那么首先
他们在形式主义 4 中解决这组
问题基本上是针对一个
我不是很熟悉的简单案例
使用矩阵
数学，所以我们将把它留给其他人来
评估一些技术细节，
然后他们
跟进并说基本上
我们可以解决 很容易没有
当流算子是
状态的函数时出现的校正项确实是这种
状态依赖性支持
随机混沌所以这就像
双摆
它是一个混沌系统的原因是
因为当时的状态取决于
以前的
方式会产生混乱，
所以在短期内存在如此多的依赖性，以至于
事情会非常快地发散，
这一次，这给我们带来了一个
更困难的问题，可以
通过使用
流算子的多项式展开和
如下的潜力来解决这个问题 对于
多项式阶数 m 的 n 个状态，因此他们将
在复杂的基础流上使用多项式展开逼近函数
多项式
展开将我们的模型
选择方法限制并支架化为可管理的大小
和易于处理的计算，因此它
有点像泰勒级数和
volterra 级数和其他
可以拟合
函数的多项式展开式 它非常复杂
，所以这显示了 um
正弦波的 taylor 近似值，
并显示了第一个近似值如何
让你喜欢
1 和负 1 之间的红线可能已经
足够了，但只有
几个项 突然添加
它开始非常适合
越来越远，所以这并不
意味着它可以永远持续下去，但是 um
多项式扩展
在
数值情况下可能非常强大，就像在
快速和肮脏的情况下做得足够好以及
在 分析案例
这是 spm 2007 教科书中的一个图，
顺便说一句，这是一本很棒的教科书，
它谈论的是 volterra
系列作为一个通用的
非线性输入状态输出
表征系统，所以 nb
no bene good note to you
volterra kernels is synonym with
有效的连接
然后他们写
这是从 spm
12 所以晚于这但是从
回归模型的角度来看调节
效果可以用
非线性输入输出模型，
特别是上面描述的 volterra 公式，
因为内核是高阶的，它们
体现了随时间和输入之间的相互作用，
可以被认为是
有效连接的明确度量
面对
有效性和生物学合理性
它唯一假设
的是一个区域的响应是最近输入的一些
分析非线性函数
这个函数甚至对于
许多具有许多
不可观察状态变量的复杂动力系统也存在
如此
酷
为什么它 问题是
对该流动问题的解的函数形式进行多项式展开，
5 中的参数化允许随机
波动幅度的状态依赖变化，
由流动算子的前导对角线编码，其
多项式的函数形式是 直接
求解多项式系数 th
通过为一系列样本点求解以下
联立方程来计算流动
算子
来自 spm 和其他地方的一些关键字可能会
发挥作用以了解更多关于这些
主题的信息，包括期望最大化
优化参数化经验基础
动力系统识别和
广义线性化方案 用于
将
glms 拟合到
非线性系统，
然后是一些在 spm 中没有那么多
但后来通过主动推理发挥
作用的东西，希望我们能够
在文献中证明这一点，因为我们
有点筛选它
是行动计划
环境的不确定性和反馈从
根本上改变了那种
流量估计问题的性质，
你不能
对流中的叶子使用相同的模型，就像
积极抵抗的带翅膀的雪花一样，
所以
这个近似值有多好
使用
随机
波动拟合的多项式展开 随机动力系统的 ns
是
洛伦兹系统的混沌检查表明，
考虑到状态中的二阶流，二阶多项式逼近就足够了，
这是不需要的，因此
词汇
onsots
对
未知函数形式的假设是在
为了促进方程或其他问题的求解，
如果
自信息可以
用二阶多项式近似，则有一个有趣的含义，这意味着
非平衡稳态近似为
高斯分布，这
在统计学中被称为拉普拉斯近似，
我们在这里概括
拉普拉斯近似的概念不仅涵盖对
数密度的二次形式，
而且涵盖
支持非平衡动力学的螺线管流
如果为真，
它必须是大的，
所以
这里是亥姆霍兹分解，
所以现在我们正在采用
我们的解决方案 早些时候，
嗯，考虑到
只适合二阶
多项式 流动
解决方案的 mial 展开，正如他们所说的那样，
在统计学中被称为拉普拉斯近似，
它在 spm 教科书 2 中。
这是洛伦兹系统的实际流动分解，
螺线管流动是红色的，梯度
流动是蓝色的，校正项 是
金色的，
流量显示为
等距点的箭袋图，所以它有点
像不同点的不同方向的向量
，然后
右边是相同的，但对于
基于左边的拉普拉斯算子，
这里的
关键区别是
流算子和 hessian 的耗散部分
是正定的
表示拉普拉斯算子，这意味着
梯度流收敛到
非平衡稳态密度的最大值，
这反映在
指向空间中心的蓝色箭头中，
因此 即使实际流的梯度
指向
所有不同的方向，因为
它有点像混合流，所以
所有的向量都是 朝
不同的方向前进，
但在拉普拉斯
二阶多项式展开中，
蓝色箭头都指向
中心
或一些更
紧凑的流形，所以它有点像收敛
解，尽管
我们将其定义为具有
随机混沌的实际系统 属性 所以
这是 spm
看着洛伦兹拖拉机
唉可怜的洛伦兹
我知道它是
一个无限引用最
优秀幻想的模型 它已经回到回
拉吸引子一千次
现在我的想象中它是多么中止
所以它是
从哈姆雷特修改的
因为 在那个看似非常
酷的
解决方案之后，
他们说
确实
我们写下的运动方程是确定性的，
这意味着在假设固定初始条件的情况下，过程的样本路径中没有随机性这
说明了
确定性洛伦兹的亥姆霍兹分解这一事实
system 不是对
具有随机 fl 的动力系统的描述
波动，即
流算子的耗散部分是
正定的系统，
因此我们需要超越
洛伦兹吸引子，这样我们就可以
适当地 3.3 超越洛伦兹
系统所以好吧酷
现在超越洛伦兹系统我们
去混沌拉普拉斯算子所以 图三
这是一个轨迹，有点像
三种状态的无意义轨迹 一种
三维，包括
对随机洛伦兹系统的拉普拉斯近似，所以这里
它是巢密度的第二乘以第三，第一乘
第三，第一乘以第二，
所以它显示了三个
投影 就像将 geb 覆盖
到二维上并注意
光线如何位于中心一样，就像
它们在每个维度上被拉
回到高斯的峰值一样，
这就是拉普拉斯算子中构造的非平衡稳态
一个
超级关键且非常
有趣的多元高斯
中间面板显示确定性和
随机解决方案作为 时间的函数，
而右侧面板
在状态空间中绘制相同的轨迹
吸引子的形状保持
蝴蝶状，但
与洛伦兹吸引子明显不同 所以
当你看这个吸引子时，你会看到什么？
一个蝴蝶状的形状和
um
生成的轨迹
与
底层生成器函数有一些相似之处，但它有
一个更好的形式来解决，
然后左下角是自我
信息，潜在的作为
时间函数的分析形式 对于
运动方程
和前一个面板的确定性轨迹
，然后是
拉普拉斯算子的流动，它是
近似的
展开
很好地解决等
反对洛伦兹
的真实流动在 64 个空间点上被评估，
可以看出，
虽然有一个
拉普拉斯洛伦系统的流量之间存在高度相关性，
它们并不相同，因此不是
超级可见的，可以提供像
r sq  uared 或其他一些信息，
但很明显它们是从
同一个流形中绘制的，
所以
如果这足以保持活力，那么
c'est la vie
上面板只关注那些，所以
这又是投影到二乘三、
一乘三和
这个多元高斯
拉普拉斯近似值的三分之一，这使得它
非常好解决，因此可以估计
李亚普诺夫维度，
它近似于房门的
豪斯多夫维度，
在这个例子中是 2.48，
所以
拉普拉斯近似值
被用来采样，
然后 估计 lyopniv 维度，
然后结果证明
它非常接近 2.43 和 2.48，
在事物的大尺度上，
高于 1 意味着混沌系统，
这意味着拉普拉斯
展开具有广义拉普拉斯的一些可很好
解决的特征，
如
多元 高斯和简单的
计算
但它也将系统识别为
混沌
因为它仍然是 g
简而言之，洛伦系统的流
及其拉普拉斯近似具有
两个和三个维度之间的吸引集，
对于我们的目的，
拉普拉斯近似
比洛伦兹系统更容易处理，
因为函数形成了流
和潜力马上就在手边
非常有趣的
图四
现在
这回想起我们之前对
雅可比和海森的讨论
所以
让我们回忆一下雅可比是一
阶偏导数
海森是二阶偏
导
好吧
所以
我们有雅可比
hessian 和
这三个维度之间的协方差
所以
洛伦兹吸引子在三个
维度上 好吧 它处于状态 1 2
和 3 这就是为什么
它像热力学状态 所以
有维度 所以
透镜吸引子就像
你一样 知道蚂蚁在三个维度的空间中飞来飞去，
所以我们拟合多项式 e
专门针对这三个维度的
扩展
现在对于这三个维度，
我们可以讨论
它们
在一阶偏导数
和二阶偏导数中的相关性，以及
在这个例子中位于顶部的协方差，第三状态
独立于第一状态
独立性
依赖于从
第三状态到第一状态的定向耦合的对
，因此它被记录以显示稀疏性
所以
你看到我们用马尔可夫毯子去哪里
看看这个第三状态
它不是洛伦兹系统
基础的一部分 微分方程
它实际上只是拉普拉斯近似模型的总图，
但它是一个非常有趣的模式，
中间面板
显示了两个状态的稳态密度的切片
um
[音乐]
在剩余状态的值增加时
所以唯一的相关性在起作用
在第一和第二状态之间，所以
这与
球形误差校正有关，并且
评估，
这是在 spm 教科书中讨论的一个主题，
但基本上球形误差是
两个轴不
相关的那些，但是当存在
非球形误差时，
你会得到不同的形状，
下面板相关性以 给
定第二个状态的第一个状态的条件密度，
所以这有点表明
它在
很大程度上局限于 90 个可信
区间内表现良好，很高兴看到一些你
知道的
模拟统计数据和原始数据，
唉，
我知道 他很好，
前面的处理利用了
拉普拉斯逼近到随机混沌的简单性，
其中麻省矩阵的稀疏
约束现在很容易
识别或实现，
就像洛伦兹被丢弃一样，
现在这将
超越拉普拉斯
系统，
所以
我要 在这里进入太多细节，
但这是
人们可以
解释更多的部分，或者我们可以看看
m 点中的矿石点二点三点
五总结
重要的是不要将
密度的简单性与
潜在密度动力学的复杂性混为一谈
换句话说，当
在某些初始状态下准备或观察时，概率
密度可以演变为 拉普拉斯吸引子的
各种子流形上的复杂和巡回时尚
所以
地图不是已经
多次出现的领土
拉普拉斯不是洛伦兹
但是
拉普拉斯
在他们的模拟中很好地近似于洛伦兹
图六
所以
现在
混沌拉普拉斯系统
是，嗯，
它有点以时间序列的方式显示，
这是
第一个和第二个
状态之间的真实关系，所以让我们转到这里，我们在这里看到
第一个和第二个状态，
就像那里有这个
非 -球面误差
，所以这有点像
模型中一个有趣的耦合，
它独立于随机
波动，
因此 r 代表了
关于拉普拉斯近似洛伦兹的结构的一些非常深刻的东西
现在
在生成能力中使用拉普拉斯
在他们的设置中存在这种初始失调
它从远离回调吸引子的某个地方开始
然后就像相关性
随着时间演变然后他们说
密度
在大约 16 秒后收敛到稳态密度，
但是它从这组特定的状态中走了一条相当迂回的
路线，
好吧，这很
有趣，它开始时
就像它们之间的相关性不同一样，
因为它们从一个奇怪的
地方开始，然后它们找到了它们的真实状态
相关结构请注意，
短时间内的平均密度
可能是高度非高斯的，
即使任何一点的密度都是
构造高斯的，需要
考虑一些事情，所以
我们最终得到马尔可夫
毛毯，
所以他们重复分析，但现在他们
近似 两个
相互耦合的洛伦兹系统 它们
各自的第一状态，所以第一和
第二状态是耦合的，
所以它几乎就像
我们现在要耦合的耦合状态之一，
这会导致更丰富的条件
独立结构，从中可以
识别条件独立的内部和外部状态
在一揽子状态下，那么
稀疏耦合系统是什么意思，
这些引述第一状态是什么
第一维度好的图七所以
现在拉普拉斯系统中有广义同步
所以这现在与图 3 相同，
除了现在我们' 重新研究
广义同步，
所以现在在第一个状态下有一个同步
流形，
当这两个状态连接起来时，
现在有更多的线，因为有
两个耦合的混沌系统，
但中间显示它们的
状态空间是
耦合的
，这说明了 同步程度
，然后再次表明它们的流量
是相关的 无统计
图 e
现在，一阶和二阶导数的
矩阵相关性和协方差不再是 3 乘 3，而是
6 乘 6。
所以这里现在是
使用雅可比矩阵
和海森矩阵的对数来识别
不同分区的标识，
以便分区 在两者的第一个状态之间的一个和
四个之间
是我们知道的那个
就像
连接到系统中的那个
但是其他的
现在显示其他相关模式因为我
不知道为什么这四个 五个
连接不包含在一个盒子中，但
这些是分区
，所以协方差的
稀疏结构
支持
内部状态的特定分区五和六深蓝色
活动
第四状态诱导
连接
这里的
感觉第一状态 和外部第二
和第三状态这个分区
在这里说明了，值得注意的是，
尽管它们有条件的
独立性，但仍有相关性
内部状态和外部状态之间的关系以及
第二和第五状态之间的关系
如此
有趣的模式
显示了这些在时间九中的演变
所以现在他们将研究
状态的部分相关性
嗯并显示 hessian
已
恢复
所以这里就像
右上角的粗麻布
然后现在他们将显示
它已经恢复它有点
轻
但它显示了
这些所以这些方块
显示了偏相关
系数并希望拉出与
此处确定的相似结构
然后嗯 就像强烈的相关性
一样，
是的，我们将在点一和点二中进行更多调查，
然后显示
第三和第六状态，
例如第三和第六状态，
它们不应该耦合
，然后它们 最初
以高相关性开始，因为
它们可能从同一个社区开始，但
随后它们趋向于零
相关性，
因此
是
s 解析耦合
它不依赖于
关于非平衡
稳态密度的高斯假设它意味着
具有缺失
或有向边的动态影响图承认一个称为
毯子的标记，该标记可能为空也可能不为空
这些独立性可用于
构建特定的 使用
以下规则进行分区
捕获标志图 10。
所以这里是我们看到的
典型细菌示例，但现在是
两个细菌进行通信，我不确定
它是否总是这样，然后这里
有更多
的耦合系统 两倍
三，
这很有趣，
所以这里是我们看到标记的地方，
就像我们之前看到的那样，但也
以一种新的方式，
这里有马尔可夫毯子的一些技术定义，这有多棒
所以
不是今晚，而是
另一个晚上
所以 嗯，
这是他们问自己的一个问题，
为什么有人会问为什么一个
特定的分区包含四组
状态
我不知道为什么四面体是
最小的多面体，
换句话说，
为什么一个特定的分区考虑
两个马尔可夫边界的感觉和活动
状态，那么为什么我们可以直接跳到
fristen 毯子而不是仅仅
识别珍珠 1988 或马尔可夫
早期模型，
原因是特定的
分区是
允许与一揽子状态直接耦合的最小分区，
因此再次来自图 10，
从图 8 中要注意的关键
是，尽管
某些内部和外部
状态是
条件独立的，但它们之间存在深刻的协方差，
所以
我们是 定义没有连接的类似节点
是有条件独立的，这就是
贝叶斯图的工作原理，
所以这里一和四相互
关联得到一个连接，就是
这个连接就在这里，就在那里，
就在那里，
所以现在他们耦合了
一个和四个，所以甚至 尽管
一些内部状态
如此，但现在
外部状态
至少是 t  wo 和 bucky fuller 的
名言 unity is plural at minimum
two the internal states have to be at
minimum two
external states have to at minimum
two
so that's pretty interesting
because they yeah
um
yeah
partition is the minimum
partition that allows for directed
coupling 一揽子状态
没问题，
然后嗯，
它们是第二个，第五个状态
高度相关，但被
删除了两次，
因此这
通过动力系统的部分耦合导致了一般同步
注意这是他们的话注意
没有人声称要么 原始洛伦兹
系统或耦合洛伦兹系统
拥有马尔可夫毯
这里的说法是，
由于粗
麻布
特征马尔可夫毯的零元素，这些类型的系统存在拉普拉斯近似所以
哦有多少天
马尔可夫是 马尔可夫
建模 马尔可夫
无要求
系统识别的拉普拉斯近似方法可以
添加约束和 d 使问题
更容易解决
马尔可夫毯子
实际上是在拉普拉斯近似内产生的，
这只是一个近似，它不是对
系统的描述，
所以
根据自由能原理，
这个任何特定
分区的存在意味着可以提供一个
规定的
外部状态的条件密度的
定义由
给定感官状态的内部状态的条件期望参数化
我们称之为
由预期内部
状态 mu 参数化的变分密度
因此
从
最小耦合系统
到
仍然存在一些持久
协方差
和这些协方差
分区 进入
马尔可夫毯子
如果
内部状态的期望
是外部状态，
换句话说，或者换句话说，对于每个
感官状态，都有一个条件，但
它必须以毯子
状态为条件，这就是整个事物的
设置方式 每个感官状态的词都有
一个条件
外部状态上的密度和
内部状态上的条件密度，其中内部和
外部状态有条件地
独立
这承认
在各自密度的充分统计之间存在双态映射的可能性
这种映射的存在依赖于
一个连续可微和
可逆的映射，
它是线性的 在拉普拉斯
近似下，微分同胚就像是
可拉伸的，
因此允许
这些形式主义中的一些
再次出现，听到
其他人
可以就此提出什么意见会很棒，但这
就像发散项
加上
自-的能量减去熵 有关政策的信息，
然后是准确性减去复杂性
所以了解更多关于这个的信息会很棒好吧
这里的字体有点失控但是
这个功能
大的
将以几种
不同的形式表达
所以这是预期的 能量减去熵
能量减去熵
self-inf  ormation
plus kl divergence okay self-information
plus kl
negative log likelihood of particular
states and the kl diversions accuracy
minus complexity okay accuracy minus
complexity
它也在机器学习
上下文
证据下限肘部
这是自由能原理的基础
简单来说 意味着
特定
分区在非平衡稳态下的预期内部状态
可以转换为编码
条件或贝叶斯关于
外部状态的信念等效
地等效地
内部流形中的流动可以表示
为
变分自由能的梯度流
，可以 被解读为自我信息
该许可是一种目的论
和直接
描述自组织作为自证的
意义，即构成潜力的意外或
自我信息
在贝叶斯统计中被称为对数模型证据或边际似然，
因此
哇
很棒的 fep
工作是
什么意思谈论 abo
但是这里的生理学观点
在生物学背景下的自我证明意味着什么
血管
想要观察自己的工作
所以现在在第 5 节中
希望在这里接近尾声
嗯
在备选方案中这是稍后在第
5 节中的备选方案 和通货紧缩的
观点
依赖于注意到自由能
梯度也是
自我信息的梯度所以有机体希望
对
一些混乱的
回调吸引子感到最小程度的惊讶
所以无论事情是否古怪
或者
没有这个更新的流动
模型
来 一个由
建模者控制的近似值的回调吸引子非常重要，
有机体希望对它
对观察的期望和偏好的惊讶最小化，
并且
在这里用一些技术细节定义，
因此
梯度流的这种公式更
简单 并表明他们
有效地减少了不同的种类
预测误差，
即特定
状态与
非平衡稳态下的预期值之间的差异，
这导致完全相同的梯度
流，但是一种互补的解释，
其中自主状态被启发式地吸引到
他们的稳态期望，
我们可以想象这种
随机 混沌很容易
描述飞蛾的运动被
火焰吸引，但不断被
湍流阻碍，即螺线管气流，
因为活跃状态影响感官
状态，可能还有外部状态，这
看起来就像飞蛾等粒子
试图达到其最大
面对随机
波动和螺线管动力学的可能状态
这种观点强调
自我证明的主动部分有时
被称为
主动推理
所以 2006 年第一次有翅膀的雪花有多酷
就像飞蛾扑火
5.2 所以他们嗯嗯
给出更多
在这里总结
他们采取的那个顺序 用
二次
形式构造拉普拉斯近似，然后查看一阶和
二阶
偏微分 uh 偏
导数矩阵 雅可比矩阵和粗麻布矩阵
查看条件
独立性 然后广义
同步同步
给定 um 分区
然后
暗示有一些
双同态
内部状态和
外部状态之间的可伸缩连接以所有这些为条件，
然后这就是贝叶斯
力学，
其中内部状态平均
参数化贝叶斯类型的
关于外部状态的信念
好吧，
所以
最后几张幻灯片中的一些含义
非常清楚
基于稀疏耦合
洛伦兹系统的工作示例并不意味着
条件同步映射存在
或确实是可逆的，这将
允许两个密度的尾部
在任何给定系统中识别和生成模型，
因此您不能只指定任何系统
pote 最终找到一个条件
同步映射，
但是上面的推导可以作为
这样的
流形和伴随的变
分自由能公式可以从
足够稀疏的耦合中产生的证据的存在，
所以
这是一个系统
复杂性分析的经典系统，它在这里工作
也许还有其他 有必要进行
或不进行
特定划分的系统
讨论
某些粒子或人的内部状态
并且可以与
外部状态区分开来的一种理解
内部
和外部状态之间随之而来的耦合的方法是
广义的 同步 这就是
同步流形
这种同步可以使用
变分自由能的符号概念表示为最小作用
的变分原理所以
这是来自另一篇 decosta 论文
离散状态空间上的综合并且
它正在谈论如何
变分自由能最小化
知觉的 n 和计划作为关于观察的推论
可以被看作是
这里的概括积极推论
嗯如果你没有先验
那么你会有惊喜纯粹的惊喜
最佳惊喜内在
动机信息获得信息最大原则
因为它只是关于
没有先验的令人惊讶的事情当
没有歧义，
所以当有一个模型
从例如测量误差中抽象出来时，
你有风险敏感政策和
基于 kl 散度的控制和奥卡姆
原理，还有其他情况，如
贝叶斯决策理论预期
效用理论以及最大
熵和简，所以它是 嗯，
当我们谈论主动推理时，有很多片段正在发挥
作用，
可能还有一些
尚未学习
[音乐]，
但这种划分产生了一些非常有趣的
模式，
这是另一种形式的另一种含义，
所以多项式
形式主义 5 的亥姆霍兹分解形式
可能提供一个基因 用于观察
随机动力系统的 ric 模型，换句话说，
它可以是前向或
生成模型的基础，该模型解释了一些
经验观察到的流量
估计，使用第一和第二
时刻分别量化状态空间
上随机波动的流量和协方差
这种 生成模型很有
吸引力，因为它
根据
潜在的非平衡稳态
密度进行参数化，换句话说，原则上我们可以
尝试根据高斯稳态密度来解释经验数据，
其中可能包括对
条件依赖性的约束，所以让我们
回想一下 从流量
和
信息流、精神流和
谷物开始，它沿着
采石场或所有这些类型的流量移动，
然后可能会有一些东西将
它们整合在一起，将
这种方法扩展
到高维动力系统的另一种选择
是学习
流算子和
非等式的状态依赖 ibrium steady state density
using unsupervised learning approaches
such as deep neural networks
一种类似的方法以神经随机微分方程的
形式在深度学习文献中变得流行
所以这里有两篇最近的随机
微分方程论文
然后
他们提出了这个非常有趣的
建议
可以使用单独的前馈
神经网络来参数化
流算子的不同组件
和自信息
这将需要将可微
变换应用于
网络的输出层以将
hessian 和螺线管流算子约束
为正定 和
反对称，所以
建议
一些可能促进主动推理的神经网络架构
那么这是一个非常好的
作品有趣的是将
跨越马尔可夫边界的流量与
构造定律联系起来，
就像自由能原理一样
寻求结构的规范解释
d 复杂系统的动态
在构造函数的情况下，这
是在最大化
外部访问
系统内部电流方面表达的，
所以
这里是 um adrian bajan，
他就像一位很棒的教授
和研究员，他像 fristen 一样做了很多年
的工作
在某些方面，嗯，
关于这个构建法则，所以我
很
高兴看到
这里的联系是另一个最终含义，一个
实际含义，最后，
实际含义很好，
它允许使用
足够
长的时间序列的逆样本协方差矩阵作为请愿书潜在的
充分描述 的稳态
密度，
因此我们可以采用实时序列并
拟合拉普拉斯近似值，
这将提供对
预期流量和指数豹的描述，
以确定系统
是否混沌
最后一句话
具有简单的函数形式
随机动力系统的流动可能
对两种模型都有用 ng
和分析由
远离平衡的现实世界过程生成的时间序列，这些过程
可能是混乱的，也可能不是
混乱的，
所以我们可以想到
人类和蚂蚁这两个混沌系统，然后是其他
所有
非常有趣的论文，
希望接下来的两周 我们将
进行一些很好的小组讨论 我们将通过
电子邮件发送给作者，因为
我们已经完成了关于零点的工作，如果
他们在
我们将要进行的两次讨论或任何
其他时间进行讨论，那就太棒了
感谢所有观看的人我希望
如果你看到最后你会发现
这很有趣并
参与到活跃的实验室中来
因为
我们都可以拥有一些共享资源
以便其中一些问题
在本文中真正得到推进，
例如
连接 对复杂性和
动力系统理论以及
统计热力学，嗯，这些都是
重要的贡献，这不是
主动推理的边缘辩护，
它在 th 中几乎没有提到 电子
论文实际上是一些非常
基础的工作，
我希望在
有效的情况下得到理解和批评，那么
在这里的良好理解将有助于
本文中讨论的各种事物，这些事物
于 2021 年发表，但想想
未来有
什么独特之处 本文的预测和
意义
fep 和主动推理的下一步是什么
这项研究的目标是什么？
您仍然对什么感到好奇
所以
感谢您
在不同的时间坚持进行长时间的直播，但
事情已经
过去了 一个很好的每个人都希望在
实验室附近见到你或再见