hallo en welkom iedereen bij actin flab
livestream nummer 32.0
bij de actin flab de krant die we
bespreken wordt stochastische
chaos en markov-dekens en het is
7 november
laten we ons thema spelen
[Muziek]
welkom bij het actinft lab iedereen die we
zijn  een participatief online lab dat
communiceert over leren en toepassen van
toegepaste actieve inferentie
je kunt ons vinden via de links op deze
pagina
dit is een opgenomen en gearchiveerde
livestream, dus geef ons alstublieft
feedback zodat we ons werk kunnen verbeteren
alle achtergronden en perspectieven  zijn
hier welkom en we volgen de
video-etiquette voor livestreams
op deze korte link kun je onze eerdere
en aankomende livestreams zien en hier op
het hoofdtabblad de livestreamkalender
voor 2021
we zijn hier begin november hadden we onze
vierde  driemaandelijkse lab-rondetafel met een
samenvatting van het soort projecten waaraan
u kunt deelnemen
en wat we het afgelopen jaar hebben gedaan,
waar we naar uitkijken volgend
jaar en  d dan zijn de eerste twee weken van
discussie op
9 en 16 november voor dit artikel dat
vanavond
in
stroom nummer 33 zal worden besproken.
en 35.
het doel van
32.0 is om dit artikel te leren en te bespreken
stochastische chaos en markovs dekens
door carl firsten connor hines kai
oldhofer lancelot decosta en thomas
parr en net als alle puntnullen
is dit slechts een inleiding tot enkele van
de ideeën die het is  geen recensie of een laatste
woord en vooral als je enige ervaring hebt
of meer wilt weten over een van
deze gebieden en onze
presentatie of ons
begrip ervan wilt helpen verbeteren, zou dat erg
nuttig zijn, je kunt deelnemen aan een livestream of
gewoon komen halen  betrokken bij enkele
aspecten van het lab omdat
dit dingen zijn die we willen
begrijpen, maar er valt ook veel te
leren
en in de komende twee weken gaan we
dit artikel bespreken,
dus ik ben Daniel en ik ben in Californië  ia
de grote vragen van dit artikel
houden verband met de algemene
discussie in de literatuur over actieve inferentie en
vrije energieprincipes en
verder wat een goed model is van het ding
in een chaotische, dynamische en dissipatieve
wereld, dus denken we aan de dingen zoals
ze zijn in de  momentopname of moeten we
ze door de tijd heen bedenken op welke
ruimtelijke of temporele schaal of met wat
voor maatstaf heeft het zin
om over dingen te praten
en hoe spreekt het resultaat van die
eerste vraag dit model of de benadering van
dikte aan
systeembewustzijn, wat een woord zal zijn
dat in dit artikel wordt gebruikt
en
dit wordt met name niet gedefinieerd in
termen van het gevoel alsof het ervaren is, het wordt
in het artikel gedefinieerd als waar interne
toestanden eruit zien alsof ze
externe toestanden afleiden, dus misschien dichter bij
wat dennett de opzettelijke houding zou noemen,
maar dit is een soort van gewoon pragmatisme
ontmoet
anti-dissipativisme
derde punt wat is een markov-deken en
hoe wordt iemand gemodelleerd en iden  tificeerd of
statistisch gedefinieerd, wordt dit
het technische
grootste deel en de bijdrage
van het artikel, dus
als
iemand meer wil weten en ons wil helpen
enkele van de technische details te presenteren
die we in deze lezing gaan bespreken,
maar totale disclaimer als dit niet het geval is
nauwkeurig of het is een onjuiste
generalisatie
een woord dat op zich geen sleutelwoord was, maar
misschien slechts een kwalitatief toegangspunt
is dit idee van stroming en hier hebben we
mensen die stromen als een
langdurige blootstelling in een metrostation
en er is een waterstroom die  heeft verschillende
aspecten het water zelf beweegt, maar er
is ook de stroom van energie,
er is informatiestroom en dan
is er dit psychologische concept van
stroom
en dus zou je kunnen
zeggen dat verschillende aspecten hiervan op verschillende manieren stromen
en mensen springen over deze verschillende
gebieden, dus zouden  het zou niet cool zijn als er
een kwantitatief model was dat een beetje
bevatte van wat er
met al deze concepten werd bedoeld, inclusief
een wetenschap van
misschien pe  perceptie cognitie in actie,
dus het grote plaatje is hoe we
soorten fysieke stroommodellen gaan verbinden
met mogelijk andere soorten
zoals macrosystemen en informatieve en
zelfs psychologische of
gedragspapieren is stochastische chaos en markov-
dekens
en uh
twee van de doelen en claims  van het papier
waarvan er zeker meerdere zijn,
dus dit zijn er maar een paar
in dit werk proberen we een end-to-end
afleiding van een markov-deken te beginnen
met een normale vorm van stochastische chaos
en eindigend met een functionele vorm van een
synchronisatie  kaart
het tweede
doel
of zoals een samenvatting van het artikel is dat we
besluiten met de bespreking van de
implicaties en generalisaties van de
volgende heuristiek,
dus niet noodzakelijkerwijs formeel, maar meer zoals
het gebruik van empirische simulatie
of benadering van het principebewijs voor het
begrijpen van het simuleren en
karakteriseren van een elementaire vorm van
bewustzijn in systemen die zichzelf organiseren
tot niet-evenwichten,
dus dat is waar bewustzijn een rol speelt  En
nogmaals, dit wil niet
zeggen dat, omdat we wat matrixberekeningen hebben gedaan,
we denken dat het fenomenologisch
bewustzijn heeft, het gevoel zal meer een
opzettelijke houding zijn, het
verzet zich tegen dissipatie, misschien
handelt het strategisch gezien de
mogelijkheden in zijn niche,
dus een echt relevant artikel
voor stochastische chaos  en Markov Blankets
is
de papieren bayesiaanse mechanica voor
stationaire processen met meerdere van
dezelfde auteurs
en deze is op 25 juni 2021 in het archief geplaatst
en dan lijkt deze op 9 juli 2021
door het tijdschrift te zijn ontvangen,
dus
een
vraag is als  in hoeverre zijn
deze complementair,
zijn deze vereist of zijn ze op de
een of andere manier met elkaar verbonden of zijn het
twee onafhankelijke
soort dimensies van vooruitgang
er zijn enkele overlappende gebieden, maar
er zijn ook enkele verschillende gebieden, dus dat
zou goed zijn om meer
over te weten te komen,
dus er zijn de sleutelwoorden  van het artikel
waren Bayesiaanse thermodynamica,
informatie, geometrie,
variatie-inferentie en Markov Blan
dus laten we
een niveau dieper in het stromingsvoorbeeld gaan,
we hebben veel
velden zoals
wiskunde natuurkunde informatie computing
thermodynamica geometrie
een paar andere velden
waar modellen van fysieke stroming zijn,
dus
alles van warmtemotoren en
warmtestroom tot
kwantum-
en klassieke berekeningswolken
en al het andere, dus
dit is een technische ervaring
en ontologie
en eh uit meerdere verschillende gebieden van
wiskundige formalismen die soms
heel nauw aansluiten bij de echte wereld of
niet,
dan
zijn er weer stromingsmodellen
of procesmodellen voor mentale stroming,
bijvoorbeeld denken over
aandachtstoewijzing of  informatieverwerking
en
het grote idee dat
in 2006 in fristen wordt voorgesteld, ten minste één
formulering ervan in een afbeelding waarnaar
vaak wordt terugverwezen, is dit idee
van als een gevleugelde sneeuwvlok
en zo
onder de fasegrens zo boven
de temperatuur van smeltend ijs
de druppels kunnen geen
beleid uitvoeren, dus vallen ze gewoon
uit fase
en th  en ze worden regen
maar boven de vaste fasegrens
dus
onder het vriespunt van water
zijn er de sneeuwvlokstructuren dus er is
een organisatie
en dan
kan men zich voorstellen dat als deze vorm boven
de fasegrens in
staat is om eerst actie op de omgeving uit te voeren
als er niets  anders dan
bij toeval
zou je ontdekken dat er
bijvoorbeeld persistentie zou zijn van het meest adaptieve
actiebeleid,
dus dat is de uitwisseling
en de interface van actieve systemen
met hun omgeving die
de faseovergang verhindert, dus dat is het
voorbeeld van de gevleugelde sneeuwvlok
van
vroege er fristen
en het zal aan het einde op een
behoorlijk interessante manier terugkomen,
dus een van de eerste trefwoorden is bayesiaans,
hier zijn rev-bays en we hebben veel
over bayesiaanse dingen gesproken, dus om
een ​​paar nieuwe afbeeldingen te kiezen,
hier is wat overlap
tussen frequentisme
hier
en bayesianisme hier en
een deel van de overlap, dus het is gewoon
interessant om naar te kijken
en wat betekent het precies voor een
theorie of  voor statistieken om Bayesiaanse
expliciete modellering van priors te zijn
en hier is het soort klassieke
Bayes-stelling waar
ik nu gewoon niet op in ga.
betekenisvol wordt is gewoon belichaamd hoe we
onze volledige kennis willen kunnen
toepassen
op wetenschappelijke vragen of een ander
soort vraag we willen in staat zijn om
verschillende soorten datasets te integreren
en modellen hebben die
data kunnen ontvangen zoals  en om het te genereren,
deze dingen zijn allemaal handelbaar in moderne
Bayesiaanse
raamwerken.
Thermodynamica is de citerende wikipedia
hier tak van de natuurkunde die zich bezighoudt met
warmte, arbeid en temperatuur en de
relatie tot energie, straling en
fysieke eigenschappen van materie,
dus er zijn dit soort thermodynamische
patronen of wetten in  de manier waarop ze zich
verhouden tot statistische mechanica, dus hoe
het soort verdringing van moleculen
leidt tot de ideale gaswet
of
soort werk
c  capaciteit in
temperatuurmotoren
en dan gewoon rondkijken, er waren
eigenlijk gewoon wat oude ideeën, wat nieuwe
ideeën,
dus dit is iets waar we het eerder over hebben gehad
met
besluitvorming, maar
het is ook
hoe we denken over chemische reacties in
termen van
de lagere activeringsenergie  is het
kinetische product dat lijkt op het product dat
gemakkelijk wordt verdrongen
en dan heeft het niet de voorkeur dat degene met een hogere
uh activeringsenergie
optreedt, maar dan kan het soms
een lager thermodynamisch product zijn, dus
meer delta g vrijgeven
en dan als
we '  we zullen een soort
informatie-thermosynthese hebben
hoe ziet
delta g er
informatief uit wat is
de informatieve
noodzaak
de titel van het artikel heeft een stochastische
chaos,
dus ik heb er
een paar
verschillende
citaten over gevonden
en het is een idee dat al heel lang
teruggaat  sinds vóór 2000,
dus ik weet niet wanneer het exacte begin
was, maar het bestaat al, dus dat was
maar één
vraag voor uh de auteurs of voor
iedereen die  o heeft er kennis van wat
is de reikwijdte van stochastische chaos en
hoe
denken we over het relatieve
belang of de betekenis van
het oplossen van één categorie
dynamische systemen
dus wat is stochastische chaos
stochastisch
onderhevig aan probabilistische variatie op
de een of andere manier en we zullen  zoiets als
kijken naar meerdere manieren waarop dat
in beeld kan komen door middel van steekproeven
of benadering en dan chaos, wat de
gevoeligheid is voor kleine veranderingen, die
op zijn minst op één manier wordt samengevat door de lyopniv-
exponent, wat een maat is voor hoe
dicht bij
elkaar gelegen punten ofwel convergeren  of
divergeren
als een kenmerk van de vorm
en het type matrices die
de systemen beschrijven
een ander sleutelwoord was informatiegeometrie,
dus
ik ben zeker niet de persoon om
een ​​specifieke definitie te geven.
Het zou geweldig zijn om meer te leren van
iemand die dit zou kunnen koppelen aan  de
specifieke
moderne ontwikkelingen, dus een paar mensen die
ons hebben gemaild,
maar uh john baez, een professor in
het uc-systeem,
schreef
op
zijn site die een heel curriculum over informatiegeometrie heeft,
niet dat ik het heb genomen, maar ik heb gehoord dat het goed was
informatiegeometrie is de studie van
statistische variëteiten, dit zijn ruimtes
waar elk punt een hypothese is over een
bepaalde stand van zaken
dit onderwerp wordt meestal als een tak beschouwd
van de statistiek heeft belangrijke toepassingen
voor machinaal leren en enigszins
onverwachte verbindingen met evolutionaire
biologie,
dus
dit beeld
was net alsof dit
afmetingen zijn van
iets abstracts
dat op het ruitjespapier wordt geprojecteerd, er uit
gaat zien als een driehoek
en dan deze vorm die  misschien is het een
soort zadelvorm of als de
twee um distale delen met elkaar verbonden zijn, is het
in zekere zin als een tetraëder,
dan
zal dat naar beneden geprojecteerd vanuit een specifieke hoek eruit zien als een
rechthoekig
vierkant,
maar vanuit een andere hoek zou het
een  ander profiel,
dus dezelfde tetraëders die
op verschillende manieren zijn gedraaid,
kunnen naar beneden projecteren in een andere
geometrie,
dus een
soort int  moeilijk om daarover na te denken
met
informatie en als je
verschillende informatie-assen meet, heb je een
informatieve tetraëder
alsof het niet hoeft te
zeggen dat het eigenlijk zo is.
van de dia's van 26
en enkele ook goede blogposts die
anderen hebben geschreven,
werd het in deze blogpost gedefinieerd um door
variatie-inferentiemethoden die
bestaan ​​uit het vinden van de beste
benadering van een verdeling
over een geparametriseerde familie, dus het is een
beetje zoals het vinden van de  beste lineaire
model voor een dataset dit is een manier om
meer
complexe
data
en modellen in te passen, maar het houdt het beperkt
binnen een familie, zodat je gewoon
de knoppen afstemt waarvan je weet dat ze
op een goede manier met elkaar omgaan
versus alle mogelijke
vrijheidsgraden  in modellering die in wezen oneindig is
en dan zijn er
twee manieren waarop bayesiaanse benaderingen kunnen
worden ingezet, er zijn waarschijnlijk nog veel meer
dan dit,
er is de steekproefbasis  d-benadering of
de monte carlo-
achtige
gokbenadering die lijkt op
pointillisme waarbij het een soort monsters is en
dan dit als de onderliggende distributie
je een beetje agnostisch bent als je
dit correct uitvoert en de onderliggende
distributie de juiste eigenschappen heeft,
kun je iets proeven  dat is volkomen
geschikt voor het nemen van goede beslissingen
en dan is de alternatieve benadering een
beetje zoals de svg-benadering, de variatie-
inferentie, je hebt een soort
bibliotheek van subeenheidvectoren van katten of zoogdieren
en dan
wordt die vectorset
fit op een manier die beter handelbaar is dan
alleen  dit soort eindeloze bemonstering oh
wat als er een heel lichaam was en je hebt
het net gemist typ vragen, maar als er
een heel lichaam in je bibliotheek was
of de familie van functies die je
probeerde te passen alleen het hele lichaam was,
dan uh
ik bedoel dat
je dat kunt  heb daar een mismatch, net zoals
je elk ander model verkeerd zou kunnen passen,
dus de markov-deken is een van de
termen waarvan ik denk dat veel mensen
nieuwsgierig zijn  over zeker
onszelf inbegrepen
en
vanaf
nummer 14 livestream nummer 14
spraken we over deze continue schuine streep
ontwikkeling van het concept van
de manier waarop het door Markov werd verwoord
door de manier waarop we nog steeds proberen
uit te zoeken welke een
uh
schuine streep precies welke bijdrage de
vader en  de zoon gemaakt
naar de ontwikkeling in Pearl 1988
in het
uh leerboek
uh
hier getoond
en dit is waar computationele methoden
binnenkomen
en sommige van de pure wiskundige aannames
worden toegepast in echte datasets, dus dan
wordt de markov-deken gedefinieerd als de set
in  een bayesiaanse grafiek van isolerende knooppunten die
zo bewegen van deze
matrixweergave naar deze grafische
bayesiaanse weergave
en dan
zijn er enkele van de ontwikkelingen door Carl
Fishton en anderen waar dit artikel
deel van uitmaakt
die een paar verschillende dingen doen met betrekking
tot het verbinden van het scheiden van
de
bedekkende toestanden
in inkomende  zintuiglijke en uitgaande
actie,
dus het verdelen van de deken
en
het uitvoeren van een deel van de dingen  Deze componenten van het
principe van de minste actie die niet
impliciet is in alleen maar statistische
isolatie op een Bayesiaanse grafiek, dus we zullen
over wat van dat soort dingen praten, maar ik
denk dat er genoeg is om te behandelen in wat
dit artikel
hier toevoegt en
nummer 14 nummer 20 nummer 26
veel andere artikelen
die we in veel artikelen hebben besproken en die we
niet erg inzichtelijk hebben
gebruikt, evenals kritiek op het markov-
dekenconcept,
dus wat is het principe van vrije energie
dit
trefwoord een manier om het te beantwoorden, aangezien het
een
trefwoord is in veel artikelen
wat zijn  drie mogelijke
aandachtsregimes die u mogelijk kunt verwachten,
zullen uw onzekerheid over deze
vraag verminderen, want als u zich geen zorgen maakt
over deze vraag, is
dat allemaal goed, maar als u dat wel bent,
wilt u uw onzekerheid verminderen, dus wat
zijn de acties om uw
onzekerheid nou
ja, de derde zin van dit artikel
die we hier bespreken, is
in het kort het principe van vrije energie is een
variatieprincipe van stationaire
actie
toegepast op een pa  specifieke verdeling van
staten
waar deze verdeling berust op
voorwaardelijke
onafhankelijkheid,
wat de andere kant van de medaille is van
uh
welke dingen beïnvloeden elkaar
en welke niet twee kanten van de
medaille
daar is dan een link naar citaat 15.
dus citaat  15. Als je nog een stap verder wilt gaan
om
vast te stellen of dit een mereditus-
claim is of niet, is er Friston
's
monografie uit 2019 over het vrije energieprincipe voor een
bepaalde fysica die specifiek is,
maar ook verwijst naar
bepaalde of autonome toestanden zoals
ze bekend zijn
en ook veel discussie  is gebeurd
sinds dit artikel, dus
kijk ernaar uit om te zien
hoe
het zich ontwikkelt
en dan zou een derde mogelijk
aandachtsregime zijn om deel te nemen en
bij te dragen met actimflab, want elke
dag
verminderen we onze onzekerheid over
voorwaarden, zoals elke deelnemer kan
beamen
en we zijn  altijd proberen onze
informatieve niche te verbeteren door projecten
zoals educatieve cursussen en ontologie te
ontwikkelen  zorg ervoor dat de vragen die
mensen
elke dag stellen, zoals wat is een markov-deken,
waarom maakt het uit, wat is de fep, waarom
maakt het uit,
er zullen geweldige bronnen zijn om
over die vragen te delen,
een ander stuk voordat we in de
krant springen, is slechts een  klein beetje matrix-
wiskundig vocabulaire, dus ik hoop dat ik
de definities gewoon
correct citeer, want ik ben niet super bekend
met veel van deze verschillen
en zou denken dat er veel meer
expertise is die mensen zouden kunnen delen, wat
geweldig zou zijn dus  de jacobiaanse matrix
en de determinant
is een constructie in vectorrekening
en wat hier relevant is, is dat het
de matrix is ​​van partiële afgeleiden van de eerste orde,
dus als je net een
brok in de ruimte hebt, kun je de partiële
afgeleide nemen, het is alsof je een liniaal plaatst en
vindt  de afgeleide van een bepaalde as
van een bepaalde variabele
op die plek
en dus kun je de partiële
afgeleiden van modellen van hogere orde vinden
de jutematrix
wordt gedefinieerd als de s  quare-matrix van
partiële afgeleiden van de tweede orde
van een functie of veld
het beschrijft de lokale kromming van een
functie met veel variabelen,
dus hetzelfde idee het is alsof
de lineaire helling en dan ook de
kromming, dus dat kan je veel vertellen,
vooral in
een bepaald geval
dat gaat een rol spelen in hoe
dit artikel
zijn analysebenadering definieert,
met name de Laplace-benadering,
dus in het abstracte
in deze behandeling van willekeurige dynamische
systemen beschouwen we het bestaan ​​en de
identificatie van voorwaardelijke
onafhankelijkheid in een niet-evenwichtige stabiele
toestand,
deze onafhankelijkheid onderschrijft een
bepaalde verdeling van  toestanden waarin
interne toestanden statistisch zijn
afgezonderd van externe toestanden door algemene
toestanden
het bestaan ​​van dergelijke partities heeft
interessante
implicaties voor de
informatiegeometrie van interne toestanden
kortom deze geometrie kan worden gelezen als een
fysica van waarneming waar interne
toestanden eruitzien alsof ze afleiden
externe staten
echter de  het bestaan ​​van dergelijke partities
en de functionele vorm van de
onderliggende dichtheden moeten hier nog worden
vastgesteld
met behulp van het lorenz-systeem als basis van
stochastische chaos maken we gebruik van de
Helmholtz-ontbinding en
polynoomuitbreidingen om de stationaire
dichtheid te parametriseren in termen van verrassing of
zelfinformatie  we laten vervolgens zien hoe markov-
dekens kunnen worden geïdentificeerd met behulp van de
bijbehorende jute om de
koppeling tussen interne en externe
toestanden te karakteriseren in termen van een gegeneraliseerde
synchronie of synchronisatie van chaos.
We concluderen door te suggereren dat dit
soort synchronisatie een
wiskundige basis kan vormen voor een elementaire vorm.
van
autonome of actieve
zin in de biologie
oké cool
hoe zal dat gebeuren hier is de routekaart
het eerste deel is de inleiding
het tweede deel
van dynamiek naar dichtheden maakt de
verbinding tussen dynamische modellen
en
dichtheden
die je naar stroming brengen alsof je
water in de  oceaan van verschillende
tempe  de
stromingsmodellering
sectie drie
is de helmholtz-ontleding die
we ook elders hebben bekeken
en het heeft betrekking op het
splitsen van een vectorveld in
twee componenten, een die een beetje lijkt op
heuvelklimmen en een die meer op kromming lijkt
het Lorenz-systeem  een klassiek
complexiteitsmodel
wordt naar voren gebracht
en
gebruikt als eerste casus
voor dit soort dynamiek tot dichtheden
plus helmholtz-ontleding,
vervolgens worden enkele andere
Lorenz-
systemen dan de Lorenz
geanalyseerd en vervolgens worden de laplace en andere
systemen dan de Laplace
geanalyseerd
sectie vier Markov-dekens  en het
principe van vrije energie
spreekt over schaars gekoppelde systemen en
specifiek waar de verschillende
partities een soort van
synchronie aangaan die een soort
gecorreleerde actie zal zijn, afhankelijk van de
dekentoestanden
die leidt tot een bespreking van bepaalde
partities, grenzen en dekens
en een soort  van opnieuw bezoeken met behulp van een
simulatie-analyse van
Markov legt uit dat
het laatste gedeelte gaat over het
principe van vrije energie en noemt actieve
inferentie, dus het is behoorlijk
interessant
om te beginnen met de verklaring over de beschikbaarheid van gegevens die ze
schreven dat de code die werd gebruikt
om de simulaties uit te voeren en de
cijfers voor het artikel te maken, vrij
beschikbaar is in de dem  toolbox van het
matlab-pakket spm12
dus als iemand het
leuk zou vinden om spm live met ons te doen,
wie weet hoe het moet, dat zou een
geweldige spm-stream zijn, het is geweldig, dus
laten we langzaam beginnen met de introductie,
want er zal wat
meer technisch zijn  delen later komt
de laatste zin van de eerste alinea
van de inleiding
uit deze
kan men een fysica van gevoel
of bayesiaanse mechanica uitwerken die zou worden
erkend in de theoretische neurowetenschappen
en biologie, dus stel je voor dat als de bovenste helft
zou worden geredigeerd,
wat zou volgens jou een citaat mogelijk maken
de uitwerking van een fysica van
gevoel of een bayesiaanse mechanica
dus
niet mogelijk
of het is al gedaan wie heeft het gedaan of
nou, het zou dit
attribuut moeten hebben, het zou op
dit type computer moeten kunnen draaien of het zou
zoveel of minder variabelen moeten hebben, dus
waar zoeken we hier naar,
wat zou
deze zin rechtvaardigen
dat ze de  papier met
en waarom zou het ertoe doen wat een beetje
verband houdt met misschien wat zou de
motivatie zijn om het te ontwikkelen,
hoeveel moeite
het ook kostte, waarom
zou het belangrijk zijn om een
fysica van gevoel te hebben,
waarom was het belangrijk om een ​​fysica van warmte te hebben
laten we nog een zin terugtrekken
de interne toestanden kunnen dan worden gegoten als
representatief voor externe toestanden op een probabilistische manier,
dus dat is wat ze
een fysica van waarneming gaan uitwerken op basis van
deze verdeling van interne en
externe toestanden,
maar niet zomaar een verdeling van
een bepaalde  partitie waarbij interne
toestanden kunnen worden gegoten als vertegenwoordigers van
externe toestanden,
dus dit is een soort minimale
weergave, we hebben interne en
externe toestanden en we gaan deze niet
definiëren  ze als gelijkmatige actie- of
gevoelspartities in de deken, maar
er is gewoon een scheiding tussen interne
en externe toestanden en de vraag is
hoe je denkt dat de wereld is verdeeld
of hoe onze statistische modellen zijn
gepositioneerd wat is deze partitie
en waar we het over hadden  dat in een paar
verschillende artikelen en dat wordt
een groot deel van dit artikel,
dan kunnen we nog een
zin
in abstractie terugtrekken of ik bedoel in deze eerste
paragraaf
waar ze het principe van vrije energie definiëren
dat we eerder en daarna lazen
specifiek als de toestanden van een systeem
waarvan de dynamiek kan worden beschreven met
willekeurige of stochastische
differentiaalvergelijking, bijvoorbeeld de lengtewijnstokvergelijking,
een markov-deken hebben, dan ontstaat een
interessante interpretatie van hun
dynamiek.
De voorwaardelijke onafhankelijkheid in kwestie
betekent dat een reeks interne toestanden
onafhankelijk is van  een andere externe toestand
een andere externe set wanneer geconditioneerd
op algemene toestanden
en dat is dus de  e blauw hier is de
voorwaarde
voor de rode bewering die
de basis zal zijn voor het
uitwerken van een fysica of zin in de woorden van de auteur,
dus
dat is ongeveer waar we naartoe gaan
in dit artikel het
eens of oneens zijn er
veel zal zijn  van specifieke punten waar Juan
moeite mee kan hebben en dat is helemaal oké
en ik denk dat een groot deel van de
discussie, naar ik hoop, erg interessant zal zijn
met mensen die
zien welke delen van deze presentatie
resoneren met hen of hun
begrip of niet,
dat zijn de grote vragen wat voor soort  van
dekens komen overeen met verschillende delen
aspecten of partities van de
wereldkaart is niet het territorium enz.
wat zorgt ervoor dat sommige partities in de
wereld informatief werken zoals
inferentieel anticiperend
voorspellend enz.
waarom kunnen sommige partities cpu's zijn
en andere partities zijn slechts
verdeelde helften van een  kopje water
hoe leiden verdelingen van
variabelen die de wereld modelleren
tot een fysica van gevoel en
actie
is er een andere manier om g  et voor een fysica
van gevoel en actie
is er een andere manier om fysica te bedrijven,
ze
beschrijven
hun benadering van deel één
door
de helmholtz-ontbinding toe te passen
waarnaar
we zullen terugkeren, dus dit is gewoon
een soort inleiding en we zullen er meer
over praten  enkele van de trefwoorden, maar
ze gaan de helmholtz-
ontleding toepassen op de oplossing van de
fockerplankvergelijking die de
dichtheidsdynamiek van elk willekeurig systeem beschrijft
en
later gaan ze nog steeds deel
één samenvatten en ze gaan zeggen dat we
benaderen  de stroom
van het gele gedeelte
met een kwadratische uitbreiding, wat betekent dat
de dichtheid in stationaire toestand afneemt tot een
gaussiaanse vorm,
dus het is een beetje alsof je een
kwadratisch model
ax squared plus bx plus c
aan
een
dataset koppelt,
het is geen verklaring dat de dataset  zal
een afgeleide hebben die
lineair is en dan een afgeleide daarvan
dat is een constante
die geen
deel uitmaakt van de dataset van de wereld dat gaat
over het kwadratische model wat een
zeer constra  modelreeks die je hebt
gekozen om te passen
en misschien zouden andere modellen er
beter in passen, andere zouden meer of
minder parameters hebben gehad, maar je wist iets
over de vorm van de oplossing omdat
je het beperkte tot een bepaalde set
geparametriseerde vergelijkingen, wat de reden is waarom
ze praten over variatie-inferentie
en dan
gaan ze laten zien dat voor een lorenz-
systeem dat
onderhevig is aan geschikte willekeurige
fluctuatie, er een
derde toestand zal zijn
die onafhankelijk is van de eerste twee
toestanden of dimensies en dit betekent dat
de derde toestand geen deken heeft  staten
en is daarom niet is nee er is geen
specifieke verdeling van belangen,
dus
een vraag voor iedereen die
het formalisme begrijpt, waarom is
deze claim specifiek van
belang,
dus sectie twee,
het doel van deze sectie is om uit
de specificatie van een willekeurige
dynamische  systemen in termen van hun
bewegingsvergelijkingen tot de
waarschijnlijkheidsdichtheid over hun toestanden op de lange
termijn vanaf elke initi  alle omstandigheden
we zijn alleen geïnteresseerd in systemen die
een limiet hebben,
met andere woorden
systemen die een attractor bezitten
we willen systemen beschrijven die niet
noodzakelijkerwijs alle mogelijke toestanden bezoeken
zijn niet noodzakelijkerwijs in de tijd omkeerbaar
zijn stochastisch van aard
en potentieel chaotisch
kortom we zijn  geïnteresseerd in stochastische
chaos in systemen met een pullback-
attractor en dan zijn er verschillende
citaten
uit de jaren 90 en
misschien zijn dat enkele van de eerdere modellen
ervan,
zo beschrijven ze het en dan laten ze
dit formalisme zien waar
de verandering in de staat van x lang duurt
dat is een soort afgeleid
uh-teken, soms
is het gelijk aan een stroom en dan zijn
deze snellere fluctuaties zo een beetje
als een golf en een rimpeling, maar dat
beschrijft
de algehele verandering van een locatie
en dan is dat
dubbelzinnig gelijk aan
de fockerplank  dichtheidsdynamiek, dus
ze zijn hetzelfde dat het gelijkteken is,
dus
ik kan niet zeggen of dit gewoon een totale
tau is  tologie super voor de hand liggend of dat dit
een
conclusie is die pas recenter werd
begrepen en die nuttig zou zijn voor nee,
maar dat is een van de
basisequivalenten in het artikel dat
je
een specificatie kunt hebben van een willekeurig dynamisch
systeem, zoals hier de set van  vergelijkingen
die beschrijven hoe deze sensor
gegevens retourneert
en
deze vervolgens omzetten in
een stroom-
en dichtheidsschattingskader,
dus de [ __ ]
schrijven ze het puntproduct de puntnotatie
geeft een gedeeltelijke temporele afgeleide aan
in afwezigheid van willekeurige fluctuaties,
d.w.z. gamma is gelijk aan nul
de attractor  komt overeen met een limietset,
namelijk de reeks toestanden waarop de
oplossingen van één convergeren, dus
uh er is een soort van
uh een of
andere steady state-
aantrekker,
dat
is wanneer er een warmteverschil is alsof
het buiten warmer is, het
binnen koeler is en dan
is er een
punt waar  het ding
krijgt een nul
wanneer de stroom
exponentiële divergentie van trajecten vertoont
met een positieve opening van exp  onenten, d.w.z.
echte positieve eigenwaarden in de
jacobiaan van de stroming, kan men zeggen dat het systeem
chaotisch is,
dus het zijn systemen die aardig convergeren
als ze een klein beetje worden weggetrokken,
dus laten we zeggen dat het
binnen dezelfde temperatuur bleef en  buiten in
dat vorige voorbeeld
zou dat evenwicht best mooi zijn,
omdat het ernaar zou terugkeren als het er
een beetje vanaf zou worden
verplaatst, maar er zijn ook
systemen
waar punten in de buurt
uiteenlopen en dat is een maat hiervoor,
benaderd door deze luipaardachtige exponent
en dan de vraag  is voor systemen
die positieve
leidende luipaardvectoren hebben,
wat gebeurt er dan met die
stroommodellen
en wat gebeurt er als
de willekeurige fluctuaties worden hersteld,
hoe werkt dat soort systeem dat
chaotisch zou zijn als het op de een
of andere manier deterministisch zou kunnen evolueren,
dus  het is alsof je past bij het
onderliggende model en het is een beetje luidruchtig
eromheen en dan verwissel je de
eigenlijke spreiding  van de echte
wereldpopulaties van herten en konijnen voor alleen
de gedeeltelijke
afgeleiden die je aan het schatten was
en dan zie je misschien dat er een
splitsing is in de bevolkingsdichtheid,
maar natuurlijk zal elke echte populatie de
ene of
de andere tak daarvan ervaren  bifurcatie,
dus
dat is een soort modellering waar ze
aan werken
en als je dan van die dynamische
systeembenadering naar de stroom gaat,
als de stroom exponentiële divergentie
van trajecten vertoont, kunnen we stochastische chaos toeschrijven,
zodat ze een van de klassieke systemen
van deterministische chaos nemen
uh
en dynamische chaos het lorenz-systeem
dat een soort vlinderachtige attractor is
en ze
laten
eerst
het traject van de lorenz-attractor zien
met en zonder dit herstel van
willekeurige fluctuaties,
zodat we weten dat er een divergentie is
lyopniv divergentie die
het systeem chaotisch maakt
als er  geen willekeurige
fluctuaties dus wat gebeurt er als dat
de middelste p opnieuw wordt geïntroduceerd  anels
tonen de overeenkomstige oplossingen in de
driedimensionale toestandsruimte die
de vlindervorm van de
ingestelde limiet illustreren,
dus
zelfs wanneer de um
en de willekeurige attractor, dus de
deterministische is het soort schone
vlinder
en dan de um
uh met een willekeurige fluctuatie
de  punten zijn buiten
de vlinder het is een iets andere
vorm,
maar het illustreert nog steeds dat het
geen uh
je weet wel
een x
in de toestandsruimte is, dus het volgt nog steeds een
beetje dit, maar
het volgt natuurlijk niet
de exacte sporen die het is  aan
omdat er een willekeurige
fluctuatieterm is, maar het zal nog steeds een
bepaalde
geometrie hebben,
omdat dit een model is, dus
informatiegeometrie,
dus
dat zal enkele transformaties
en benaderingen opleveren.
Paneel linksonder plot de fluctuaties
in het potentieel geëvalueerd met behulp van de
laplaciaanse vorm dit is  soort formalisme
dat later komt, maar
de zelfinformatie uitdrukt
als een analytische
functie van de staten
en dan
de toestanden,
ik wist niet precies waarom ze
staten werden genoemd in plaats van dimensies, dus
als iemand daar een idee over heeft, zou dat
interessant zijn en dan
is rechtsonder de potentiële functie van de eerste
twee toestanden, in feite of dimensies
worden weergegeven als  een afbeelding met het traject
er bovenop,
dus dit is een soort van de um
vooravond dit soepel variërende globale
potentiële
plot
met de
lichtere en de donkerdere die
verschillende waarden vertegenwoordigen er is een soort
dynamische vlinder
die
past bij de herbemonstering
van de ware lorenz oke
dus de sleutel  inzicht uit figuur
1 is dat het onderliggende systeem dit
een soort sleutelcomplexiteit is
inzicht dat het onderliggende systeem
zeer eenvoudige en gedefinieerde regels kan hebben maar toch een
onvoorspelbare dynamiek,
dus in het geval van dynamische vergelijkingen zijn
het systemen zoals de lorenz-attractor
en vele andere
systemen die dat zijn  gewoon heel eenvoudig en
ze hebben maar een paar onderdelen, maar ze
resulteren in dit zeer ongelooflijke
en
rijke
gedrag
en dan th  Er zijn ook zoiets als
eenvoudige regels, complexe uitkomsten, weet je,
mieren en mensen, dus een simpele regel
kan ten grondslag liggen aan iets dat
een buitengewoon complex patroon geeft
en
toch, als we deze systemen empirisch meten,
hebben we enkele eenvoudige regels die eraan
ten grondslag liggen, maar er is ook dit
willekeurige  fluctuatie of we nemen helemaal geen monsters er
zal wat maar niet overweldigende
ruis zijn er zullen nog steeds dynamische
patronen zijn om eruit te halen
zodat
we onze onzekerheid
over de locatie van toekomstige punten nog steeds kunnen verminderen door
een statistisch model te gebruiken dat we hebben
gedefinieerd dat niet doet  Het hoeft zelfs niet
vergelijkbaar te zijn met het generatieve proces,
dus als iemand het goed zei, krijg je geld
om
voorspellingen dichter bij de werkelijke
positie van de bemonstering te krijgen,
zelfs als je model dat je erop aanpast,
is als een neuraal netwerk of is
dit een soort  model dat we
hier gaan bespreken in plaats van een
differentiaalvergelijking die eigenlijk het echte
generatieve model is dat
je nog steeds
beter kunt doen dan alleen  gissen binnen deze
kubus,
dus sectie 3 gaat naar de helmholtz-
ontleding
en ze schrijven um,
dus dat was de vorige sectie, we
kunnen het deterministische Lorenz-
systeem beschouwen als een beschrijving van de verwachte stroom
van een willekeurig dynamisch systeem dat
onderhevig is aan willekeurige fluctuatie, dat was
wat we  zojuist gesproken over de stroom van
dergelijke systemen die een
niet-evenwichtige stationaire dichtheid hebben, kan
worden uitgedrukt met behulp van een generalisatie van
de helmholtz-ontleding in
dissipatief, wat niet roterend en
krulvrij is, en conservatief, wat
rotatie-divergentievrije componenten zijn
waar naar de laatste wordt verwezen  als
solenoïde stroom
voor een inleiding tot de
veralgemening van deze helmholtz-
ontleding, zie appendix b van 16, dat
is
bayesiaanse mechanica stroom nummer 26.
dus
we zoeken waar p
dot dus de partiële delen
van p partiële afgeleiden van p zijn nul
dus waar is
dat
stroomevenwicht
goed
dat
een functie f wordt
die een paar
termen heeft, waaronder één  dat is,
denk ik, in dit artikel de huishoudfunctie geïntroduceerd,
maar het heeft twee termen die de
klassieke Helmholtz-ontbinding zijn, wat
de solenoïde is, de tangentiële stroom,
dat is gewoon de spits, de iso-contour
en de gradiënt, die een beetje lijkt op
op en neer,
dus dat is hoe  een totale stroom in
elektromagnetisme wordt ontleed en
het is gerelateerd aan een soort fundamentele
vectorveldwiskunde,
dus
laten we gaan ontdekken wat verborgen was door
deze grijze doos,
dus we hebben de fockerplank stabiele
toestand p van x is gelijk aan nul p punt van x is
nul
er is een functie die
een ontleding daarvan zal zijn in
een solenoïde en een
gradiëntstroomcomponent, de helmholtz-ontleding
en dan
deze huishoudelijke term
die een aanhangsel is in de aanhangsel, maar uh, ik
ging niet zo diep in op
wat dat is, maar  het
resulteert in deze hele stroomterm
hier is het mooie oog
misschien is het een fantasie j het eerste
dissipatieve deel voert een Roemeense
gramgradiëntafdaling uit op de  negatieve
logaritme van de stationaire dichtheid
die kan worden geïnterpreteerd als de
zelfinformatie
die de
negatieve
natuurlijke logaritme is van p van een bepaalde toestand
of als een potentiële functie,
dus dat is een beetje zoals hoe verrassend
die toestand is het tweede deel van de stroom
is  de solenoïde circulatie op de
isocontouren van de stationaire dichtheid
en dan is de derde term deze
huishoudelijke term die verklaart hoe
veranderingen in de stroomoperator
veranderen,
dus het is een
uitbreiding van de Helmholtz-ontleding,
nadenken over het oplossen van dynamische
vergelijkingen,
dus dit is  van active26 de
synchronisatiekaart en
ik ga niet in op het hele ding
omdat je 26 kunt bekijken, maar de belangrijkste
vraag gaat over deze sigma, dit
synchronisatieverdeelstuk
tussen de interne en externe toestanden,
geconditioneerd op de algemene toestanden,
dus
hoe isoleer je  toch
anticiperen op die installatie
en dan ook vanaf 26 is dit een beetje hoe
het eruit ziet om een ​​stochastische
traject
ontleed in een gradiënt
en een rotatiecomponent
oké 3.1 ons doel is om
de functionele vormen te identificeren vorm van
de zelf-informatie of potentiële
functie die de
niet-evenwichtsdichtheid in stationaire toestand beschrijft,
dus waarom zou
je zo verrast moeten zijn,
dat is het potentieel  functie
dat is een soort van de um
[Muziek]
het fonds de fundamentele frequentie van
zowel de solenoïde als de gradiënt,
dus het is een belangrijke variabele om te weten,
maar hoe wordt zelfinformatie gemeten of
berekend,
hoe werkt de zelfinformatie voor
verschillende niet-evenwichtigheden stabiel-  toestand
of evenwicht bestuderen staten vergelijken
wat het betekent voor zelfinformatie
om hoog of laag te zijn,
dus om verrast te zijn of niet,
dus eerst
ze um in formalisme 4 behandelen deze reeks
vragen in feite voor een
eenvoudiger geval dat ik niet zo
vertrouwd ben  met de
matrixwiskunde, dus we laten het aan anderen over om
enkele technische details te evalueren,
zodat ze
opvolgen en zeggen dat we het in principe
kunnen oplossen  dat gemakkelijk zonder die
correctieterm
die ontstaat wanneer stroomoperators een
functie van de toestanden zijn. Het is inderdaad deze
toestandsafhankelijkheid die
stochastische chaos onderschrijft, dus dat is net als de
dubbele slinger.
De reden waarom het een chaotisch systeem is, is
omdat de toestanden op dat moment afhankelijk zijn van
de  vorige keer
op een manier die chaos genereert,
dus er is zoveel afhankelijkheid op korte
termijn dat dingen heel snel kunnen uiteenlopen
dit heden stelt ons voor een
moeilijker probleem het probleem kan
worden verfijnd door
polynoomuitbreidingen van de stroomoperator en het
potentieel als volgt  voor n toestanden tot
polynoomorde m dus ze gaan
polynoomuitbreidingsbenadering gebruiken
op een complexe onderliggende stroomfunctionele
polynoomuitbreidingen
beperken en ondersteunen onze
modelselectiebenadering tot een beheersbare omvang
en handelbare berekening, dus het is een beetje
zoals de taylorreeks en de
volterra-reeksen en andere
polynoomuitbreidingen
die
vaak op functies kunnen passen  t zijn erg complex
en dus laat dit de
taylor-benadering van
een um-sinusgolf zien
en laat zien hoe de eerste benadering
je tussen
1 en min 1 brengt, de rode lijn is misschien
meer dan genoeg, maar er zijn nog maar een
paar termen  toegevoegd,
het begint ineens heel goed
verder en verder naar buiten te passen, dus dat
betekent niet dat het voor altijd kan duren, maar de um
polynoomuitbreidingen kunnen erg krachtig zijn
in het
numerieke geval, zoals gewoon goed
genoeg doen met snel en vies, evenals
in  het analytische geval
hier is een figuur uit het spm 2007-handboek,
wat trouwens een geweldig leerboek is
en het gaat over de volterra-
reeks als een algemeen
niet-lineair invoerstatus-
uitvoerkarakteriseringssysteem, dus
nee, nee, het is een goede opmerking voor jou
volterra-kernels zijn synoniem met
effectieve connectiviteit
en dan schrijven ze dat
dit van de spm
12 is, dus later dan dit, maar vanuit
het oogpunt van regressiemodellen
kunnen modulerende effecten worden gemodelleerd met
niet-lineaire input-outputmodellen en in
het bijzonder de hierboven beschreven volterra-formulering,
omdat de kernels van hoge orde zijn, ze
interacties in de loop van de tijd en tussen
inputs belichamen en kunnen worden gezien als expliciete
maatstaven voor effectieve connectiviteit.
Een belangrijk aspect van de volterra-
formulering is dat het een hoge
gezichtsvaliditeit en biologische plausibiliteit
het enige dat wordt aangenomen
is dat de respons van een regio een
analytische niet-lineaire functie is van de
inputs in het recente verleden
deze functie bestaat zelfs voor veel
gecompliceerde dynamische systemen met veel
niet-waarneembare toestandsvariabelen
zo
cool
waarom doet het  kwestie om een ​​polynoomuitbreiding uit te voeren
van de functionele vorm van de
oplossing voor dit stromingsprobleem,
de parametrering in 5 maakt
toestandsafhankelijke veranderingen mogelijk in de amplitude
van willekeurige fluctuaties
gecodeerd door de leidende diagonaal van de
stromingsoperator
met die functionele vorm van het
polynoom dat het is  eenvoudig
op te lossen voor polynoomcoëfficiënten th  e
stroomoperator door de volgende
simultane vergelijkingen op te lossen voor een reeks
monsterpunten
enkele van de trefwoorden die
van spm en elders zijn en die een rol kunnen
spelen om meer over deze
onderwerpen te leren, zijn optimalisatie van verwachtingsmaximalisatie
parametrische empirische basis
dynamische systeemidentificatie en
gegeneraliseerde linearisatieschema's  voor
het aanpassen van
glms aan
niet-lineaire systemen
en dan iets dat niet zozeer in spm zit
maar later een rol speelt met actieve
gevolgtrekking en hopelijk zullen we
dit in de literatuur kunnen aantonen terwijl we het een
beetje doorzoeken,
dat actieplanning
te midden van  onzekerheid en feedback met de
omgeving
verandert de aard van dat
soort stroomschattingsprobleem radicaal.
Je kunt niet
noodzakelijkerwijs hetzelfde model gebruiken voor
het
um-
blad op de stroom als zoiets als de
gevleugelde sneeuwvlok die zich actief
verzet,
dus
hoe goed is deze benadering
van  gebruik de polynoomuitbreiding
van de aanpassing van de willekeurige
fluctuatio  ns van het willekeurige dynamische
systeem dat chaotisch is
inspectie van het Lorenz-systeem suggereert
dat een polynoombenadering van de tweede orde
voldoende is gezien de
stroom van tweede orde in de toestanden.
om de
oplossing van een vergelijking of
ander probleem te vergemakkelijken
heeft een interessante implicatie als de
zelfinformatie kan worden benaderd
met een polynoom van de tweede orde, dit betekent dat
de niet-evenwichtstoestand
ongeveer Gaussisch is dit staat bekend als
de Laplace-benadering in de statistiek
hier generaliseren we  het idee van een
Laplace-benadering om niet alleen
de kwadratische vorm van de logdichtheid te dekken,
maar ook de solenoïde stroom die
niet-evenwichtsdynamiek onderschrijft.
had eerder
uh en dacht erover na om
alleen tot de tweede orde
polyno te passen  miale expansie van de
stroomoplossing, dus dat is zoals ze zeggen wat
bekend staat als de laplace-benadering in de
statistiek en het staat in spm-handboek 2.
hier is de feitelijke stroomontleding van
het lorenz-systeem
de solenoïdestroom is rood de gradiënt
stroomt blauw en de correctieterm  is
goud,
de stroom wordt weergegeven als een kokergrafiek op
punten met gelijke tussenruimte, dus het is een beetje
zoals de vectoren van verschillende
richting op verschillende punten en dan
is de rechterkant hetzelfde, maar voor de
laplace gebaseerd op die aan de linkerkant
hier
is het belangrijkste verschil  dat het
dissipatieve deel van de stromingsoperator
en jute positief definiet zijn,
geeft de laplaciaan aan, wat betekent dat de
gradiëntstromen convergeren naar het maximale
maximum van de niet-evenwichtsdichtheid in stationaire
toestand. Dit wordt weerspiegeld in de
blauwe pijlen die naar het midden van
de ruimte wijzen,
dus  ook al wijst de gradiënt van de echte
stroom
alle verschillende richtingen aan, omdat
het een soort mengstroom is, dus er zijn
alle vectoren  in
verschillende richtingen gaan,
maar dan in de Laplace
polynoomuitbreiding van de tweede orde
wijzen de blauwe pijlen allemaal naar het
midden
of naar een veel compacter veelvoud,
dus het is een soort
convergerende oplossing, ook al heeft het
eigenlijke systeem dat
we het hebben gedefinieerd
stochastisch chaotisch  eigenschappen dus
hier is spm die
naar de lorenz-tractor kijkt
helaas arme lorenz
ik kende het horatio
een model van oneindige citaten van de meest
uitstekende fantasie het is duizend keer teruggekeerd naar de
pullback-attractor
en nu hoe afgebroken in mijn verbeelding is het
dus dat is
gewijzigd
van gehucht
omdat  direct na die ogenschijnlijk erg
coole
oplossing
zeggen ze
inderdaad dat de bewegingsvergelijkingen die
we hebben opgeschreven deterministisch zijn, wat
impliceert dat er geen stochasticiteit is
in de monsterpaden van het proces
uitgaande van een vaste beginvoorwaarde dit
spreekt van het feit dat Helmholtz-
ontleding van de deterministische
Lorenz  systeem is geen beschrijving van een
dynamisch systeem met willekeurige
fl  uctuaties, dwz systemen waarin het
dissipatieve deel van een stroomoperator
positief definiet is,
we moeten daarom verder kijken dan de
lorenz-aantrekker, dus dat brengt ons naar de
juiste 3,3 voor voorbij het lorenz-
systeem, dus oké, cool
nu, voorbij het lorenz-systeem, we gaan
naar het chaotische laplaciaanse systeem, dus  figuur drie
dit is um een ​​traject, zoiets als een
zinloos traject van drie toestanden, een
soort van drie dimensies, bestaande uit een
laplaciaanse benadering
van een stochastisch lorentz-systeem, dus hier
is het tweede bij derde,
eerste bij derde, eerste bij seconde van de
nestdichtheid, dus het toont drie
projecties  zoals de geb, dek af
op een tweedimensionale en merk op hoe
het licht in het midden is, dus het is alsof
ze worden teruggetrokken
naar de piek van de gaussian
in elke dimensie,
dus dat is de niet-evenwichtige stabiele
toestand die door constructie in de
laplacian is  een multivariate gaussian
die supersleutel en buitengewoon
interessant is,
de middelste panelen tonen deterministische en
stochastische oplossingen als een  functie van de
tijd
terwijl het rechterpaneel dezelfde
trajecten in de toestandsruimte uitzet de
vorm van de attractor behoudt een
vlinderachtige vorm maar is duidelijk
anders dan de lorenz-attractor dus
wat zie je als je naar deze attractor kijkt,
wees eerlijk,
maar het heeft  een vlinderachtige vorm en
het door um
gegenereerde traject heeft enige
gelijkenis met
de
onderliggende generatorfunctie, maar het heeft
zo'n mooiere vorm om op te lossen
en dan is linksonder de
zelfinformatie het potentieel als een functie
van tijd gebaseerd op de analytische vorm  voor
de bewegingsvergelijkingen
en de deterministische trajecten van
het vorige paneel
en vervolgens
de stroom van de laplace, wat de
geschatte
expansie is,
mooi oplosbaar enz.
Tegen de Lorenz,
dat is de ware stroom, wordt geëvalueerd op 64
ruimtepunten.
hoge correlatie
tussen de stroom van de Laplace Loren-
systemen, ze zijn niet identiek, dus niet
super zichtbaar, zoals
een r sq  informatie of andere informatie,
maar het is duidelijk dat ze uit hetzelfde spruitstuk putten,
dus
als dit goed genoeg is om in leven te blijven,
focus dan op de bovenste panelen van c'est la vie, dus
dit is weer de projectie op twee bij
drie, één bij drie en  één op twee van
drie
van deze multivariate Gaussiaanse
laplaciaanse benadering, wat het
heel goed oplosbaar maakt, zodat men vervolgens
de lyapunov-dimensie kan schatten
die de huisdeur-
hausdorff-dimensie benadert,
die in dit voorbeeld 2,48 was,
dus
de laplaciaanse benadering
werd gebruikt om te bemonsteren
en vervolgens  schat de lyopniv-dimensie
en dan blijkt dat
dat zeer nauw overeenkomt met 2,43 en 2,48,
wat op de grote schaal van dingen waar
boven een chaotisch systeem betekent,
betekent dat de Laplace-
uitbreiding enkele van de mooi
oplosbare kenmerken heeft van de
gegeneraliseerde Laplace-uitbreiding zoals de
multivariate  gaussiaans en de gemakkelijke
berekening,
maar het identificeert het systeem ook als
chaotisch
omdat het nog steeds g is
kortom de stromen van het Loren-systeem
en zijn Laplace-benadering hebben een
aantrekkende set met tussen twee en
drie dimensies voor onze doeleinden, de
Laplace-benadering is gemakkelijker te
hanteren dan het Lorenz-systeem
omdat de functie de stroom vormt
en potentieel zijn direct bij de hand
dus
best interessant
figuur vier
dus
dit herinnert aan onze eerdere bespreking van
de jacobian en de jute
dus
laten we ons herinneren dat de jacobian partiële afgeleiden van de eerste orde is
de jute is de partiële afgeleiden van de tweede orde
oke
dus
we hebben de jacobian
de jute en de covariantie
tussen deze drie dimensies
dus
de lorenz-attractor was in drie
dimensies oke het was in toestand één twee
en drie daarom is er zoiets
als thermodynamische toestanden dus er
zijn dimensies dus
de lens-attractor was dit soort van
jou  weet dat de mier in drie dimensies in de ruimte rondvliegt,
dus passen we in een polynoom e  xpansion
specifiek naar die drie dimensies
de metingen ervan
nu voor die drie dimensies
kunnen we praten over
hun correlaties
in de eerste partiële afgeleide
en de tweede partiële afgeleide en
de covariantie
die
hier bovenaan staat
in dit voorbeeld de derde toestand is
onafhankelijk van de eerste  paar
waar de onafhankelijkheid
berust op de gerichte koppeling van de
derde naar de eerste staat
en dus wordt het geregistreerd om de schaarsheid te tonen,
dus
zie je waar we naartoe gaan met de
markov-deken,
zie hoe deze derde staat
geen deel uitmaakt van het onderliggende Lorenz-systeem
differentiaalvergelijkingen
het is eigenlijk gewoon een totaalbeeld van
het Laplace-benaderingsmodel,
maar het is best een interessant patroon
het middelste paneel
toont doorsneden door de stationaire
dichtheid over de twee toestanden
um
[Muziek]
bij toenemende waarden van de resterende
toestand,
dus de enige correlatie in het spel  ligt
tussen de eerste en tweede toestand, dus
dit is gerelateerd aan
sfericiteitsfoutcorrectie en
evaluatie
en het is een onderwerp dat wordt besproken in het
spm-handboek,
maar in feite zijn sferische fouten die
waarbij de twee assen niet
gecorreleerd zijn, maar als er dan
niet-sferische fouten zijn,
krijg je een andere vorm.
Het onderste paneel wordt de correlatie
geïllustreerd in termen van  de
voorwaardelijke dichtheid over de eerste toestand
gezien de tweede,
dus dit laat min of meer zien dat
het over het algemeen
goed gaat, grotendeels
beperkt tot de 90 geloofwaardige
intervallen.
hem goed
de voorgaande behandeling maakt gebruik van de
eenvoud van de laplace-benadering
van stochastische chaos waarin
schaarsheidsbeperkingen op de jute gemakkelijk te
identificeren of te implementeren zijn,
net zoals lorenz werd geschrapt,
dit gaat
verder dan het laplace-
systeem,
dus
ik ga  om hier te veel in detail te treden,
maar dat is
een gedeelte waar mensen
meer over kunnen uitleggen of waar we naar kunnen kijken
erts in de punt één de punt twee dus drie
komma vijf samenvatting
het is belangrijk om de
eenvoud van een dichtheidsdichtheid niet te verwarren met de
complexiteit van de onderliggende dichtheidsdynamiek,
met andere woorden, wanneer voorbereid of waargenomen
in een begintoestand
kan de waarschijnlijkheidsdichtheid evolueren in  een gecompliceerde en
rondtrekkende mode op verschillende
subverdeelstukken van de pullback-attractor, dus
de kaart is niet het territorium dat is
iets dat vaak naar voren is gekomen
de laplacian is niet de lorenz
maar
de laplacian is een goede benadering van
de lorenz
in hun simulaties
figuur zes
dus
nu
is het chaotische Laplace-systeem eh
het wordt min of meer weergegeven in een tijdreeks
waar dit de ware relatie is
tussen eh de eerste en de tweede
toestand dus laten we hier naar toe gaan zodat we de
eerste en de tweede toestand zien
hier is zoals waar er dit
niet is  -sferische fout
en dit is dus een soort
interessante koppeling in het model
die onafhankelijk is van de willekeurige
fluctuaties
en zodat r  vertegenwoordigt iets heel
dieps over de structuur van
de laplaciaanse benadering van de
lorentz
gebruikt nu de laplace in een generatieve
capaciteit
er is een aanvankelijke verkeerde afstemming in
hun opstelling het begint ergens ver van
de pullback-attractor
en dan evolueert, zoals de correlatie,
door de tijd heen en dan zeggen ze
de  dichtheid convergeert naar de stationaire
dichtheid na ongeveer 16 seconden,
maar het neemt een nogal omslachtige
route van deze specifieke reeks toestanden,
oké,
dus dat is interessant, het begint
alsof ze anders gecorreleerd waren
omdat ze op een rare
plek begonnen en toen vonden ze hun ware
correlatiestructuur merk op dat de
gemiddelde dichtheid over korte
tijdsperioden in hoge mate niet-gaussisch kan zijn,
ook al is de dichtheid op elk punt
door constructie Gaussisch
iets om over na te denken,
dus dan komen we uiteindelijk bij markov-
dekens,
zodat ze de analyse herhalen, maar nu
benaderen ze  twee lorenz-systemen die
door middel van aan elkaar gekoppeld zijn  hun
respectieve eerste toestanden, dus de eerste en
de tweede toestand waren gekoppeld,
dus het is bijna als een van onze gekoppelde
toestanden die we gaan
koppelen,
dit leidt tot een rijkere voorwaardelijke
onafhankelijke structuur van waaruit men
interne en externe toestanden kan identificeren
die onafhankelijk zijn wanneer geconditioneerd
op algemene toestanden, dus
wat betekent het om systemen spaarzaam te koppelen
en wat zijn deze citaat eerste staten
de eerste dimensie oké figuur zeven dus
nu is er algemene synchronie in een
Laplace systeem
dus dit is nu hetzelfde cijfer als figuur
3 zoals dit,
behalve nu we'  We kijken naar
de gegeneraliseerde synchronie,
dus nu is er een
synchronisatieverdeelstuk in
de eerste
toestand toen die twee met elkaar verbonden werden, dus
nu zijn er meer lijnen omdat er
twee gekoppelde chaotische systemen zijn,
maar het middelste laat zien dat hun
toestandsruimten gekoppeld zijn
en dit illustreert de  mate van
synchronisatie
en dan weer laten zien dat hun stromen
gecorreleerd zijn geen statistieken
figuur e
nu in plaats van
bij 3 in de matrixcorrelatie en
covariantie in de eerste en de tweede
afgeleide nu is het
6 bij 6.
dus hier is nu de identificatie van
het gebruik van de log van de jacobian
en de jute om verschillende partities te identificeren
zodat partitionering  tussen de een en
de vier
tussen die eerste toestand van beide
is degene waarvan we wisten dat het is
zoals
degene die in het systeem was aangesloten,
maar dan laten de andere
nu andere correlatiepatronen zien, want ik
weet niet waarom deze vier  en vijf
verbinding is niet opgenomen in een doos, maar
dit zijn de partities
en dus
ondersteunt de dunheidsstructuur van de covariantie een bepaalde partitie in
interne toestanden vijf en zes donkerblauwe
actieve
vierde toestand degene die
degene induceert die
hier
sensorische eerste toestand verbindt  en externe tweede
en derde toestand wordt deze partitie
hier geïllustreerd en het opmerkelijke
is dat er ondanks hun voorwaardelijke
onafhankelijkheid correlatie is
tussen interne en externe toestanden en
hier tussen de tweede en vijfde toestand,
dus
interessante patronen die
laten zien dat deze evolueren door tijd
negen,
dus nu gaan ze kijken naar de
gedeeltelijke correlatie van de toestanden
eh en laten zien dat de jute
is
hersteld,
dus hier is zoiets  dat
jute rechtsboven
en dan gaan ze nu laten zien
dat het hersteld is, het is een beetje
licht,
maar het laat zien hoe
deze vierkanten
de gedeeltelijke correlatiecoëfficiënten laten zien
en hopelijk
de vergelijkbare structuur eruit halen zoals hier
en dan geïdentificeerd um  zoals de sterke correlatie,
nou
ja, we zullen onderzoeken dat meer in de
punt één de punt twee en dan laten zien hoe
de derde en de zesde toestand
bijvoorbeeld, dus dat is zoals drie en zes,
ze horen niet gekoppeld te zijn
en dus dan ze  beginnen aanvankelijk
met een hoge correlatie omdat
ze misschien in dezelfde buurt beginnen, maar
daarna convergeren ze naar een nulcorrelatie,
dus
dat is
s  ontleedkoppeling
het hangt niet af van gaussiaanse
aannames over de niet-evenwichtsdichtheid in
stabiele toestand het impliceert dat de
dynamische invloedsgrafieken met afwezige
of gerichte randen een markering toelaten die
deken wordt genoemd en die al dan niet leeg kan zijn
deze onafhankelijkheid kan worden gebruikt om
een ​​bepaald  partitie met behulp van de
volgende regels
verover de vlag figuur 10.
dus hier zien we een soort
klassiek voorbeeld van bacteriën, maar nu zijn het
twee bacteriën die communiceren, ik weet niet zeker
of het altijd zo was en dan
is hier een beetje meer
een gekoppeld systeem  met twee keer
drie,
wat behoorlijk interessant is,
dus hier zien we het merkteken alle
deken zoals we het eerder hebben gezien, maar ook
op een nieuwe manier,
hoe geweldig
hier zijn enkele technische definities van de
markov-deken, dus
niet voor vanavond, maar
voor nog een nacht
dus  eh,
hier is een vraag die ze zichzelf stelden
waarom waarom men zich zou kunnen afvragen waarom een
bepaalde partitie uit vier reeksen toestanden bestaat.
Ik weet niet waarom de tetraëder de
kleinste veelvlakken die
met andere woorden weet
waarom een ​​bepaalde partitie
twee markov-grenzen beschouwt, sensorische en actieve
toestanden, dus waarom kunnen we direct naar
de fristendeken springen in plaats van alleen
de parel te identificeren 1988 of het
eerdere markov-model
de reden is dat de specifieke
partitie is  de minimale partitie die
gerichte koppeling met algemene toestanden mogelijk maakt,
dus dat komt weer uit figuur 10
en het belangrijkste om op te merken uit figuur 8
is dat er diepgaande covarianties zijn
tussen sommige interne en externe
toestanden, ondanks het feit dat ze
voorwaardelijk onafhankelijk zijn,
dus
we zijn  definiërend als knooppunten die niet
verbonden zijn, zijn voorwaardelijk onafhankelijk
zo werkt de Bayesiaanse grafiek dus hier worden één en vier gecorreleerd
krijgen een verbinding met elkaar dat is
deze verbinding hier hier
en daar
dus nu zijn ze
een en vier zo gelijk gekoppeld  hoewel
sommige van de interne toestanden
nu zo zijn, is het alsof
de externe toestanden
minimaal t zijn  wo en bucky voller
beroemd citaat eenheid is meervoud minimaal
twee de interne toestanden moeten
minimaal twee
externe toestanden minimaal twee zijn
dus dat is behoorlijk interessant
omdat ze ja eh ja
de specifieke partitie is de minimale
partitie die gerichte koppeling mogelijk maakt
met algemene toestanden
oké
en dan zijn
ze de tweede de vijfde toestanden zijn
sterk gecorreleerd maar zijn
twee keer verwijderd
en dus leidt dit tot een algemene
synchronie door gedeeltelijke koppeling
van
dynamische systemen
let op dit zijn hun woorden let op er is
geen claim dat ofwel de  origineel lorenz-
systeem of gekoppeld lorenz-systeem
bezit een markov-deken
de bewering hier is dat er een
laplace-benadering bestaat voor dit soort
systemen die op grond van de nul-
elementen van het jute-
kenmerk markov-dekens dus
oh hoeveel dagen
is het hebben van een markov een  markov het
modelleren van een markov
no claim een
benadering van Laplace-benadering van systeemidentificatie kan
beperkingen toevoegen  d maak het probleem
gemakkelijker op te lossen
de markov-deken ontstaat
letterlijk binnen de laplace-
benadering,
wat slechts een benadering is, het is geen
beschrijving van het systeem,
dus
verder naar het vrije-energieprincipe,
het bestaan ​​​​van deze specifieke
partitie betekent dat men een stipulatief kan geven
definitie van de
voorwaardelijke dichtheid over externe toestanden
geparametriseerd door de voorwaardelijke
verwachting van interne toestanden gegeven
sensorische toestanden
noemen we dit een variatiedichtheid
geparametriseerd door verwachte interne
toestanden mu
dus
gaande van
de minimaal gekoppelde systemen
tot
er zijn nog enkele persistente
covarianties
en deze covarianties
verdelen  uit
in
een markov-deken,
wat als
de verwachting van de interne toestanden
van externe toestanden was,
met andere woorden, of met andere woorden, voor elke
zintuiglijke toestand is er een voorwaardelijke, maar
deze moet worden geconditioneerd op de algemene
toestand, dat is hoe het hele ding is
opgezet in  woorden voor elke zintuiglijke toestand
is er een voorwaardelijke  dichtheid over
externe toestanden en voorwaardelijke dichtheid
over interne toestanden waar interne en
externe toestanden voorwaardelijk onafhankelijk zijn,
dit geeft de mogelijkheid van een
diphyomorfe kaart tussen de voldoende
statistieken van de respectieve dichtheden
het bestaan ​​​​van deze afbeelding berust op
een continu differentieerbare en
omkeerbare kaart
die lineair is  onder een Laplace-
benadering die zo diffiomorf is als
uitrekbaar,
zodat
sommige van deze formalismen
opnieuw kunnen ontstaan, zou geweldig zijn om te horen wat
andere mensen
hierover ter tafel kunnen brengen, maar
dit is als de energie minus entropie van
de divergentieterm plus de
zelf-  informatie over het beleid en
vervolgens de nauwkeurigheid minus de complexiteit,
dus het zou geweldig zijn om hier meer over te leren.
Oké, het lettertype is hier een beetje uit de
hand gelopen, maar
deze functionele
grote
zal worden uitgedrukt in een paar
verschillende vormen,
dus het is een verwachte  energie minus de
entropie
dat is energie minus entropie
self-inf  ormatie
plus kl divergentie oké zelfinformatie
plus kl
negatieve log waarschijnlijkheid van bepaalde
toestanden en de kl omleidingen nauwkeurigheid
minus complexiteit oké nauwkeurigheid minus
complexiteit
het is ook in de machine learning
context
bewijs ondergrens elleboog
dit is de basis van het vrije energie
principe
simpel gezegd  betekent dat de verwachte
interne toestanden van een bepaalde
partitie in een niet-evenwichtige stabiele
toestand kunnen worden gegoten als coderende
voorwaardelijke of bayesiaanse overtuigingen over
externe toestanden.
worden gelezen als zelfinformatie
deze licentie is een enigszins teleologische
en gerichte beschrijving van
zelforganisatie als vanzelfsprekend
in die zin dat de verrassing of
zelfinformatie die het
potentieel vormt bekend staat als logmodelbewijs
of marginale waarschijnlijkheid in bayesiaanse
statistieken, dus
wow
geweldig fep
werk
wat betekent het om te praten  echter het
fysiologische perspectief hier, dus
wat betekent het voor vanzelfsprekendheid in
de biologische context dat de bloedvaten
zichzelf willen zien werken,
dus nu in sectie vijf komt een
hoopvol tegen het einde hier
um
in alternatief dit is later in sectie
vijf een in alternatief  en deflatieperspectief
berusten op de opmerking dat vrije
energiegradiënten ook de gradiënten van
zelfinformatie zijn, dus het organisme wil
minimaal verrast zijn over
een of andere chaotische
pullback-attractor,
dus of de dingen nu gek zijn
of niet,
dit bijgewerkte stroommodel
dat naar voren komt  een pullback-aantrekker
die van de benadering is die de
modelleur bestuurt, is erg belangrijk en
het organisme wil minimaal
verrast zijn over de verwachtingen en
voorkeuren die het heeft ten opzichte van
waarnemingen en die
hier met enkele technische details wordt gedefinieerd,
dus
deze formulering van gradiëntstromen is
eenvoudiger  en laat zien dat ze
effectief een andere soort minimaliseren
van voorspellingsfout,
namelijk het verschil tussen bepaalde
toestanden en de verwachte waarden bij
niet-evenwichtige stabiele toestanden,
dit leidt tot exact dezelfde
gradiëntstromen, maar een aanvullende interpretatie
waarin autonome toestanden
naar hun verwachting in stabiele toestand worden getrokken.
Heuristisch zou men zich dit
soort stochastische kunnen voorstellen  chaos als geschikt om
de beweging van een mot te beschrijven die wordt aangetrokken
door een vlam maar constant wordt
gedwarsboomd door turbulente, dwz solenoïde luchtstromen,
omdat actieve toestanden sensorische
toestanden en mogelijk externe toestanden beïnvloeden,
zou dit eruit zien alsof het deeltje, bijvoorbeeld de
mot, zijn best deed
waarschijnlijke toestand in het licht van willekeurige
fluctuaties en solenoïde dynamiek
dit perspectief benadrukt het actieve
deel van vanzelfsprekendheid dat soms wordt
aangeduid als
actieve gevolgtrekking,
dus hoe cool eerst in 2006 de gevleugelde
sneeuwvlok
als een mot voor de vlam
5.2 dus ze um
uh
geven meer
samenvatting hier over die reeks
die ze namen  van het construeren van de
laplaciaanse benadering met een kwadratische
vorm en dan kijken naar die eerste en
tweede
partiële differentiaal uh partiële
afgeleiden matrices de jacobian en
de jute
kijken naar de voorwaardelijke
onafhankelijkheid dan de gegeneraliseerde
synchronisatie synchroniseren
gegeven de um partities
en dan
suggereren dat er een of andere
diphyomorphic is zoals  rekbare
verbinding tussen de interne en de
externe toestanden, afhankelijk van
dat alles en dan is dat de bayesiaanse
mechanica
waarin interne toestanden gemiddeld genomen
geparametriseerde overtuigingen van een bayesiaanse soort
over externe toestanden
oké,
dus
enkele van de implicaties in de laatste paar
dia's hier zo duidelijk de  uitgewerkt
voorbeeld gebaseerd op schaars gekoppelde
Lorenz-systemen betekent niet dat er een
voorwaardelijke synchronisatiekaart bestaat
of inderdaad omkeerbaar is, waardoor
de staart van twee dichtheden de
herkenning en het generatieve model
in een bepaald systeem mogelijk zou maken,
dus je kunt niet zomaar een systeempot specificeren
in eerste instantie en vind een voorwaardelijke
synchronisatiekaart,
maar de bovenstaande afleidingen kunnen worden
opgevat als bestaand bewijs dat dergelijke
variëteiten en bijbehorende
formulering van vrije energie uit variaties kunnen voortkomen uit
voldoende schaarse koppeling,
dus
dit is een klassiek systeem van
complexiteitsanalyse en het werkte hier,
misschien is er een ander  systemen waar
wel of niet
een bepaalde partitie nodig is om te
praten over toestanden die intern zijn voor
een deeltje of persoon
en die kunnen worden onderscheiden van
externe toestanden Een manier om
de resulterende koppeling tussen interne
en externe toestanden te begrijpen is in termen van
gegeneraliseerde  synchronie dat is dat
synchronisatieverdeelstuk
deze synchronisatie kan worden uitgedrukt als
een variatieprincipe van de minste actie
met behulp van de
notatie van variatievrije energie, dus
dit is van een ander decosta-artikel de
synthese over discrete toestandsruimten en
het gaat over hoe die
variatievrije energieminimalisatie  van
perceptie  n en planning als gevolgtrekking
over waarnemingen
kan worden gezien als een generalisatie
hier is actieve gevolgtrekking
um als je geen voorafgaande hebt, dan
heb je verrassing pure
verrassing optimale verrassing intrinsieke
motivatie info winst info max principe
omdat het gaat om wat
verrassend is gegeven geen prioren wanneer  er is
geen dubbelzinnigheid,
dus als er een model is dat
abstraheert van bijvoorbeeld meetfouten,
heb je risicogevoelig beleid en op
kl divergentie gebaseerde controle en het occam-
principe en er zijn andere gevallen zoals de
Bayesiaanse beslissingstheorie, de
theorie van het verwachte nut, evenals maximale
entropie en jane, dus het is  soort van
eh, er zijn veel
stukken die in het spel komen als we
het hebben over actieve inferentie,
waarschijnlijk enkele die nog moeten
leren
[Muziek]
maar er zijn een aantal behoorlijk interessante
patronen die voortkomen uit deze opdeling.
Hier is een andere vorm, een andere implicatie,
dus de polynoom  vorm van de helmholtz-
ontleding van formalisme 5
kan een gen opleveren  ric model voor het observeren van
willekeurige dynamische systemen, met andere woorden,
het zou de basis kunnen zijn van een voorwaarts of
generatief model dat een
empirisch waargenomen stroom verklaart,
geschat met behulp van het eerste en tweede
moment om de stroom en
covariantie van willekeurige fluctuaties over de
toestandsruimte te kwantificeren, respectievelijk
dit soort  het generatieve model is
aantrekkelijk vanwege de
parametrering ervan in termen van de
onderliggende niet-evenwichtsdichtheid in stationaire toestand,
met andere woorden, men zou in
principe kunnen proberen empirische gegevens te verklaren
in termen van een Gaussiaanse
dichtheid in stationaire toestand, die beperkingen op
voorwaardelijke afhankelijkheden kan inhouden, dus laten we eens
terugdenken  naar het begin met stroom
en
informatiestroom en mentale stroom en
graan het um naar beneden bewegen in een
steengroeve of al deze soorten stroom en
dan zou er iets kunnen zijn dat
over hen integreert een
andere optie voor het opschalen van deze benadering
van hoogdimensionale dynamische systemen
zou zijn om te leren  de toestandsafhankelijkheid
van de stroomoperator en de
niet-equil  ibrium steady-state dichtheid
met behulp van niet-gecontroleerde leerbenaderingen
zoals diepe neurale netwerken
een vergelijkbare benadering is populair geworden in
de literatuur over diep leren in de vorm
van neurale stochastische differentiaalvergelijkingen,
dus hier zijn twee recente
artikelen over stochastische differentiaalvergelijkingen
en dan
brengen ze deze zeer interessante suggestie naar voren
zou een apart feed-forward
neuraal netwerk kunnen gebruiken om de
verschillende componenten van de flow-
operator en de zelfinformatie te parametriseren.
hiervoor zouden differentieerbare
transformaties moeten worden toegepast op de
uitvoerlagen van het netwerk om de
hessische en solenoïde flow-operator te beperken om
positief definitief te zijn  respectievelijk antisymmetrisch,
wat
enkele neurale netwerkarchitecturen suggereert die
actieve gevolgtrekking zouden kunnen vergemakkelijken,
dan is dit een best aardig
stuk.
d dynamiek van complexe
systemen
in het geval van de constructorwet
wordt dit uitgedrukt in termen van het maximaliseren van
externe toegang
tot de stromingen binnen het systeem,
dus
hier is um Adrian Bajan
die een geweldige professor
en onderzoeker is die vele jaren werk heeft gedaan
zoals fristen  in sommige opzichten
um op deze constructie de wet, dus ik was
best
blij om dat verband te zien
hier is nog een laatste implicatie een
praktische implicatie ten slotte de
praktische implicatie geweldig
het geeft toestemming voor het gebruik van inverse
steekproefcovariantiematrices van een voldoende
lange tijdreeks als petitie potentieel
voldoende beschrijving  van de dichtheid van de stationaire
toestand,
zodat we een real-timereeks kunnen nemen en
die laplaciaanse benadering passen,
dit zou een beschrijving opleveren van de
verwachte stroom en luipaard van exponenten
om vast te stellen of het systeem
chaotisch was of niet,
tot slot
laatste zin
met een eenvoudige functionele vorm voor  de
stroom van willekeurige dynamische systemen kan
voor beide modellen nuttig zijn
Tijdreeksen analyseren en genereren die zijn gegenereerd door
real-world processen die verre van
evenwicht zijn en die al dan niet chaotisch kunnen zijn,
zodat we twee chaotische systemen kunnen bedenken,
de mensen en de mieren en dan al het
andere,
zo
behoorlijk interessant papier
hopelijk de komende twee weken  we zullen
een aantal goede groepsdiscussies hebben we
gaan de auteurs e-mailen nu
we ons werk op punt nul hebben gedaan en het
zou geweldig zijn om ze te hebben voor de
twee discussies die we zullen hebben of voor een
andere keer
um
bedankt iedereen die aan het kijken was, ik hoop dat
als je tot het einde kijkt, je
dit interessant vond en
meedoet aan active lab,
want
we zouden allemaal wat gedeelde bronnen kunnen hebben,
zodat sommige van deze vragen die
echt in dit document naar voren worden gebracht,
zoals
de verbindingen  aan complexiteit en
dynamische systeemtheorie en
statistische thermodynamica eh, dit zijn
belangrijke bijdragen en dit is geen
marginale apologetiek voor actieve
gevolgtrekkingen, het wordt nauwelijks genoemd in de  e
paper het is eigenlijk echt
fundamenteel werk waarvan
ik hoop dat het
wordt begrepen en bekritiseerd
waar geldig, dus wat zou een goed
begrip hier mogelijk maken van het soort
dingen dat wordt besproken in dit
document dat in 2021 uitkwam, maar denk
in de toekomst
wat zijn de unieke  voorspellingen en
implicaties van dit artikel wat zijn de
volgende stappen voor fep en actieve inferentie
wat zijn de doelen van dit onderzoek en
waar ben je nog steeds nieuwsgierig naar
dus
bedankt voor het blijven hangen voor een lange
livestream op een ander tijdstip maar
zo gaat het dus
hebben  een goede iedereen hopelijk tot
ziens in het lab of tot ziens