olá e bem-vindos a todos para a
transmissão ao vivo do actin flab número 32.0
no actin flab o jornal que estamos
discutindo será um
caos estocástico e cobertores markov e é
7 de novembro de
vamos tocar nosso tema
[música]
bem-vindos ao laboratório actinft a todos nós
um laboratório on-line participativo que está
comunicando o aprendizado e a prática da
inferência ativa aplicada
você pode nos encontrar nos links desta
página
esta é uma transmissão ao vivo gravada e arquivada, por
favor, forneça-nos
comentários para que possamos melhorar nosso
trabalho
todos os antecedentes e perspectivas  são
bem-vindos aqui e seguiremos a
etiqueta de vídeo para transmissões ao vivo
neste link curto você pode ver nossas
transmissões ao vivo anteriores e futuras e aqui na
guia principal o calendário de transmissões ao vivo
para 2021
estamos aqui no início de novembro tivemos nosso
quarto  mesa redonda de laboratório trimestral
resumindo os tipos de projetos nos quais
você pode se envolver
e o que fizemos no
ano anterior o que esperamos para o próximo
ano  d então as duas primeiras semanas de
discussão serão nos
dias 9 e 16 de novembro para este artigo que será
discutido hoje à noite
no
stream número 33 teremos o artigo de abel
pensando como um estado e ainda não definimos
os papéis para 34  e 35.
o objetivo do
32.0 é aprender e discutir este
caos estocástico de papel e cobertores de markov
por carl firsten connor hines kai
oldhofer lancelot decosta e thomas
parr e assim como todos os pontos zeros,
esta é apenas uma introdução a algumas
das ideias que são  não uma revisão ou uma
palavra final e especialmente se você tiver alguma
experiência
ou quiser aprender mais sobre qualquer uma
dessas áreas e ajudar a melhorar nossa
apresentação ou
compreensão disso seria muito
útil, você pode participar de uma transmissão ao vivo ou
simplesmente vir buscar  envolvido em alguns dos
aspectos do laboratório porque
essas são coisas que queremos
entender, mas também há muito a
aprender
e nas próximas duas semanas vamos
discutir este artigo,
então eu sou Daniel e estou na Califórnia  Ia
as grandes questões deste artigo
estão relacionadas à
discussão geral na literatura de inferência ativa e
princípio de energia livre e
além do que é um bom modelo de coisa
em um mundo caótico, dinâmico e dissipativo,
então pensamos nas coisas como
elas são no mundo  instantâneo ou temos
que pensar neles ao longo do tempo em que
escala espacial ou temporal ou com que
tipo de medida faz sentido
falar sobre as coisas
e então como o resultado dessa
primeira pergunta esse modelo ou abordagem de
espessura fala
senciência do sistema, que será uma
palavra usada neste artigo
e,
notavelmente, isso não está sendo definido em
termos de sentir como experimentar,
é
definido no artigo como onde os
estados internos parecem estar inferindo
estados externos, talvez mais próximos de
o que dennett chamaria de postura intencional,
mas isso é apenas o pragmatismo
encontra o
anti-dissipatitivismo
terceiro ponto o que é um cobertor de markov e
como é modelado e identificado  tificado ou
definido estatisticamente, este será
o
volume técnico e a contribuição
do artigo, portanto,
se
alguém quiser aprender mais e nos ajudar a
apresentar alguns dos detalhes técnicos
que abordaremos nesta
palestra, mas isenção total de responsabilidade se não for
preciso ou é uma generalização incorreta
uma palavra que não era uma palavra-chave em si, mas
talvez seja apenas um ponto de entrada qualitativo
é essa ideia de fluxo e aqui temos
pessoas fluindo como uma
longa exposição em uma estação de metrô
e há fluxo de água que  tem vários
aspectos, a própria água está se movendo, mas
também há o fluxo de energia,
há o fluxo de informações e, em seguida,
há esse conceito psicológico de
fluxo
e, portanto,
pode-se dizer que diferentes aspectos deles estão fluindo de maneiras diferentes
e as pessoas passam por essas
áreas diferentes.  'não seria legal se
houvesse um modelo quantitativo que
incorporasse um pouco do significado
de todos esses conceitos, incluindo
uma ciência de
talvez pe  cognição de percepção em ação,
então o quadro geral é como vamos
conectar tipos de modelos de fluxo físico
a outros tipos potencialmente,
como sistemas macro e informativos e
até psicológicos ou comportamentais, o
caos estocástico e os cobertores markov
e uh
dois dos objetivos e reivindicações  do papel
do qual existem definitivamente vários,
então este é apenas alguns deles
neste trabalho, tentamos uma derivação de ponta a ponta
de uma manta de markov começando
com uma forma normal de caos estocástico
e terminando com uma forma funcional de
sincronização  mapeie
o segundo
objetivo
ou como um resumo do artigo,
concluímos com a discussão das
implicações e generalizações da
heurística a seguir,
não necessariamente formal, mas mais como
usar simulação empírica
ou prova de princípio de aproximação para
entender a simulação e
caracterização de uma forma elementar de
senciência em sistemas que se auto-organizam
para não-equilíbrios,
de modo que é aí que a senciência entra
Novamente, isso não quer
dizer que, porque fizemos alguma matemática de matriz,
achamos que ela tem
consciência fenomenológica, a senciência será mais
como uma postura intencional, está
resistindo à dissipação, talvez esteja
agindo estrategicamente, dadas as
possibilidades em seu nicho,
portanto, um artigo realmente relevante
para o caos estocástico  e cobertores de markov
é
a mecânica bayesiana de papel para
processos estacionários com múltiplos
dos mesmos autores
e um este foi arquivado em
25 de junho de 2021
e então este parece que foi
recebido pelo jornal
em
9 de julho de 2021, então
uma
pergunta é como  até que ponto
estes são complementares
são necessários ou estão
de alguma forma relacionados entre si ou são
dois
tipos independentes de dimensões de avanço
existem algumas áreas que se sobrepõem mas também
existem algumas áreas diferentes então
seria bom
aprender sobre isso aí
estão as palavras-chave  do papel
foram bayesiana termodinâmica
informação geometria
inferência variacional e markov blan  ket
então vamos apenas
um nível mais profundo no exemplo de fluxo,
temos muitos
campos como
matemática, física, informação, computação,
termodinâmica, geometria,
alguns outros campos
onde existem modelos de fluxo físico,
então
tudo, desde motores térmicos e
fluxo de calor até
nuvens de computação quântica e clássica  e tudo mais, então
esta é uma experiência de engenharia
e ontologia
e um de várias áreas diferentes de
formalismos matemáticos que às vezes
mapeiam muito de perto o mundo real ou
não,
então há
esses novamente modelos de fluxo
ou modelos de processo para fluxo mental, por
exemplo, pensando sobre
alocação de atenção ou  processamento informacional
e
a grande ideia que é proposta
em
fristen em 2006, pelo menos uma
frase dela em uma imagem que é
referenciada muitas vezes é essa ideia
de como um floco de neve alado
e, portanto,
abaixo do limite de fase, acima
da temperatura do gelo derretido
as gotículas são incapazes de
decretar a política, então elas simplesmente
caem de fase
e th  então eles se tornam chuva,
mas acima do limite da fase sólida,
então
abaixo do ponto de congelamento da água,
existem as estruturas do floco de neve, então
há uma organização
e então
pode-se imaginar que se essa forma acima
do limite da fase
for capaz de atuar no
ambiente
primeiro, se nada  a não ser
por acaso,
você descobriria que haveria, por
exemplo, persistência das políticas de ação mais adaptáveis,
de modo que é a troca
e a interface de sistemas ativos
com seu ambiente que impede
a transição de fase, de modo que é o
exemplo do floco de neve alado
do
fristen anterior
e ele voltará no final de uma
forma bem interessante,
então uma das primeiras palavras-chave é bayesiana
aqui está rev bays e nós conversamos muito
sobre coisas bayesianas então apenas para
pegar algumas novas imagens
aqui estão algumas sobreposições
entre frequentismo
aqui
e bayesianismo aqui e
algumas das sobreposições, então é
interessante olhar
e o que exatamente isso significa para uma
teoria ou  para que as estatísticas sejam
modelos bayesianos explícitos de anteriores
e aqui está o tipo de
teorema clássico de bayes que
eu não vou abordar agora,
tenho certeza de que existem recursos incríveis para
aprender mais sobre estatísticas bayesianas
e mais ou menos como  torna-se
significativo é apenas incorporado como queremos
ser capazes de trazer todo o nosso conhecimento
para questões científicas ou qualquer outro
tipo de questão que queremos ser capazes de
integrar diferentes tipos de conjuntos de dados
e ter modelos que possam
receber dados como  bem como gerá-lo,
todas essas coisas são tratáveis ​​em estruturas bayesianas modernas
termodinâmica é a citação da wikipedia
aqui, ramo da física que lida com
trabalho de calor e temperatura e a
relação com radiação de energia e
propriedades físicas da matéria,
então há esse tipo de
padrões termodinâmicos ou leis em  a maneira como eles se
relacionam com a mecânica estatística, então, como
o tipo de empurrão das moléculas
leva à lei do gás ideal
ou ao
tipo de trabalho
c  apacidade em
motores de temperatura
e, em seguida, olhando em volta, havia
apenas algumas ideias antigas, algumas ideias novas,
então isso é algo sobre o qual falamos
antes com a
tomada de decisões, mas também é
como pensamos sobre reações químicas em
termos de
energia de ativação mais baixa  é o
produto cinético que
é facilmente empurrado
e, em seguida, aquele que tem uma
energia de ativação uh mais alta não é favorecido,
mas às vezes pode ser como
um produto termodinâmico mais baixo,
liberando mais delta g
e, em seguida,
se nós'  vamos ter algum tipo de
síntese térmica de informações
como
delta g
informacionalmente se parece com qual é
o imperativo informacional
o título do artigo tem um caos estocástico,
então
encontrei algumas
citações diferentes sobre ele
e é uma ideia que
está voltando  desde antes dos anos 2000,
então não sei quando foi o começo exato,
mas já existe, então essa foi
apenas uma
pergunta para os autores ou para
qualquer um que  o's bem informados sobre isso qual
é o escopo do caos estocástico e
como
pensamos sobre a
importância relativa ou significado de
resolver uma categoria
de
sistemas dinâmicos
então o que é caos estocástico
estocástico
sujeito a variação probabilística de
uma forma ou de outra e nós vamos  mais ou menos como
olhar para várias maneiras que podem
entrar em cena por meio de amostragem
ou aproximação e, em seguida, o caos, que é a
sensibilidade a pequenas mudanças, que é
resumida
pelo menos de uma maneira pelo
expoente lyopniv, que é uma medida de quão
próximos os
pontos separados convergem  ou
divergem
como uma característica da forma
e do tipo das matrizes que
descrevem os sistemas
outra palavra-chave era geometria da informação
então
eu definitivamente não sou a pessoa para
dar uma definição específica
seria ótimo aprender mais com
alguém que poderia vincular isso a  os
avanços modernos específicos, então algumas pessoas que
nos enviaram e-mails,
mas john baez, que é professor no
sistema da uc,
escreveu
em  o
site dele que tem todo um curriculo sobre
geometria da informacao
nao que eu tenha pegado mas ouvi dizer que era
boa
geometria da informacao e o estudo de
variedades estatisticas que sao espacos
onde cada ponto e uma hipotese sobre
algum estado de coisas
esse assunto geralmente considerado um ramo
da estatística tem aplicações importantes
para o aprendizado de máquina e conexões um tanto
inesperadas com a biologia evolucionária,
então
esta imagem
é como se fossem
dimensões de
algo abstrato
que projetado no papel quadriculado
pareceria um triângulo
e então esta forma que  talvez seja
como uma forma de sela ou se as
duas partes distais estiverem conectadas, é
como um tetraedro de certa forma,
então
projetado para baixo de um
ângulo específico parecerá um
quadrado em ângulo reto,
mas de um ângulo diferente teria
um  perfil diferente,
então o mesmo tetraedro
girado
de maneiras diferentes
pode se projetar em uma geometria diferente,
então
meio que int  É interessante pensar sobre isso
com
informações e se você está medindo
vários eixos de informações, você tem um
tetraedro informativo
como se não precisasse
dizer que é realmente assim que
uma das outras palavras-chave era
inferência bayesiana variacional e isso
era  dos slides de 26
e algumas postagens de blog também boas que
outros escreveram,
foi definido nesta postagem de blog um por
métodos de inferência variacional que
consistem em encontrar a melhor
aproximação de uma distribuição
entre uma família parametrizada, então é
como encontrar o  melhor
modelo linear para um conjunto de dados esta é uma maneira de
ajustar
dados
e modelos mais complexos, mas o mantém restrito
dentro de uma família para que você esteja apenas
ajustando os botões que você sabe que
interagem de uma maneira boa
versus todos os graus de
liberdade possíveis  na modelagem, que é basicamente
infinita
e, em seguida,
duas maneiras pelas quais as abordagens bayesianas podem
ser implantadas, provavelmente há muito mais
do que isso também,
há a base de amostragem  abordagem d ou
a
abordagem de jogo tipo monte carlo, que é como
pontilhismo, onde é uma espécie de amostras e,
em seguida, se a distribuição subjacente,
você é meio agnóstico, se você executar
isso corretamente e a
distribuição subjacente tiver as propriedades certas,
você pode experimentar algo  isso é totalmente
adequado para tomar boas decisões
e, em seguida, a abordagem alternativa é
como a abordagem svg a
inferência variacional você meio que tem uma
biblioteca de vetores de subunidades de gatos ou mamíferos
e então
esse
conjunto de vetores se
ajusta de uma maneira que é mais tratável do que
apenas  esse tipo de amostragem infinita, oh,
e se
houvesse um corpo inteiro e
você simplesmente perdesse?  tem uma incompatibilidade lá, assim como
você poderia ajustar qualquer outro modelo
incorretamente,
então a manta markov é um dos
termos que acho que muitas pessoas estão
curiosas  sobre certamente
nós mesmos incluídos
e
a partir do
número 14 livestream número 14
falamos sobre esse
desenvolvimento contínuo do conceito
da maneira como foi formulado por
markov pela maneira como ainda estamos tentando
descobrir qual
uh
slash exatamente qual contribuição o
pai e  o filho fez
para o desenvolvimento em pearl 1988
no
livro uh
mostrado aqui
e é aqui que os métodos computacionais
começam a entrar
e algumas das suposições matemáticas puras
são implantadas em conjuntos de dados reais, então
a manta markov é definida como o conjunto
em  um gráfico bayesiano de nós isolantes
movendo-se desta
representação de matriz para esta
representação gráfica bayesiana
e, em seguida,
há alguns dos desenvolvimentos de carl
fishton e outros dos quais este artigo faz
parte
que fazem algumas coisas diferentes relacionadas
à conexão
separando os
estados de cobertura
em entrada  ação sensorial e extrovertida,
dividindo o cobertor
e
implementando algumas das  Esses componentes do
princípio da ação mínima que não estão
implícitos apenas no mero
isolamento estatístico em um gráfico bayesiano, então
falaremos sobre algumas dessas coisas, mas
acho que há o suficiente para cobrir o que
este artigo
adiciona aqui e
número 14 número 20 número 26
muitos outros artigos
que discutimos em muitos que
não temos usos muito perspicazes,
bem como críticas ao
conceito do cobertor de markov,
então qual é o princípio da energia livre,
esta
palavra-chave é uma maneira de respondê-lo, pois é
uma
palavra-chave em muitos artigos,
o que são  três possíveis
regimes de atenção que você pode esperar
reduzirão sua incerteza sobre esta
questão, porque se você não está preocupado
com esta questão,
está tudo bem, mas se você
deseja reduzir sua incerteza, então quais
são as ações para reduzir sua
incerteza
bem, a terceira frase deste artigo
que estamos discutindo aqui é
resumidamente o princípio da energia livre é um
princípio variacional de ação estacionária
aplicado a um pa  Partição particular de
estados
onde esta partição repousa sobre
independências condicionais
que é o outro lado da moeda de
uh,
quais coisas se influenciam
e quais não são dois lados da
moeda,
então há um link para a citação 15.
então citação  15 se você quiser ir
mais uma camada para
estabelecer se esta é uma
alegação mereditus ou não,
há o
princípio de energia livre da monografia de 2019 de friston para uma
particular física específica sendo
específica, mas também referindo-se a
estados particulares ou autônomos como
eles são conhecidos
e também muita discussão  ocorreu
desde este artigo, então
esperamos ver
como
ele se desenvolve
e, em seguida, um terceiro regime de atenção possível
seria vir participar e
contribuir com o actimflab, porque todos
os dias
estamos reduzindo nossa incerteza sobre
os termos, assim como qualquer participante pode
atestar
e estamos  sempre tentando melhorar nosso
nicho informacional através de projetos
como cursos educacionais e
desenvolvimento de ontologias  mento para que as perguntas que as
pessoas fazem
todos os dias, como o que é um cobertor de markov,
por que isso importa, qual é o fep, por que
isso importa,
haverá recursos incríveis para compartilhar
sobre essas perguntas.
um pouco de
vocabulário de matemática matricial, então espero estar
apenas citando as definições
corretamente, porque não estou muito familiarizado
com muitas dessas distinções
e acho que há muito mais
conhecimento que as pessoas poderiam compartilhar, o que
seria incrível.  a matriz jacobiana
e o determinante
é uma construção em cálculo vetorial
e o que é relevante aqui é que é
a matriz das derivadas parciais de primeira ordem,
portanto, se você tiver um
pedaço no espaço, poderá obter a
derivada parcial, é como colocar uma régua e
encontrar  a derivada de um certo eixo
de uma certa variável
naquele ponto
e assim você pode encontrar as
derivadas parciais de modelos de ordem superior
a matriz hessiana
é definida como o s  matriz quare de
derivadas parciais de segunda ordem
de uma função ou campo
descreve a curvatura local de uma
função de muitas variáveis,
então a mesma ideia é como
a inclinação linear e também a
curvatura, de modo que pode dizer muito
especialmente em
um determinado caso
isso entrará em jogo em como
este artigo
define sua abordagem de análise
especificamente a aproximação laplaciana,
então o abstrato
neste tratamento de sistemas dinâmicos aleatórios
consideramos a existência e
identificação de
independências condicionais em estado estacionário de não-equilíbrio
essas independências subscrevem uma
partição particular de  estados nos quais os
estados internos são estatisticamente
isolados dos estados externos por estados gerais
a existência de tais partições tem
implicações interessantes para a
geometria da informação dos estados internos
em resumo esta geometria pode ser lida como uma
física da sensibilidade onde os
estados internos parecem estar inferindo
estados externos,
no entanto, o  a existência de tais partições
e a forma funcional das
densidades subjacentes ainda precisam ser
estabelecidas
aqui
usando o sistema lorenz como base do
caos estocástico aproveitamos a
decomposição de helmholtz e as
expansões polinomiais para parametrizar a
densidade do estado estacionário em termos de surpresa ou
auto-informação  mostramos então como
mantas de markov podem ser identificadas usando o
hessiano que as acompanha para caracterizar o
acoplamento entre estados internos e externos
em termos de uma
sincronia generalizada ou sincronização do caos
concluímos sugerindo que esse tipo
de sincronização pode fornecer uma
base matemática para uma forma elementar
de
sentença autônoma ou ativa em biologia
ok legal
como isso vai acontecer aqui está o roteiro
a primeira seção é a introdução
a segunda seção
da dinâmica às densidades faz a
conexão entre modelos dinâmicos
e
densidades
que nos leva ao fluxo como se você
tivesse água no  oceano de
tempe diferente  ratura e densidades você pode fazer a
seção de modelagem de fluxo três
é a decomposição de helmholtz que
também revisitamos em outro lugar
e está relacionada à
divisão de um campo vetorial em
dois componentes um que é como uma
subida de colina e outro que é mais como
curvatura
o sistema de Lorenz  um modelo clássico de
complexidade
é trazido
e
usado como um caso inicial
para este tipo de dinâmica para densidades
mais decomposição de helmholtz
então alguns outros
sistemas de lorenz além do lorenz são
analisados ​​e então o laplace e outros
sistemas além do laplace são
analisados
seção quatro mantas de markov  e o
princípio da energia livre
fala sobre sistemas esparsamente acoplados e
especificamente onde as diferentes
partições estão envolvidas em algum tipo de
sincronia que será como uma
ação correlacionada condicionada aos
estados de cobertura
que leva a uma discussão de
limites e coberturas de partições particulares
e um tipo  de revisitar usando uma
análise de simulação de
markov cobre
a última seção é sobre o
princípio da energia livre e menciona a
inferência ativa, então é muito
interessante
começar com a declaração de disponibilidade de dados que
eles escreveram que o código usado
para executar as simulações e criar as
figuras para o papel estão
disponíveis gratuitamente no dem  caixa de ferramentas do
pacote matlab spm12
então, se alguém quiser gostar de
fazer spm ao vivo conosco,
quem sabe como fazer isso seria
incrível stream spm, seria ótimo, então
vamos começar com a introdução
devagar, porque haverá alguns
mais técnicos  partes depois,
a última frase do primeiro parágrafo
da introdução
é
a partir disso,
pode-se elaborar uma física da senciência
ou mecânica bayesiana que seria
reconhecida na neurociência teórica
e na biologia, então imagine se a metade superior
fosse redigida,
o que você acha que permitiria a citação
a elaboração de uma física da
senciência ou de uma mecânica bayesiana
então
não é possível
ou já foi feito quem fez ou
bem, teria que ter esse
atributo, teria que ser capaz de rodar
nesse tipo de computador ou teria que
ter tantas variáveis ​​ou menos, então
o que estamos procurando aqui, o
que justificaria
essa frase
de que eles iniciam o  papel com
e por que importaria o que está meio
ligado a talvez qual seria a
motivação para desenvolvê-lo por
mais esforço
que
envolvesse por que importaria ter uma
física de sensibilidade bem por que importaria
ter uma física de
calor
vamos recuar mais uma frase,
os estados internos podem então ser lançados como
representando de forma probabilística
estados externos,
então é isso que eles vão
elaborar uma física da senciência a partir
dessa partição de estados internos e
externos,
mas não apenas qualquer partição
em particular  particionamento onde os
estados internos podem ser convertidos como representantes de
estados externos,
então essa é uma espécie de
representação mínima, temos estados internos e
externos e não vamos
definir  eles até mesmo como partições de ação ou sentido
no cobertor, mas apenas
há alguma partição entre
estados internos e externos e a questão é
como você acha que o mundo está particionado
ou como nossos modelos estatísticos estão
posicionados sobre o que é essa partição
e nós conversamos  isso em alguns
artigos diferentes e isso será
uma grande parte deste artigo,
então podemos retirar mais uma
frase
no resumo ou quero dizer neste primeiro
parágrafo
onde eles definem o princípio da energia livre
que lemos anteriormente e então
especificamente se os estados de um sistema
cuja dinâmica pode ser descrita com
equações diferenciais aleatórias ou estocásticas, por exemplo, a equação de comprimento de videira,
possuem uma manta de Markov, então surge uma
interpretação interessante de sua
dinâmica.
A independência condicional em questão
significa que um conjunto de estados internos são
independentes de  outro estado externo
outro conjunto externo quando condicionado
a estados gerais
e assim é o  e azul aqui é a
pré-condição
para a reivindicação vermelha que será
a base para as
palavras do autor elaborarem uma
física ou sentença, então
é para onde estamos indo
neste artigo,
concorde ou discorde, haverá
muito  de pontos específicos em que juan pode
levantar dúvidas e está tudo bem
e acho que grande parte da
discussão espero que seja muito
interessante com as pessoas
vendo quais partes desta apresentação
ressoam com elas ou seu
entendimento ou não
essas são as grandes questões de que tipo  de
cobertores alinhados com diferentes partes
aspectos ou particionamentos do
mapa do mundo não é o território etc
o que faz com que alguns particionamentos no
mundo atuem informacionalmente como
inferencialmente antecipatório
preditivamente etc
por que algumas partições podem ser cpus
e outras partições são apenas
metades divididas de um  copo de água
como as partições de
variáveis ​​que modelam o mundo
levam a uma física de sensibilidade e
ação
existe outra maneira de g  et para uma física
de senciência e ação
há outra maneira de fazer física
eles
descrevem
sua abordagem para a primeira parte
aplicando a decomposição de helmholtz à
qual
vamos retornar então isso é apenas
uma espécie de preâmbulo e falaremos mais
sobre  algumas das palavras-chave, mas
eles vão aplicar a
decomposição de Helmholtz à solução da
equação de Focker Plank que descreve a
dinâmica de densidade de qualquer sistema aleatório
e,
mais tarde, ainda estão resumindo a
primeira parte e dirão que
aproximamos  o fluxo
da parte amarela
com uma expansão quadrática, o que significa que
a densidade do estado estacionário se reduz a uma
forma gaussiana,
então é como se você ajustasse um
modelo quadrático
ax ao quadrado mais bx mais c
a
algum
conjunto de dados,
não é uma declaração de que o conjunto de dados
vai ter uma derivada que é
linear e então uma derivada disso
que é uma constante
que não faz
parte do conjunto de dados do mundo que é
sobre o modelo quadrático que é
muito constra  conjunto de modelos definido que você
escolheu para ajustar
e talvez outros modelos se ajustassem
melhor outros teriam mais ou
menos parâmetros mas você sabia algo
sobre a forma da solução porque
a restringiu a um certo conjunto de
equações parametrizadas e é por isso
eles falam sobre inferência variacional
e depois
vão mostrar que para um sistema de Lorenz
sujeito à flutuação aleatória apropriada
haverá esse terceiro estado
que é independente dos dois primeiros
estados ou dimensões e isso significa que
o terceiro estado não tem cobertor  estados
e, portanto, não é não há nenhuma
partição particular de interesse,
então
uma pergunta para qualquer um que talvez
entenda o formalismo, por que
essa afirmação importa especificamente?
sistemas em termos de suas
equações de movimento para a
densidade de probabilidade sobre seus estados no futuro de longo prazo
de qualquer início  Em todas as condições,
estamos interessados ​​apenas em sistemas que
têm um limite definido,
em outras palavras,
sistemas que possuem um atrator,
queremos descrever sistemas que não
visitam necessariamente todos os estados possíveis,
não são necessariamente reversíveis no tempo,
são estocásticos por natureza
e potencialmente caóticos.
interessado em
caos estocástico em sistemas com um
atrator pullback e então há várias
citações
dos anos 90 e
talvez sejam alguns dos modelos anteriores
dele
é
assim que eles descrevem e então eles
mostram esse formalismo onde o lang vine
a mudança no estado de x
isso é como um
sinal derivado uh às vezes
é equivalente a um fluxo e então
essas flutuações mais rápidas são
como uma onda e uma ondulação, mas isso vai
descrever
a mudança geral de algum local
e então isso é
equívoco equivalente
ao focker plank  dinâmica de densidade então
eles são a mesma coisa que é o sinal de igual
então
eu não posso dizer se isso é apenas um
tau total  tologia super óbvia ou se esta
é uma
conclusão que foi apenas mais recentemente
compreendida que seria útil para não,
mas essa é uma das equivalências de linha de base
no artigo que
você pode ter
uma especificação de um sistema dinâmico aleatório
como aqui está o conjunto de  equações
que descrevem como este sensor está
retornando dados
e, em seguida,
transformam-no em
um fluxo
e uma
estrutura de estimativa de densidade
de modo que a [ __ ] da prancha
eles escrevem o produto escalar a notação de ponto
indica uma derivada temporal parcial
na ausência de flutuações aleatórias,
ou seja, gama é igual a zero
o atrator  corresponde a um conjunto de limites,
ou seja, o conjunto de estados para os quais as
soluções de um convergem, então
há
algum tipo de atrator de estado estacionário
que
é quando há um diferencial de calor como há um
é mais quente por fora é
mais frio por dentro e então
há algum
ponto onde  a coisa
fica zerada
quando o fluxo mostra
divergência exponencial de trajetórias
com abertura positiva de exp  onentes, ou seja,
autovalores positivos reais no
jacobiano do fluxo, o sistema pode
ser considerado caótico,
então são sistemas que convergem
bem quando são afastados um
pouco, então digamos que permaneceu a
mesma temperatura por dentro e  fora
desse exemplo anterior, então esse
equilíbrio seria muito bom
porque retornaria a ele se
fosse ligeiramente afastado dele, mas também há
sistemas
onde pontos próximos
divergem e essa é uma medida disso
aproximada por esse expoente leopardo
e então a questão  é para sistemas
que têm vetores
leopardo líderes positivos,
então
o que acontece com esses
modelos de fluxo
e então o que acontece quando
há
um
restabelecimento das flutuações aleatórias
como esse tipo de sistema que
seria caótico se fosse permitido
de alguma forma evoluir de forma determinista
é como se você estivesse ajustando o
modelo subjacente e há um pouco de ruído
em torno dele e então você troca a
dispersão real  ing das populações do mundo real
de cervos e coelhos apenas para
as
derivadas parciais que você estava estimando
e então talvez você veja que há alguma
bifurcação na densidade populacional,
mas é claro que qualquer população real
experimentará um ramo ou
outro disso  bifurcação,
então
esse é o tipo de modelagem em que eles estão
trabalhando
e, quando você passa dessa
aproximação de sistemas dinâmicos para o fluxo,
se o fluxo mostra divergência exponencial
de trajetórias, podemos imputar caos estocástico
para que eles peguem um dos sistemas clássicos
de caos determinístico
uh
e caos dinâmico o sistema de Lorenz
que é uma espécie de atrator de aparência de borboleta
e eles
um
uh primeiro
mostram a trajetória do atrator de Lorenz
com e sem o restabelecimento de
flutuações aleatórias,
então sabemos que há uma
divergência
lyopniv divergência que está
tornando o sistema caótico
quando há  sem
flutuações aleatórias, então o que acontece quando isso
é reintroduzido
no meio p  os anéis
mostram as soluções correspondentes no
espaço de estado tridimensional
ilustrando a forma de borboleta do
limite definido,
mesmo quando o um
e o atrator aleatório, então o
determinístico é o tipo de borboleta limpa
e depois o um
uh um com uma flutuação aleatória
o  os pontos estão fora
da borboleta é uma forma ligeiramente diferente,
mas ainda ilustra
não é um uh
você conhece
um x
no espaço de estado então ainda
está meio que seguindo isso mas é
claro que não está
seguindo os rastros exatos que está  ativado
porque há um termo de flutuação aleatória,
mas ainda terá uma
certa
geometria
porque este é um modelo, portanto,
geometria de informação,
de modo
que obterá algumas transformações
e aproximações, o
painel inferior esquerdo plota as flutuações
no potencial avaliado usando a
forma laplaciana.  tipo de formalismo
que virá mais tarde, mas expressa
a auto-informação
como uma
função analítica dos estados
e então
os estados
eu não tinha certeza porque eles foram
chamados de estados em vez de dimensões então
se alguém tiver uma ideia sobre isso
seria interessante e então o canto inferior direito
é a função potencial dos
dois primeiros estados basicamente ou dimensões
é mostrado como  uma imagem com a trajetória
sobreposta,
então isso é meio que uma
véspera, esse gráfico de potencial global variando suavemente
com o
mais claro e o mais escuro representando
valores diferentes.
O insight da figura
1 é que o sistema subjacente é
um tipo de complexidade chave. O
insight de que o sistema subjacente pode
ter regras muito simples e definidas, mas
dinâmica imprevisível.
Portanto, no caso de equações dinâmicas,
são sistemas como o atrator de Lorenz
e muitos outros
sistemas que são  apenas muito simples e
eles têm apenas algumas partes, mas
resultam em um comportamento muito incrível
e
rico
e, em seguida,  Também existem
regras simples, resultados complexos, você conhece
formigas e humanos, então apenas uma regra simples
pode estar subjacente a algo que está
dando
um padrão extraordinariamente complexo
e,
no entanto, se medirmos esses sistemas
empiricamente,
temos algumas regras simples
subjacentes a eles, mas também há esse
aleatório  flutuação ou não amostramos
haverá algum ruído, mas não esmagador,
ainda haverá
padrões dinâmicos a serem retirados,
então
ainda podemos reduzir nossa incerteza
sobre a localização de pontos futuros
usando um modelo estatístico que
definimos que não  nem precisa ser
semelhante ao processo generativo,
então, se alguém disser bem, você ganha dinheiro
para obter
previsões mais próximas da
posição real da amostragem,
mesmo que o modelo que você está ajustando
seja como uma rede neural ou
esse tipo de  modelo que vamos
discutir aqui em vez de uma
equação diferencial que é realmente o verdadeiro
modelo generativo que
você ainda pode
fazer melhor do que apenas  adivinhando dentro deste
cubo,
então a seção 3 vai para a decomposição de helmholtz
e eles escrevem um,
então essa foi a seção anterior,
podemos considerar o sistema Lorenz determinístico
como descrevendo o fluxo esperado
de um sistema dinâmico aleatório que está
sujeito a flutuação aleatória que era
o que nós  acabamos de falar sobre o fluxo de
tais sistemas que possuem uma
densidade de estado estacionário de não-equilíbrio pode
ser expresso usando uma generalização da
decomposição de Helmholtz em
dissipativo que é irrotacional e
livre de rotações e conservador que é
componentes livres de divergência rotacional
onde os últimos são referidos  como
fluxo solenoidal
para uma introdução à
generalização desta
decomposição de Helmholtz, consulte o apêndice b de 16, que
é o
fluxo de mecânica bayesiana número 26.
Então,
estamos procurando onde p
ponto, então as parciais
de p derivadas parciais de p são zero,
então onde está
isso
fluxo de equilíbrio
bem
que vai
ser uma função f
que tem alguns
termos, incluindo um  acho que
introduzi neste artigo a
função de limpeza,
mas tem dois termos que são a
clássica decomposição de helmholtz, que é
o solenoidal, a corrente tangencial,
que é apenas a espiral, o contorno iso
e o gradiente, que é como
o para cima e para baixo,
então é assim  uma corrente total em
eletromagnetismo é decomposta e
está relacionada a um tipo de
matemática de campo vetorial fundamental,
então
vamos descobrir o que estava escondido por
esta caixa cinza,
então temos o estado estacionário da prancha focker
p de x igual a zero p ponto de x é
zero
há alguma função que será
uma decomposição disso em
um solenoidal e um componente de fluxo de gradiente
a decomposição de helmholtz
e então
este termo de limpeza
que é um apêndice no apêndice, mas
não entrou em profundidade
tão curioso sobre o que é isso, mas
resulta em todo este termo de fluxo
aqui é o olho chique
talvez seja uma fantasia j a primeira
parte dissipativa executa uma
descida de gradiente de grama romena no
logaritmo negativo da densidade do estado estacionário
que pode ser interpretado como a
auto-informação
que é o
logaritmo natural negativo de p de qualquer estado dado
ou como alguma função potencial,
então é como o quão surpreendente é
esse estado a segunda parte do fluxo
é  a circulação solenoidal nos
isocontornos da densidade de estado estacionário
e, em seguida, o terceiro termo é este
termo de manutenção que explica como as
mudanças no operador de fluxo
mudam,
então é uma
extensão da decomposição de Helmholtz
pensando em como resolver equações dinâmicas,
então isso é  de active26 o
mapa de sincronização e
não vou entrar em detalhes
porque você pode verificar 26, mas a
questão principal é sobre este sigma, este
coletor de sincronização
entre os estados internos e externos
condicionados nos estados gerais,
então
como você isola  ainda tem
antecipação nessa instalação
e também a partir de 26, isso é o que
parece ver um estocástico
trajetória
decomposta em um gradiente
e um componente rotacional
tudo bem 3.1 nosso objetivo é
identificar as formas funcionais
da auto-informação ou
função potencial que descreve a
densidade de estado estacionário de não-equilíbrio
então por que
você deve estar surpreso
com esse potencial  função
que é uma espécie de um
[Música]
o fundo a frequência fundamental
tanto do solenóide quanto do gradiente,
por isso é uma variável importante saber,
mas como a autoinformação é medida ou
calculada
como a autoinformação para
diferentes desequilíbrios estacionários
estados de estudo de estado ou equilíbrio comparam
o que significa para a auto-informação
ser alta ou baixa,
para se surpreender ou não,
primeiro
eles um no formalismo 4 abordam esse conjunto
de perguntas basicamente para um
caso mais simples que não estou muito
familiarizado  com a
matemática da matriz, então vamos deixar para outros
avaliarem alguns dos detalhes técnicos
para que eles
sigam e digam que basicamente
poderíamos resolver  isso facilmente sem aquele
termo de correção
que surge quando os operadores de fluxo são uma
função dos estados, de fato, é essa
dependência de estado que subscreve o
caos estocástico, então é como o
pêndulo duplo,
a razão pela qual é um sistema caótico é
porque os estados no momento dependem
do  tempo anterior
de uma forma que gera caos
então há tanta dependência no curto
prazo que as coisas podem divergir muito rápido
neste presente isso nos apresenta um
problema mais difícil o problema pode
ser resolvido usando
expansões polinomiais do operador de fluxo e o
potencial como segue  para n estados até a
ordem polinomial m, portanto, eles
usarão a aproximação de expansão polinomial
em um fluxo subjacente complexo,
expansões polinomiais funcionais
restringem e estruturam nossa
abordagem de seleção de modelo para um tamanho gerenciável
e computação tratável, de modo que é
como a série taylor e a
série volterra e outras
expansões polinomiais
que podem ajustar
funções frequentemente  t são bem complexos
e isso está mostrando a
aproximação de Taylor para
uma onda senoidal
e mostrando como a primeira aproximação
fica entre
1 e 1 negativo, a linha vermelha pode ser
totalmente mais do que suficiente, mas com apenas
mais alguns termos sendo  adicionado de
repente, começa a se encaixar muito bem cada vez
mais, o que não
significa que pode durar para sempre, mas as
expansões polinomiais podem ser muito
poderosas
no
caso numérico, como apenas fazer o
suficiente com rápido e sujo, bem como
em  o caso analítico
aqui está uma figura do livro didático spm 2007,
que é um ótimo livro a propósito
e está falando sobre a
série volterra como um
sistema geral de caracterização de saída de estado de entrada não linear, portanto,
não, boa nota para você, os
kernels volterra são sinônimos de
conectividade efetiva
e então eles escrevem
isso é do spm
12, então mais tarde do que isso, mas
do ponto de vista dos modelos de regressão, os
efeitos modulatórios podem ser modelados com
modelos de entrada e saída não lineares e, em
particular, a formulação volterra
descrita acima,
porque os kernels são de alta ordem, eles
incorporam interações ao longo do tempo e entre as
entradas e podem ser pensados ​​como
medidas explícitas de conectividade efetiva.
validade de face e plausibilidade biológica
a única coisa que assume
é que a resposta de uma região é alguma
função analítica não linear das
entradas no passado recente
esta função existe mesmo para muitos
sistemas dinâmicos complicados com muitas
variáveis ​​de estado não observáveis
tão
legal por que
isso acontece  importa fazer uma
expansão polinomial da forma funcional da
solução para este problema de fluxo
a parametrização em 5 permite
mudanças dependentes do estado na amplitude
de flutuações aleatórias
codificadas pela diagonal principal do
operador de fluxo
com aquela forma funcional do
polinômio que é  simples de
resolver para coeficientes polinomiais th  O
operador de fluxo resolvendo as seguintes
equações simultâneas para uma série de
pontos de amostra
algumas das palavras-chave que são
de spm e em outros lugares que podem entrar
em jogo para aprender mais sobre esses
tópicos são maximização da expectativa
otimização
base empírica paramétrica
identificação de sistemas dinâmicos e
esquemas de linearização generalizada  para
ajustar
glms a
sistemas não lineares
e, em seguida, algo que não é tanto em
spm,
mas entra em jogo mais tarde com
inferência ativa e esperamos poder
demonstrar isso na literatura enquanto
examinamos isso
é que o planejamento de ação
em meio  a incerteza e o feedback com o
ambiente
mudam radicalmente a natureza desse
tipo de problema de estimativa de fluxo,
você não pode
usar o mesmo modelo necessariamente para
a
folha no riacho como algo como o
floco de neve alado que está resistindo ativamente.
use a expansão polinomial
do ajuste da
flutuação aleatória  ns do sistema dinâmico aleatório
que é a
inspeção caótica do sistema de Lorenz sugere
que uma aproximação polinomial de segunda ordem
é suficiente, dado o
fluxo de segunda ordem nos estados que
isso não procura, portanto, o
vocabulário
sugere
uma suposição sobre a forma de uma
função desconhecida que é feita em  para
facilitar a solução de uma equação ou
outro problema
tem uma implicação interessante se a
auto-informação puder ser aproximada
com um polinômio de segunda ordem significa que
o estado estacionário de não equilíbrio é
aproximadamente gaussiano isso é conhecido como
aproximação de Laplace em estatística
aqui nós generalizamos  a noção de uma
aproximação de Laplace para cobrir não apenas
a forma quadrática da densidade logarítmica,
mas também o fluxo solenoide que
subscreve a dinâmica de não-equilíbrio
grande, se for verdade,
tem que ser,
então
aqui está a decomposição de Helmholtz,
então agora estamos tomando
essa
solução que nós  tinha anteriormente
uh e pensando nisso em termos de
ajuste apenas até o polino de segunda ordem
expansão mial da
solução de fluxo de modo que é como eles dizem o que é
conhecido como a aproximação de Laplace em
estatística e está no livro didático 2 do spm.
aqui está a decomposição real do fluxo
do sistema de Lorenz
o fluxo solenoidal é vermelho o gradiente
flui azul e o termo de correção  é
ouro,
o fluxo é mostrado como um gráfico de quiver em
pontos igualmente espaçados, então é
como os vetores de
direção diferente em pontos diferentes e, em seguida,
a direita é a mesma, mas para o
laplaciano baseado no da esquerda
aqui,
a principal diferença é  que a
parte dissipativa do operador de fluxo
e hessiana são positivos definidos
indica o laplaciano, o que significa que os
fluxos de gradiente convergem para o máximo
máximo da densidade do estado estacionário de não equilíbrio
isso é refletido nas
setas azuis que apontam para o centro
do espaço
mesmo que o gradiente do
fluxo real esteja apontando para
todas as direções diferentes, porque
é como um fluxo de mistura, então há
todos os vetores  indo em
direções diferentes,
mas na
expansão polinomial laplaciana de segunda ordem,
as setas azuis estão todas apontando para o
centro
ou para alguma variedade muito mais
compacta, então é como uma
solução convergente, embora o
sistema real que
definimos seja
caótico estocástico  propriedades então
aqui está spm
olhando para o trator lorenz
ai pobre lorenz
eu sabia que horatio
um modelo de citações infinitas da mais
excelente fantasia ele voltou ao
atrator pullback mil vezes
e agora como abortar em minha imaginação é
tão
modificado
de hamlet
porque  logo após essa solução aparentemente muito
legal,
eles dizem que,
de fato, as equações de movimentos que
escrevemos são determinísticas, o que
implica que não há estocasticidade
nos caminhos de amostra do processo,
assumindo uma condição inicial fixa, isso
fala do fato de que a
decomposição de helmholtz do
lorenz determinístico  system não é uma descrição de um
sistema dinâmico com
fl aleatório  flutuações ou seja, sistemas em que a
parte dissipativa de um operador de fluxo é
positiva definida,
portanto, precisamos olhar além do
atrator de Lorenz para que nos leve a
3,3 apropriadamente para além do
sistema de Lorenz, então tudo bem legal
agora além do sistema de Lorenz, vamos
para o laplaciano caótico, então  figura três
esta é uma trajetória como uma
trajetória sem sentido de três estados
tipo de três dimensões compreendendo uma
aproximação laplaciana
para um sistema lorentz estocástico então aqui
está segundo a terceiro
primeiro a terceiro primeiro a segundo da
densidade do ninho então está mostrando três
projeções  como a cobertura geb
em duas dimensões e observe como
a luz está no centro, então é como se
eles estivessem sendo puxados de volta
para o pico do gaussiano
em cada dimensão,
então esse é o estado estacionário de não equilíbrio
que por construção no
laplaciano é  um gaussiano multivariado
que é super chave e extremamente
interessante
os painéis do meio mostram soluções determinísticas e
estocásticas como um  função do
tempo
enquanto o painel direito traça as mesmas
trajetórias no espaço de estado a
forma do atrator mantém uma
forma de borboleta, mas é claramente
diferente do atrator de Lorenz então
o que você vê quando olha para este
atrator
seja honesto,
mas tem  uma forma semelhante a uma borboleta e
a
trajetória gerada tem alguma
semelhança com
a
função geradora subjacente, mas tem
uma forma mais agradável de resolver
e, em seguida, o canto inferior esquerdo é a
autoinformação do potencial como uma função
do tempo com base na forma analítica  para
as equações de movimento
e as trajetórias determinísticas
do painel anterior
e então
o fluxo do laplaciano que é a
expansão aproximada
bem solucionável etc
contra o lorenz
que é o fluxo verdadeiro é avaliado em 64
pontos espaciais, pode-se ver que
embora haja um  alta correlação
entre o fluxo dos sistemas loren laplacianos
eles não são idênticos, então não
supervisíveis poderiam ter fornecido como
um r sq  uared ou alguma outra informação,
mas claramente eles estão desenhando do
mesmo coletor,
então
se isso é bom o suficiente para permanecer vivo,
c'est la vie os
painéis superiores apenas focam neles, então
esta é novamente a projeção em dois por
três um por três e  um por dois
de três
desta aproximação gaussiana laplaciana multivariada
que a torna
muito bem solucionável, então pode-se
estimar a dimensão lyapunov
que se aproxima da dimensão hausdorff da porta da casa
que neste exemplo foi 2,48
então
a aproximação laplaciana
foi usada para amostrar
e então  estime a dimensão lyopniv
e, em seguida, verifica-se que isso
compara muito de perto 2,43 e 2,48,
que na grande escala das coisas, onde
acima um significa sistema caótico,
significa que a
expansão laplaciana tem algumas das
características bem solucionáveis ​​do
laplaciano generalizado, como o
multivariado  gaussiano e o cálculo fácil,
mas também identifica o sistema como
caótico
porque ainda é g  ives um
expoente aberto positivamente
desta amostragem
em resumo os fluxos do sistema de loren
e sua aproximação de laplace têm um
conjunto atrativo entre duas e
três dimensões para nossos propósitos a
aproximação de laplace é mais fácil de
lidar do que o sistema de lorenz
porque o funcional forma o fluxo
e o potencial estão imediatamente à mão
tão
interessante
figura quatro
então agora
isso lembra nossa discussão anterior sobre
o jacobiano e o hessiano
então
vamos lembrar que o jacobiano é a
derivada parcial de primeira ordem
o hessiano é a derivada parcial de segunda ordem
ok
então
temos o jacobiano
o hessiano e a covariância
entre essas três dimensões,
então
o atrator de Lorenz estava em três
dimensões, ok, estava no estado um, dois
e três, é por isso que existem
estados termodinâmicos, então
existem dimensões, então
o atrator da lente era esse tipo de
você  conhecemos formigas voando no espaço em
três dimensões
então ajustamos um polinômio  expansão
especificamente para essas três dimensões
as medidas deles
agora para essas três dimensões
podemos falar sobre
suas correlações
na primeira derivada parcial
e na segunda derivada parcial e
a covariância
que está no
topo aqui
neste exemplo o terceiro estado é
independente do primeiro  par em
que a independência
repousa no acoplamento direcionado do
terceiro para o primeiro estado
e, portanto, é registrado para mostrar a dispersão.
equações diferenciais
na verdade é apenas uma figura total
do modelo de aproximação de Laplace,
mas é um padrão bastante interessante
o painel do meio
mostra fatias através da densidade do estado estacionário
sobre os dois estados
um
[Música]
em valores crescentes do estado restante,
então a única correlação em jogo  está
entre o primeiro e o segundo estado, então
isso está relacionado à
correção de erro de esfericidade e
avaliação
e é um tópico discutido no
livro didático spm,
mas basicamente os erros esféricos são
aqueles em que os dois eixos não estão
correlacionados, mas quando há
erros não esféricos,
você obtém uma forma diferente
no painel inferior, a correlação
é ilustrada em termos de  a
densidade condicional sobre o primeiro estado
dado o segundo,
então isso mostra que,
em geral,
está
indo bem, em
grande parte confinado aos 90
intervalos credíveis, seria bom ver algumas
estatísticas de simulação e dados brutos sobre
isso,
novamente, infelizmente,
eu sabia  bem,
o tratamento anterior aproveita a
simplicidade da aproximação de laplace
para o caos estocástico em que as
restrições de esparsidade no hessiano são fáceis de
identificar ou implementar
agora,
assim como lorenz foi descartado
agora isso
vai além do sistema de laplace,
então
eu vou  entrar em muitos detalhes
aqui, mas
essa é uma seção sobre a qual as pessoas poderiam
explicar mais ou poderíamos olhar para
m  minério no ponto um o ponto dois então
resumo de três ponto cinco
é importante não confundir a
simplicidade de uma densidade ness com a
complexidade da dinâmica de densidade subjacente
em outras palavras, quando preparado ou observado
em algum estado inicial, a
densidade de probabilidade pode evoluir em  uma forma complicada e
itinerante em vários
submanifolds do atrator pullback então
o mapa não é o território que é
algo que surgiu muitas vezes
o laplaciano não é o lorenz
mas
o laplaciano é uma boa aproximação
do lorenz
em suas simulações
figura seis
então
agora
o caótico sistema laplaciano
é um
tipo de mostrado em uma forma de série temporal
onde esta é a verdadeira
relação
entre o primeiro e o segundo
estado então vamos para aqui para vermos o
primeiro e o segundo estado
aqui é como onde há este
não  -erro esférico
e isso é como um
acoplamento interessante no modelo
que é independente das flutuações aleatórias
e de modo que r  epresenta algo muito
profundo sobre a estrutura
da aproximação laplaciana para o
lorentz
agora
usando o laplaciano em uma capacidade generativa
há essa desafinação inicial em
sua configuração começa em algum lugar longe
do atrator pullback
e então como a correlação evolui
ao longo do tempo e então eles dizem
o  a densidade converge para a
densidade do estado estacionário após cerca de 16 segundos,
no entanto, segue uma rota bastante tortuosa a partir
desse conjunto específico de estados.
estrutura de correlação observe que a
densidade média em curtos períodos de
tempo pode ser altamente não gaussiana,
embora a densidade em qualquer ponto seja
por construção gaussiana
algo para se pensar, então
chegamos finalmente às mantas de markov,
então elas repetem a análise, mas agora elas se
aproximam  dois sistemas Lorenz que são
acoplados entre si através de  seus
respectivos primeiros estados então o primeiro e
o segundo estados foram acoplados
então é quase como um dos nossos estados acoplados que vamos
acoplar agora
isso induz uma
estrutura independente condicional mais rica a partir da qual é possível
identificar estados internos e externos
que são independentes quando condicionados
sobre os estados gerais, então
o que significa acoplar esparsamente os
sistemas
e quais são esses primeiros estados de citação
a primeira dimensão ok figura sete então
agora há sincronia generalizada em um
sistema laplaciano
então esta é agora a mesma figura que a figura
3 assim
exceto agora nós'  estamos olhando para
a sincronia generalizada,
então agora há um coletor de sincronização
no primeiro
estado quando esses dois foram conectados, então
agora há mais linhas porque há
dois sistemas caóticos acoplados,
mas o meio está mostrando que seus
espaços de estado estão
acoplados
e isso está ilustrando o  grau de
sincronização
e, novamente, mostrando que seus fluxos
estão correlacionados sem estatísticas
figura e
agora, em vez de ter
por 3 na correlação de matriz e
covariância na primeira e na segunda
derivada, agora é
6 por 6.
então aqui está a identificação de
usar o log do jacobiano
e o hessiano para identificar
diferentes partições
para que o particionamento  entre o um e
o quatro
entre o primeiro estado de ambos
é aquele que conhecemos que é
como
aquele que foi conectado ao
sistema,
mas os outros estão mostrando
outros padrões de correlação agora, pois
não sei por que esses quatro  e cinco
conexões não estão incluídas em uma caixa, mas
essas são as partições
e, portanto,
a estrutura esparsa da covariância
suporta uma partição específica em
estados internos cinco e seis azul escuro
quarto estado ativo aquele que induz
aquele que conecta
aqui
primeiro estado sensorial  e segundo
e terceiro estado externos, esta partição é
ilustrada aqui e o notável
é que, apesar de sua
independência condicional, existem correlações  ções
entre os estados internos e externos e
aqui entre o segundo e o quinto estados,
padrões tão interessantes
mostrando estes evoluindo ao longo do tempo
nove,
então agora eles vão olhar para a
correlação parcial dos estados
um e mostrando que o hessiano
é
recuperado,
então aqui está como  aquele
hessian no canto superior direito
e agora eles vão mostrar
que foi recuperado é um pouco
leve,
mas está mostrando como
esses quadrados
estão mostrando os coeficientes de correlação parcial
e, com sorte, retirando
a estrutura semelhante identificada aqui
e depois um  como a forte correlação
bem,
sim, vamos investigar mais no
ponto um o ponto dois e, em seguida, mostrar
como o terceiro e o sexto estado,
por exemplo, então é como três e seis,
eles não deveriam ser acoplados
e então eles  inicialmente começam
com uma correlação alta porque talvez
eles comecem na mesma vizinhança, mas
depois convergem para uma correlação zero,
de modo que
é
s  acoplamento parse
não depende de
suposições gaussianas sobre a
densidade do estado estacionário de não-equilíbrio implica que os
grafos de influência dinâmica com
arestas ausentes ou direcionadas admitem uma marca chamada
cobertor que pode ou não estar vazio
essas independências podem ser usadas para
construir um determinado  partição usando as
seguintes regras
capture a bandeira figura 10.
Então aqui é onde vemos o
exemplo clássico de bactéria, mas agora são
duas bactérias se comunicando, não tenho certeza
se sempre foi assim e aqui
está um pouco mais
de sistemas acoplados  com duas vezes
três, o
que é muito interessante,
então aqui é onde vemos a manta de marca toda
como vimos antes, mas também
de uma nova maneira que
ótimo
aqui estão algumas definições técnicas da
manta de markov, então
não para esta noite, mas
para outra noite,
então  hum,
aqui está uma pergunta que eles se fizeram, por
que, por que alguém pode perguntar por que uma
determinada partição compreende quatro conjuntos
de estados?
Não sei, por que o tetraedro é o
menor poliedro que sabe,
em outras palavras,
por que uma partição específica considera
dois limites de Markov, estados sensoriais e ativos,
então, por que podemos pular direto para
o cobertor Fristen, em vez de apenas
identificar a pérola de 1988 ou o
modelo anterior de Markov,
a razão é que a
partição específica é  a partição mínima que
permite o acoplamento direcionado com
estados gerais,
de modo que, novamente, é da figura 10
e a principal observação da figura 8
é que existem profundas covariâncias
entre alguns estados internos e externos,
apesar do fato de serem
condicionalmente independentes.
definir como nós que não estão
conectados são condicionalmente independentes é
assim que o gráfico bayesiano funciona
então aqui um e quatro são correlacionados
obtêm uma conexão um com o outro essa é
essa conexão aqui ali
e ali
então agora eles estão acoplados
um e quatro então igual  embora
alguns dos estados internos
estejam assim agora, é como se
os estados externos estivessem
no mínimo t  wo e bucky fuller
famosa citação a unidade é plural no mínimo
dois os estados internos têm que ter no
mínimo dois
estados externos têm que ter no mínimo
dois
então isso é muito interessante
porque eles sim um sim
a partição particular é a
partição mínima que permite o
acoplamento direcionado  com estados gerais
ok
e então um eles
são o segundo os quintos estados são
altamente correlacionados, mas são
removidos duas vezes
e isso está levando a uma
sincronia geral através do acoplamento parcial
de
sistemas dinâmicos
observe que essas são as palavras deles observe que
não há nenhuma reivindicação de que o  sistema de lorenz original
ou sistema de lorenz acoplado
possui uma manta de markov
a alegação aqui é que existe uma
aproximação de laplace para esses tipos de
sistemas que em virtude dos
elementos zero do hessian apresentam
mantas de markov então
oh quantos dias
tendo um markov sendo um
modelagem de markov um markov
sem reivindicação
uma abordagem de aproximação de laplace
para identificação de sistemas pode
adicionar restrições e  d tornar o problema
mais fácil de resolver
a manta de markov está surgindo
literalmente dentro da aproximação de Laplace
que é apenas uma aproximação não é
uma descrição do sistema
assim por
diante para o princípio da energia livre
a existência desta qualquer
partição particular significa que pode-se fornecer um
estipulativo  definição da
densidade condicional sobre estados externos
sendo parametrizada pela
expectativa condicional de estados internos dados
estados sensoriais
chamamos isso de densidade variacional
parametrizada por estados internos esperados
mu
então
indo de
sistemas acoplados mínimos
para
ainda existem algumas covariâncias persistentes
e partição dessas covariâncias
em
um cobertor markov e
se
a expectativa dos estados internos
fosse de estados externos
em outras palavras ou em palavras para cada
estado sensorial há uma condicional, mas
tem que ser condicionada no
estado cobertor que é como a coisa toda é
configurada em  palavras para cada estado sensorial
há um condicional  densidade sobre
estados externos e densidade condicional
sobre estados internos onde estados internos e
externos são condicionalmente
independentes
isto admite a possibilidade de um
mapa difiromórfico entre as
estatísticas suficientes das respectivas densidades
a existência deste mapeamento repousa sobre
um mapa continuamente diferenciável e
invertível
que é linear  sob uma
aproximação de Laplace tão difiomórfica é como
esticável,
de modo que permite que
alguns desses formalismos surjam
novamente seria incrível ouvir o que
outras pessoas
podem trazer para a mesa sobre isso, mas
isso é como a energia menos a entropia
do termo de divergência mais o
auto-  informações sobre a política e,
em seguida, a precisão menos a complexidade,
então seria incrível aprender mais sobre
isso.
energia menos a
entropia
que é energia menos entropia
auto-inf  formação
mais kl divergência ok auto-informação
mais kl log
negativo probabilidade de
estados particulares e kl desvios precisão
menos complexidade ok precisão menos
complexidade
também está no contexto de aprendizado de máquina
evidência cotovelo de limite inferior
esta é a base do princípio de energia livre simplesmente
significa que os
estados internos esperados de uma
partição particular em estado estacionário de não equilíbrio
podem ser expressos como codificando
crenças condicionais ou bayesianas sobre
estados externos
de forma equivalente, o fluxo na
variedade interna pode ser expresso
como um fluxo de gradiente em uma
energia livre variacional
que pode  ser lido como auto-informação
esta licença é uma descrição um tanto teleológica
e direcionada de
auto-organização como auto-evidência
no sentido de que a surpresa ou
auto-informação que constitui o
potencial é conhecida como evidência de modelo logarítmico
ou verossimilhança marginal em estatísticas bayesianas
uau
ótimo trabalho fep o
que significa falar sobre  mas a
perspectiva da fisiologia aqui então
o que isso significa para auto-evidenciar
no contexto biológico os vasos sanguíneos
querem se observar trabalhando
então agora na seção cinco um chegando
esperançosamente no final aqui
hum
em alternativa isso é mais tarde na seção
cinco um em alternativa  e a perspectiva deflacionária
baseia-se em observar que os gradientes de energia livre
também são os gradientes de
auto-informação, de modo que o organismo quer
ser minimamente surpreendido com
algum
atrator de retração caótico,
portanto, se as coisas estão malucas ou não,
ou não
tendo esse modelo de fluxo atualizado
que vem para  um atrator de pullback
que seja da aproximação que o
modelador controla é muito importante e
o organismo quer ser minimamente
surpreendido com as expectativas e
preferências que tem sobre as
observações e que é definido com
alguns detalhes técnicos aqui
então
essa formulação de fluxos de gradiente é
mais simples  e mostra que eles estão
efetivamente minimizando um tipo diferente
de erro de previsão,
ou seja, a diferença entre
estados particulares e os valores esperados em
estados estacionários de não equilíbrio,
isso leva exatamente aos mesmos
fluxos de gradiente, mas uma interpretação complementar
na qual estados autônomos são atraídos
para sua expectativa de estado estacionário
heuristicamente, pode-se imaginar esse
tipo de estocástico  caos como apto para
descrever o movimento de uma mariposa atraída
em direção a uma chama, mas constantemente
frustrada por correntes de ar turbulentas, ou seja, solenoidais,
porque os estados ativos influenciam os
estados sensoriais e possivelmente os estados externos,
pareceria como se a partícula, por exemplo, a
mariposa, estivesse tentando atingir seu máximo
estado provável em face de
flutuações aleatórias e dinâmica solenoidal
esta perspectiva enfatiza a
parte ativa da auto-evidência às vezes
referida como inferência
ativa
então que legal primeiro em 2006 o
floco de neve alado
como uma mariposa para a chama
5.2 então eles um
uh
dão mais
resumindo aqui sobre aquela sequência
que eles tiraram  de construir a
aproximação laplaciana com uma
forma quadrática e, em seguida, observar a primeira e a
segunda
diferenciais parciais uh
matrizes de derivadas parciais o jacobiano e
o hessiano
observando as
independências condicionais, em seguida, a
sincronização generalizada sincronizando
dados os um particionamentos
e
sugerindo que há algum
tipo difiromórfico
conexão extensível entre os estados internos e
externos condicionados a tudo
isso e então essa é a mecânica bayesiana
na qual os estados internos em média
parametrizam crenças de um tipo bayesiano
sobre estados externos
ok
então
algumas das implicações nos últimos
slides aqui tão claramente o
exemplo trabalhado baseado em
sistemas lorenz esparsamente acoplados não significa que um
mapa de sincronização condicional existe
ou é de fato invertível, o que
permitiria à cauda de duas densidades o
reconhecimento e o modelo generativo
em qualquer sistema dado,
então você não pode simplesmente especificar qualquer
pote do sistema  cialmente e encontre um
mapa de sincronização condicional,
no entanto, as derivações acima podem ser
tomadas como prova de que tais
variedades e
formulações de energia livre variacional podem emergir de
acoplamento suficientemente esparso,
então
este é um sistema clássico de
análise de complexidade e funcionou aqui
talvez haja outro  sistemas em que
uma partição particular será ou não será necessária para
falar sobre estados que são internos a
alguma partícula ou pessoa
e que podem ser distinguidos de
estados externos uma maneira de entender
o acoplamento resultante entre
estados internos e externos é em termos de
generalização  sincronia é aquela
variedade de sincronização
esta sincronização pode ser expressa como
um princípio variacional de menor ação
usando a
noção de energia livre variacional então
isso é de outro artigo da decosta a
síntese em espaços de estado discretos e
está falando sobre como essa
minimização variacional de energia livre  de
percepção  n e planejamento como inferência
sobre observações
pode ser visto como uma generalização
aqui é inferência ativa
um se você não tem anterior
então você tem surpresa surpresa pura surpresa
ótima surpresa
motivação intrínseca informação ganho princípio máximo de informação
porque é apenas sobre o que é
surpreendente dado sem antecedentes quando
não há ambiguidade,
então quando há um modelo que
abstrai, por exemplo, erro de medição,
você tem políticas sensíveis ao risco e
controle baseado em divergência kl e
princípio de occam e há outros casos como
teoria da decisão bayesiana teoria da
utilidade esperada, bem como
entropia máxima e jane, então é  tipo,
há muitas
peças que estão entrando em jogo quando
falamos sobre inferência ativa,
provavelmente algumas que
ainda precisam ser aprendidas
[Música],
mas existem alguns padrões bastante interessantes
surgindo dessa partição
aqui está outra forma, outra implicação,
então o polinômio  forma da
decomposição de helmholtz do formalismo 5
pode fornecer um gene  modelo riquíssimo para observar
sistemas dinâmicos aleatórios, em outras palavras,
poderia ser a base de um modelo direto ou
generativo que explica algum
fluxo observado empiricamente
estimado usando o primeiro e o segundo
momentos para quantificar o fluxo e a
covariância de flutuações aleatórias no
espaço de estado, respectivamente,
esse tipo de  modelo generativo é
atraente por causa de sua
parametrização em termos da
densidade de estado estacionário de não-equilíbrio subjacente em outras palavras, pode-se, em
princípio, tentar explicar os dados empíricos
em termos de uma densidade de estado estacionário gaussiana
que pode incluir restrições em
dependências condicionais, então vamos
pensar de volta  para o início com fluxo
e
fluxo de informação e fluxo mental e
granulação, movendo-se para baixo em uma
pedreira ou todos esses tipos de fluxo e,
em seguida, poderia haver algo que os
integrasse
outra opção para dimensionar essa abordagem
para sistemas dinâmicos de alta dimensão
seria aprender  a dependência de estado
do operador de fluxo e o
não-equilíbrio  ibrium densidade de estado estacionário
usando abordagens de aprendizado não supervisionado,
como redes neurais profundas,
uma abordagem semelhante tornou-se popular
na literatura de aprendizado profundo na forma
de equações diferenciais estocásticas neurais,
então aqui estão dois
artigos recentes de equações diferenciais estocásticas
e
eles trazem essa sugestão muito interessante
poderia usar uma rede neural feed-forward separada
para parametrizar os
diferentes componentes do
operador de fluxo e a auto-informação
isso exigiria
transformações diferenciáveis ​​a serem aplicadas às
camadas de saída da rede para restringir o
operador de fluxo hessiano e solenoidal para
ser positivo definido  e antisimétricos,
respectivamente,
sugerindo
algumas arquiteturas de rede neural que
podem
facilitar a
inferência ativa,
então esta é uma peça muito boa,
é interessante relacionar fluxos
através de um limite de markov à
lei construtal
que, como o princípio da energia livre,
busca uma explicação normativa da
estrutura e  d dinâmica de sistemas complexos
no caso da lei do construtor isso
é articulado em termos de maximizar o
acesso externo
às correntes internas do sistema
então
aqui está um adrian bajan
que é como um professor
e pesquisador incrível que fez muitos anos
de trabalho
como fristen  de certa forma,
um sobre esta construção da lei, então fiquei
muito
feliz em ver essa conexão
aqui está outra implicação final uma
implicação prática finalmente a
implicação prática ótimo
ela licencia o uso de
matrizes de covariância de amostra inversa de uma
série temporal suficientemente longa como petição
descrição potencialmente suficiente  da
densidade do estado estacionário
para que pudéssemos pegar uma série de tempo real e
ajustar essa aproximação laplaciana,
isso forneceria uma descrição do
fluxo esperado e leopardo de expoentes
para estabelecer se o sistema era
caótico ou não
em conclusão
última sentença
tendo uma forma funcional simples para  o
fluxo de sistemas dinâmicos aleatórios pode ser
útil tanto para modelagem  ng
e analisando séries temporais geradas por
processos do mundo real que estão longe do
equilíbrio que podem ou não ser
caóticos
para que possamos pensar em dois sistemas caóticos
os humanos e as formigas e depois
todo o resto um
papel tão interessante
nas próximas duas semanas espero
teremos algumas boas discussões em grupo vamos enviar um e-
mail aos autores agora que
fizemos nosso trabalho no ponto zero e
seria incrível tê-los nas
duas discussões que teremos ou em qualquer outro
momento
um
obrigado a todos que estavam assistindo, espero que,
se você estiver assistindo até o final, tenha achado
isso interessante e
venha se envolver com o laboratório ativo
porque
todos nós poderíamos ter alguns recursos compartilhados
para que algumas dessas questões que estão
realmente sendo avançadas neste artigo,
como
as conexões  à complexidade e à
teoria dos sistemas dinâmicos e à
termodinâmica estatística, essas são
contribuições importantes e isso não é
uma apologética marginal para a
inferência ativa, mal é mencionado no  O
artigo é, na verdade, um
trabalho realmente fundamental que
espero que
seja compreendido e criticado
onde for válido, então o que um bom
entendimento aqui permitiria sobre os tipos
de coisas que são discutidas neste
artigo que saiu em 2021, mas pense
no futuro
quais são as únicas  previsões e
implicações deste artigo quais são os
próximos passos para fep e inferência ativa
quais são os objetivos desta pesquisa e
sobre o que você ainda está curioso
então
obrigado por ficar por aqui para uma longa
transmissão ao vivo em um horário diferente mas assim
vai assim
tem  um bom a todos espero
vê-los em torno do laboratório ou em torno de
tchau