こんにちは、アクチン フラブの
ライブ ストリーム番号 32.0
へようこそ。私たちが
議論している論文は、確率的
カオスとマルコフ ブランケットになる予定です。2021
年 11 月 7 日です。
私たちのテーマ [音楽] を演奏しましょう。
このページのリンクで私たちを見つけることができます
これは記録されたアーカイブライブ
ストリームですので、私たち
の仕事を改善できるようにフィードバックを提供してください
すべての背景と視点
こちらの短いリンクで、ライブ ストリームのビデオ エチケットに従ってください。過去
および今後のライブ ストリームを確認できます。
メイン タブの 2021 年のライブ ストリーム カレンダーでは、
11 月初旬に
4 回目のライブ ストリームを開催しています。 参加できる
プロジェクトの種類と、
前年に行ったこと、
来年の予定をまとめた四半期ごとのラボ円卓会議
d その後、最初の 2 週間の
議論は 11 月
9 日と 16 日に行われ、この論文は
今夜
ストリーム番号 33 で議論されます。abel の論文は
州のように考えますが、
34 の論文はまだ設定していません。  35.
32.0 の目標は、この論文の
ストキャスティクス カオスとマルコフのブランケット
2021 を学び、議論することです。
カール ファーストテン、コナー ハインズ、
カイ オールドホーファー、ランスロット デコスタ、トーマス
パーによって書かれています。
レビューや最後の言葉ではありません。
特に、経験がある場合、
またはこれらの領域のいずれかについて詳しく知りたい場合は、
ライブ ストリームに参加するか、ライブ ストリームに参加するか、入手してください。
これらは私たちが
理解したいことですが、学ぶべきこともたくさんあるので、ラボのいくつかの側面に関与しています。
今後2週間で
この論文について議論する予定です。
私はダニエルです。私はカリフォルニアにいます つまり、
この論文の大きな問題は、
能動的推論と
自由エネルギー原理の文献における一般的な議論に関連しており、
混沌とした動的で散逸的な
世界におけるモノの優れたモデルとは何かを超えています。
スナップショットまたは
時間を通してそれらを考える必要がありますか?どの
空間的または時間的スケールで、またはどの
ような物差しで
物事について話すのが理にかなっていますか?
そして、その
最初の質問の結果は、このモデルまたは
厚さへのアプローチがどのように語りかけますか?
この論文で使用される言葉であり、
特にこれは経験のように感じるという観点から定義されているわけではありません
デネットが意図的なスタンスと呼ぶものです
が、これはプラグマティズムと
反消散主義の出会いのようなものです
3番目のポイント マルコフブランケットとは何か、そしてそれは
どのようにモデル化され、特定されるのか 統計的に分類または
定義されたものは、この論文の
技術的な
大部分と貢献になる
ため、
この
講義で説明する技術的な詳細の一部をさらに学び、提示するのを手伝ってくれる人がいれば、そうでない場合は完全な免責事項となります. それ自体は
キーワードではありませんが、
おそらく定性的なエントリ ポイントにすぎない単語は、
この流れのアイデアです。ここでは、
地下鉄の駅で長時間さらされるように人々が流れており
、水の流れがあります。
水自体が動いているいくつかの側面がありますが、そこには
エネルギーの流れがあり、そこには
情報の流れがあり、次に
この心理的な流れの概念があります。
これらのさまざまな側面が
さまざまな方法で流れていると言えます
。人々はこれらのさまざまな
領域を飛び越えます。 おそらくpeの科学を
含む、これらすべての概念が意味することの一部を組み込んだ定量的モデルがあれば、それは素晴らしいことです.
行動中の受容認知な
ので、全体像は、
ある種の物理的
フロー
モデルを、
マクロシステムや情報、
さらには心理的または行動的な
論文など、潜在的に他の種類にどのように接続するかです.2021年の確率的カオスとマルコフ
ブランケットと、ええと、
目的と主張の2つ
間違いなく複数の論文があるので、
これはこの作品のほんの一部です
通常の形式の確率的カオスで始まり
、関数形式の同期で終わるマルコフブランケットのエンドツーエンドの導出を試みます
2番目の
目的をマッピングする
か、論文の要約のように、
次のヒューリスティックの意味と一般化の議論で締めくくる
必要があるため、必ずしも形式的ではなく、
経験的シミュレーションまたは原理の近似証明を使用して、
非平衡に自己組織化するシステムにおける感覚。
繰り返しになりますが、これは、
行列
計算を行ったからといって、
現象学的な認識があると考えているということではありません。感覚は、意図的なスタンスの
ようになると考えています。
消散に抵抗している可能性があります。おそらく、ニッチでのアフォーダンスを考えると、
戦略的に行動しているため、
確率的カオスに本当に関連する論文の 1 つです。 そして、マルコフブランケットは、
同じ著者が複数いる定常プロセスの紙のベイジアン力学であり、
これは
2021年6月25日にアーカイブに置かれ、
これは2021年7月9日に
ジャーナルに受領されたように見えるので、
1つの
質問は次のようになります
これらはどの程度補完的であるか、これらは
必要条件であるか、
何らかの形で相互に関連しているか、または
それらは 2 つの独立した
種類の進歩であるか、いくつかの
重複する
領域がありますが、いくつかの異なる領域も
あります。
論文のうち、
ベイジアン熱力学
情報幾何
変分推論とマルコフブラン それでは、
流れの例を 1 レベル深く掘り下げてみましょう。
数学物理学、情報計算、熱力学
幾何学などの多くの分野があります。
物理的な流れのモデルが存在する他のいくつかの分野もあります。
熱機関や熱
流から
量子
および古典的な計算
クラウドに至るすべての分野があります。
これはエンジニアリングの経験
とオントロジーであり、
数学的形式主義の複数の異なる分野からのものであり、
現実の世界に非常に密接にマッピングされる場合と
そうでない場合があります。また、
これらのフロー
モデル
またはメンタルフローのプロセスモデルがあります。
たとえば、注意の割り当てについて考えたり
、  2006年に
提案された情報処理と大きなアイデアは、
何度も参照される画像の少なくとも1つのフレージングであり、
翼のある雪片のようなものであり、相
境界よりも下で、
氷が溶ける温度よりも上です。
ドロップレットは
ポリシーを制定することができないため、
フェーズ
と th から落ちるだけです。  en それらは雨になります
が、固相境界より上
では水の氷点より下では
雪片構造が存在するため
組織が存在し、相
境界より上のこの形状が
環境に対して最初に行動を起こすことができれば、
何もないと想像できます。
偶然ではありませんが、たとえば、
最も適応性の高いアクションポリシーの永続性があることがわかります。
これは、
アクティブなシステム
とその環境との交換とインターフェースであり、
相転移を排除するため、
初期のer fristenの翼のある雪片の例です.
そしてそれは最後に非常に興味深い方法で戻ってくる
ので、最初のキーワードの1つはベイジアンです
ここではレブベイです。ベイジアンについては多くのことを話しましたので、
いくつかの新しい画像を選択するためだけに、
ここで
頻度論の間の重複があります
ここではベイズ主義と
いくつかの重複がありますので、
見るのはちょっと面白いですし、それが
理論や理論にとって正確に何を意味するのか 統計が
事前分布のベイジアン明示的モデリングであるために、
ここに古典的な
ベイズ定理のようなものがありますが、
今はここには入りません。
ベイジアン統計についてもっと学ぶための素晴らしいリソースがあると確信しています。
意味を持つようになるのは、私たちが
完全な知識を
科学的疑問やその他の
種類の質問に持ち込むことができるようにしたいということです。
さまざまな種類のデータセットを統合し
、
データを次のように受け取ることができるモデルを持ちたいと考えています。 それを生成するだけでなく、
これらのものはすべて現代のベイジアンフレームワークで扱いやすいです
熱力学は
ここで引用するウィキペディアの物理学の枝であり、
熱作用と温度、および
エネルギー放射と
物質の物理的性質との関係を扱う
ため、この種の熱力学的
パターンまたは法則があります それらが
統計力学にどのように関係しているか、
分子の押し合いが
理想気体の法則
または
仕事の種類にどのようにつながるか
c
温度
エンジンのアパシティ
と、周りを見回すだけで、
いくつかの古いアイデアといくつかの新しい
アイデアがあったので、
これは
以前に
意思決定について話したことですが、低い活性化エネルギーの観点から
化学反応をどのように考えているかということでもあります。
は、
簡単に押し付けられるような運動積であり、
より高い
uh 活性化エネルギーを持つものは
発生するのが好まれませんが、時には
熱力学的積が低くなる可能性があるため、
より多くのデルタ g を放出します。
ある種の
情報熱合成を行う予定です
デルタgは
情報的にどのように見えますか
情報の
命令はどのように見えますか
論文のタイトルは確率的カオスを持っている
ので、
いくつかの異なる引用を見つけたばかりで
、それは戻ってきたアイデアです
2000 年代より前なので、
正確な始まりがいつだったのかはわかりませんが、
それは存在していたので、それは
著者や誰にとっても 1 つの質問にすぎませんでした。
oはそれについて知識があり、
確率的カオスの範囲と、
動的システムの1つのカテゴリを解決することの相対的な重要性または意味についてどのように考えるか、
確率的カオスとは何か、何らかの方法で
確率的変動の対象となる確率的であり
、私たちは
同様に、サンプリングまたは近似を通じて画像に入る可能性のある複数の方法を見てから、
カオスは
小さな変化に対する感度であり、
少なくとも1つの方法でlyopniv
指数によって要約されます。
または、
システムを記述するマトリックスの形状とタイプの特徴として発散します。
別のキーワードは情報幾何学でした。
そのため、
私は
特定の定義を与える人ではあり
ません。
特定の
現代的な進歩は、
私たちに電子メールを送ってきた少数の人々
ですが、UCシステムの教授であるジョン・バエズは次の
ように書いています
彼のサイトには情報幾何学に関する全カリキュラムがあり、
私はそれを取ったことはありませんが、情報幾何学は良い情報幾何学であると聞いていました.
統計多様体の研究であり、
各点が何らかの状況についての仮説である空間であり、
この主題は通常枝と考えられていました.
統計学の
機械学習への重要な応用と
進化生物学へのいくぶん予想外のつながりがある
ため、
この画像は、
これらが
グラフ用紙に投影された抽象的な何かの次元である場合、
三角形のように見え
、次にこの形状が三角形のように見えるようなものでした。 たぶん
鞍型のようなものか、
2 um の遠位部分が接続されている場合、
ある意味で四面体のようなもので、
特定の角度から下に投影されたものは
直角の
正方形のように見えます
が、別の角度からは
プロファイルが異なる
ため、異なる方法で回転した同じ四面体が
異なるジオメトリに投影できるため、
一種の int 情報を使ってそれについて考えてみてください。
情報の複数の軸を測定している場合、
実際にはそうであると言う必要がないかのように、情報の四面体があります。
他のキーワードの 1 つは
変分ベイジアン推論であり、これは
26のスライド
と、他の人が書いたいくつかの良いブログ投稿から、
このブログ投稿で定義されました。
変数推論法によって定義されています
データセットに最適な線形モデルこれは、
より
複雑な
データ
とモデルに適合する方法ですが、ファミリ内に制約されたままになるため、
可能なすべての自由度に対して適切に相互作用することがわかっているノブを調整するだけです
基本的に無限であるモデリングでは、
ベイジアンアプローチを展開できる2つの方法があります
おそらく
これ以外にも
サンプリングベースがあります dアプローチまたは
モンテカルロ
のような
ギャンブルアプローチは、
点描のようなもので、サンプリングの
ようなものであり、
これを適切に実行し、基礎となる
ディストリビューションが適切なプロパティを持っている場合、基礎となるディストリビューションにとらわれない場合は、
何かをサンプリングできます それは
良い決定を下すのに完全に十分であり
、代替アプローチは
svgアプローチのような変分推論であり、
猫や哺乳類のサブユニットベクトルのライブラリがあり
、
そのベクトル
セットは単なる方法よりも
扱いやすい方法で適合します
この種の無限のサンプリングああ、
体全体があり、タイプの
質問を見逃した場合はどうなりますかしかし、
ライブラリに体全体があった場合、
または
適合させようとしている関数のファミリーが体全体だけだった場合、
ええと、
できるということです 他のモデルを間違って当てはめるのと同じように、そこには不一致があります。
マルコフブランケットは、
多くの人が
興味を持っている用語の1つです。 確かに
私たち自身が含まれていて、
番号14のライブストリーム番号14から、
マルコフによって表現された方法から、概念のこの連続体のスラッシュ開発について話しました。
息子は、
1988 年の真珠の開発に向けて、
ここに示されている教科書で作成しました。ここ
で、計算方法が
導入され始め、
純粋な数学の仮定の一部が
実際のデータ セットに展開されるため、
マルコフ ブランケットは次のセットとして定義されます。
絶縁ノードのベイジアン グラフは、
このマトリックス
表現からこのグラフィカル
ベイジアン表現へと移動します。
その後、
カール
フィッシュトンや他の開発者によるいくつかの開発があり、この論文はその
一部であり、
ブランケット状態を
着信に分離する接続に関連するいくつかの異なることを行います。 感覚的で外向的な
行動
なので、ブランケットを分割し
、
いくつかのことを実装します 最小作用の原理のこれらのコンポーネントは、
ベイジアン グラフ上の単なる統計的分離に暗示されているわけではないので、
そのいくつかについて説明しますが、
この論文が
ここに追加する内容と
14 番 20 番 26 番でカバーするのに十分だと思います
私たちが議論した他の多くの論文では、
あまり洞察に満ちた
用途がなく、マルコフブランケットの概念に対する批判もあります。
自由エネルギーの原理は何ですか?
この
キーワードは、多くの論文のキーワードであるため、それに答える1つの方法です。
期待できる可能性のある 3 つの注意体制は、
この質問に対する不確実性を軽減します。
なぜなら、
この質問について心配していないのであれば、
それで
問題ありません。
ここで議論しているこの論文の 3 番目の文は、
簡単に言えば、自由エネルギーの原理は、
pa に適用される定常作用の変分原理です。
この分割が条件付きの
独立性に基づいている状態の特殊な分割。
これはコインの裏側であり、
物事が互いに影響し合い、
コインの両面のようなものではありません。引用
15 へのリンクがあります。
これがメレディタスの
主張であるかどうかを立証するためにもう 1 層進みたい場合は、
特定の特定の物理学に関する friston の 2019 年のモノグラフ自由エネルギー原理があります。
この論文以降に発生したため、
それがどのように発展するかを楽しみにしています.3
番目の可能な注意
体制は、
actimflabに参加して貢献することです.
教育コースやオントロジーの
開発などのプロジェクトを通じて、常に情報のニッチを改善しようとしています
マルコフ ブランケットとは何か、
fep とは何か、なぜそれが重要なのかなど、人々が毎日尋ねる質問に答えるために、
これらの質問について共有するための素晴らしいリソースがあるでしょう。
私はこれらの区別の多くにあまり精通していないので、定義を正しく引用しているだけであることを願っています.
ヤコビアン行列
と行列式は
ベクトル計算の構成要素であり、
ここで重要なのは、それが
一次偏導関数の行列であるため、
空間の塊のようなものがある場合は、定規を置いて見つけるような偏導関数を取ることができます
その場所での特定の変数の特定の軸の導関数。
したがって、高次モデルの偏導関数を見つけることができます。
ヘッセ行列は
s として定義されます。 関数またはフィールドの二次偏導関数の quare 行列
これは、多くの変数の関数の局所曲率を記述します。
同じ考えは、
線形勾配と
曲率のようなもので、特に特定の場合に多くのことを伝えることができます
これは、
この論文が
その分析アプローチをどのように定義するか、
特にラプラシアン近似を定義する方法に影響を与えることになる
ため、
ランダム動的システムのこの処理における要約では、
非平衡定常状態での条件付き独立性の存在と識別を検討します。
これらの独立
性は、
内部状態が
ブランケット状態によって外部状態から統計的に隔離されている状態
そのようなパーティションの存在は、内部状態の
情報幾何学に興味深い意味を持っています
簡単に言えば、この幾何学は、内部状態がまるで推論しているかのように見える感覚の物理学として読むことができます
ただし、外部状態は そのようなパーティションの存在
と基礎となる密度の関数形式は、
確率的カオスの基礎としてローレンツシステムを使用してここでまだ確立されていません。
ヘルムホルツ分解と多項式
展開を活用して、
驚きまたは自己情報の観点から定常状態の密度をパラメータ化します。
次に、一般化された同期またはカオスの同期の観点から、内部状態と外部状態の間の結合を特徴付けるために、付随するヘシアンを使用してマルコフブランケットを特定する方法を示します。
生物学における自律的または能動的な文の わかりました クールです
それはどのように起こるのでしょうか これがロードマップです
最初のセクションは導入です
ダイナミクスから密度への2番目のセクションは
ダイナミクスモデル
と
密度の間のつながりを作ります 流れ
に水がある場合のように
異なるテンペの海
フロー モデリングで実行できる比率と密度
セクション 3 は
ヘルムホルツ分解です。これは
別の場所でも再検討しました。
ベクトル フィールドを 2 つのコンポーネントに分割することに関連しています。
古典的な
複雑性
モデルが
持ち出され、
密度とヘルムホルツ分解に対するこの種のダイナミクスの最初のケースとして使用されます。
次に、
ローレンツ以外のいくつかのローレンツ システムが
分析され、次にラプラスと
ラプラス以外のシステムが
分析されます。
セクション 4 マルコフ ブランケット そして、
自由エネルギーの原理は、
疎結合システム、
特に異なる
パーティションがある種の同期に従事している場所について語っています。これは、
特定の
パーティションの境界とブランケット
と種類の議論につながるブランケット状態に条件付けられた相関アクションのようになります。 のシミュレーション分析を使用した再訪の
マルコフは、
最後のセクションは自由エネルギーの原理についてであり
、アクティブな推論について言及している
ので、
シミュレーションを実行して論文の数値を作成するために使用されたコードが dem で
自由に
利用できることを彼らが書いたデータ可用性ステートメントから始めるのは非常に興味深いことです。
matlab パッケージ spm12 のツールボックスな
ので、誰かが
私たちと一緒に spm をライブでやりたいと思っているなら、それを
行う方法を知っている人は
素晴らしい spm ストリームになるでしょう。
もっと技術的な話があるので、ゆっくりと紹介から始めましょう。 後の部分
導入部の最初の段落の最後の文は
これからであり、
理論的な神経科学と生物学で認識される知覚物理学またはベイジアン力学を詳しく説明できる
ので、上半分が
編集された場合、
何が引用を許可すると思いますか?
感覚の物理学またはベイジアン力学の精緻化は
不可能であるか、
誰がそれを行ったかはすでに行われています。
このタイプのコンピューターで実行できなければならないか、
これより多くの変数またはそれ以下の変数を持たなければならないので、
ここで何を探しているの
でしょうか。
論文の内容
と、どのようなもの
に結びついているかが問題になるのはなぜでしょうか。
それを開発する動機は何でしょうか。どんなに
多くの労力が必要だったとしても、
なぜ感覚の物理学を持つことが重要なのですか?
なぜ熱の物理学を持つことが重要なのですか? もう
1 つの文を引き戻してみましょう。
内部状態は、
確率論的な方法で
外部状態を表すものとしてキャストできます。そのため、
内部状態と外部状態のこの分割から知覚の物理学を詳しく説明します
が、特定の状態を分割するだけではありません。
内部
状態を外部状態を表すものとしてキャストできるパーティショニングな
ので、これは一種の最小限の
表現であり、内部状態と
外部状態があり、
定義するつもりはありません それらは毛布の中の行動または感覚のパーティションとしてさえあります
が、
内部状態と外部状態の間にはいくつかのパーティションがあります。
問題は、
世界がどのように分割されているとあなたが考えるか、または
統計モデルが
どのように配置されているかです。
いくつかの
異なる論文で、それが
この論文の大部分を占めることになるので、
アブストラクトのもう 1 つの文を引き戻すことができます。つまり、この最初の段落で、
以前に読んだ自由エネルギーの原理を定義し、次に
具体的には、
ダイナミクスが
ランダムまたは確率微分
方程式で記述できるシステムの状態、たとえば長さつるの方程式が
マルコフブランケットを持っている場合、
それらのダイナミクスの興味深い解釈が明らかに
なります
問題の条件付き独立性は、
一連の内部状態が独立していることを意味します
別の外部状態
ブランケット状態に条件付けられたときの別の外部セット。
青はこれが赤
の主張の前提条件であり、これは物理学または文章を
詳述する著者の言葉の基礎となるものであり、
それがこの論文で私たちが行っているところのようなものであり、
同意または不同意がたくさんあるでしょう。
フアンが不安を抱く可能性のある特定のポイントについては、
まったく問題ありません。
このプレゼンテーションのどの部分が
彼らの理解に共鳴するか、
またはそうでないかを確認することで、多くの議論が非常に興味深いものになることを願っています。
ブランケットのさまざまな
部分が並んでいる世界地図の側面または分割は
領土などではありません
世界の一部の分割が
情報的に機能する理由は、推論的に
予測的予測などのように機能する
理由など
コップ一杯の水
世界をモデル化する変数の分割はどの
ようにして感覚と行動の物理学につながるのでしょうか?  et
知覚と行動の物理学に
物理学を行う別の方法はありますか?
彼らは、
ヘルムホルツ分解を適用することによってパート1へのアプローチを説明しています。
キーワードのいくつかは、
ヘルムホルツ
分解を、
任意のランダム システムの密度ダイナミクスを記述するフォッカー プランク方程式の解に適用し、
その後、まだパート
1 を要約していると彼らは言うでしょう。
黄色の部分からの流れは
二次展開であり、
定常状態の密度がガウス形式に減少することを意味するため、
二次モデル
ax 二乗プラス bx プラス c を
データ セットに当てはめた場合のようなものです。
データ セットが
線形の導関数があり、その導関数は、
世界のデータセットの一部ではない定数であり、
非常に制約のある二次モデルに関するものです 適合するように選択したモデル セットを作成し、
おそらく他のモデルの
方が適合する可能性があります
が、他のモデルのパラメーターは多かれ少なかれ
あったはずです。
彼らは変分推論について話し、
適切なランダム
変動を受けるローレンツ系の場合、
最初の2つの
状態または次元から独立したこの3番目の状態が存在することを示します。これは、
3番目の状態にはブランケットがないことを意味します 状態であり、
したがってそうではないので、
形式主義を理解している人への質問の1つは、なぜ
この主張が特に重要なのかということです。
セクション2の
目的は、
任意のランダム
ダイナミカルの仕様から取得することです 任意の初期からの長期的な将来におけるその状態の
確率密度への運動方程式の観点からのシステム
制限が設定されているシステム、つまり
アトラクタを所有するシステムにのみ関心があるすべての条件
必ずしも
すべての可能な状態を訪問するとは限らないシステムを説明したい システムは必ずしも
時間可逆性である必要はありません
本質的に確率論的であり
、潜在的にカオス
です プルバックアトラクタを備えたシステムの確率的カオスに興味があり
、
90年代からいくつかの引用があり、
おそらくそれは初期のモデルの一部であり、
それが
彼らがそれを説明する方法であり、
ラングバインがxの状態の変化を表すこの形式を示しています
それは一種の導関数のようなものです
ええとサインは時々流れのようなものと同等であり、
これらのより速い変動は波や
さざなみのようなものですが、
それはある場所の全体的な変化を説明するものであり、
フォッカー板と同等です。 密度ダイナミクスなので、
等号は同じなので、
これが単なる総タウかどうかはわかりません
論理学は非常に明白なのか、それとも
最近になって
理解された結論なのか、それは役に立たないかもしれませんが、
それはこの論文の基本的な等価性の1つであり、次のようなランダムな
動的システムの仕様を持つことができます.
このセンサーがどのようにデータを返すかを説明する方程式と
、
それをフロー
と密度
推定フレーム
ワークに変換して、内積を書きます。ドット
表記は、
ランダムな変動がない場合の偏時間微分を示します。
つまり、ガンマはゼロに等しい
アトラクタです。 極限セット、
つまり
1 つの解が収束する状態のセットに対応するので、
ある種
の定常状態
アトラクタのようなものがあります。
これは、
外側が暖かく、
内側が涼しいなどの熱差がある場合に、
ある
ポイントがある場合に発生します。  exp が正に開いた状態で流れが軌道の指数関数的な発散を示す場合、物は
ゼロになります。
onents、つまり、
フローのヤコビアンの真の正の固有値は、システムが
カオス的であると言うことができる
ため、それらは
少し引き離されるとうまく収束するシステムなので、
内部の温度が同じままであるとだけ言っておきましょう。
その前の例の外側では、その
平衡は、それから少し離れた
場合にそれに戻るため、かなり素晴らしいものになります
が、
近くのポイントが
発散するシステムもあり、それは
このヒョウ指数によって近似されたこの尺度であり
、次に質問です
正の先導的なヒョウのベクトルを持っているシステムの
場合、
それらの流れモデルに何が起こるか、そして、
ランダムな変動が元に戻ったときに何が起こるか.
基礎となるモデルをフィッティングしているようで、
その周りに少しノイズがあり、実際の散乱を交換します
シカとウサギの実世界の個体群を、
あなたが推定していた偏導関数だけで計算する
と、
個体群密度に分岐があることがわかるかもしれませんが、
もちろん、実際の個体群はいずれかの
分岐を経験することになります。
分岐な
ので、
彼らが取り組んでいるモデリングの一種であり、
その動的
システムの近似からフローに進むと、
フローが軌道の指数関数的な発散を示す場合、
確率的カオスを帰属できるため、決定論的カオスの古典的なシステムの1つを取ることができます
ええと、動的なカオスは、
一種の蝶のような
アトラクタであるローレンツ システムです。
最初に、
この
ランダムな変動の
復元がある場合とない
場合のローレンツ アトラクタの軌跡を示します。 ランダムな
変動はないので、それが中央の p に
再導入されるとどうなるか
anels は、
3 次元状態空間で対応する解を示します。
極限セットのバタフライ形状を示しています。そのため、
決定論的なアトラクタがクリーンなバタフライのようなものであり
、
ランダムな変動を伴うアトラクタである場合でも、
ポイントは
蝶の外側にあり、形状はわずかに異なります
が、状態空間の x を知っているわけではないことを示しているので、
これをたどっていますが、もちろん、
正確なトラックをたどっていません。
ランダムな変動項があるため、
これはモデルであるため、特定のジオメトリを持つことになります。したがって、
情報ジオメトリにより、
いくつかの変換
と近似が得られます。
左下のパネルは、ラプラシアン形式を
使用して評価されたポテンシャルの変動をプロットします。
後で来るが、
自己情報を状態の
分析関数として表現する一種の形式主義
そして、
状態が次元では
なく状態と呼ばれた理由が正確にはわからなかったので、
誰かがそれについて考えているなら、それは
興味深いことであり、右下は
基本的に最初の2つの状態の潜在的な機能であるか、次元は次の
ように示されています 軌跡を
重ね合わせた画像
なので、これは前夜祭のようなものです
明るい部分と暗い部分が
異なる値を表すこの滑らかに変化するグローバルポテンシャルプロット 真のローレンツの
再サンプリングから適合する動的な蝶のようなものがあります
図1からの洞察は、
基礎となるシステムは
一種の重要な複雑さの
洞察であり、基礎となるシステムは
非常に単純で定義されたルールを持つことができますが、予測
不可能なダイナミクスであるため、
動的方程式の場合、
それはローレンツアトラクタ
や他の多くの
システムのようなシステムです. 非常に単純で、
部品はわずかしかありませんが、
これらは非常に信じられないほど
豊かな
動作をもたらします。
単純なルールのような複雑な結果もあります。
アリや人間を知っているので、非常に
複雑なパターンを与える何かの根底にあるのは
単純なルールだけ
かもしれません。
変動するか、まったくサンプリングしない
ある程度の
ノイズはあるが圧倒的ではない 引き抜く動的パターンがまだあるので、
定義した統計モデルを使用することで、将来のポイントの位置に関する不確実性を減らすことができます。
生成プロセスに似ている必要さえない
ので、誰かがうまく言った場合、
予測を
サンプリングの実際の位置に近づけることでお金を得ることができます
ここで議論するモデルは、
実際には真の
生成モデルである微分方程式よりも
優れています。 このキューブ内で推測すると、
セクション 3 はヘルムホルツ分解に進み、
um と書かれている
ので、前のセクションでは、
決定論的ローレンツ
システムを、ランダム変動の影響を受けるランダム動的システムの予想される流れを記述するものと見なすことができます。
非平衡定常状態密度を有するこのような系の流れは、
ヘルムホルツ分解を、
非回転で
カールのない散逸成分と、
回転発散のない成分である保守成分への一般化を使用して表現できます。
このヘルムホルツ分解の一般化への導入のためのソレノイドの流れとして、
16 の付録 b を参照してください。これは、
ベイジアン力学ストリーム番号 26 です。
したがって、
どこで p ドットを探しているので、
p の p 偏導関数の部分式はゼロな
ので、それはどこですか
1つを含むいくつかの項を持つ関数fになるフロー平衡井戸 それは
この論文で導入されたと思います
ハウスキーピング機能です
が、それには2つの用語があります.
ソレノイドである古典的なヘルムホルツ分解です.
接線電流は
単なる尖塔です.等高線と、上下に似た勾配です.
電磁気学の総電流は分解され、
基本的なベクトル場の数学に関連している
ので、
この灰色のボックスに隠されているものを明らかにしてみましょう。
フォッカー板の定常
状態 x の p は 0 に等しい x の p ドットは
0 です。
それを
ソレノイド成分と勾配流
成分に分解する関数がいくつかあります.ヘルムホルツ分解
と、
このハウスキーピング用語は
付録に追加されていますが、
それが何であるかについて非常に興味があるので、非常に詳細には入りませんでしたが、 それは
この全体の流れの項に帰着します
ここが派手な目です
おそらくそれは派手な j です 最初の
散逸部分はルーマニアグラム勾配降下法を実行します
任意
の状態の p の負の自然対数である自己情報として、
または何らかのポテンシャル関数として解釈できる定常状態密度の負の対数。
定常密度の等高線上のソレノイド循環、
そして 3 番目の項は、フロー演算子の変化がどのように変化するかを
説明するこのハウスキーピング項である
ため、動的方程式を解く方法を考える
ヘルムホルツ分解の um 拡張であるため、
これは active26 からの
同期マップです。26 を
チェックアウトできるので、すべてには入りませんが、重要な
質問は、このシグマについてです。この同期
マニホールドは、
ブランケット状態で条件付けられた内部状態と外部状態の間で、
どのように絶縁しますか? それでも、
そのインストール全体に期待があり、
26 からは、
確率論的に見られるように見えます
勾配と回転成分に分解された軌跡
わかりました 3.1 私たちの目的は、非平衡定常状態密度を記述する自己情報またはポテンシャル関数
の関数形式を識別することです。
ええと
[音楽]の一種である関数は、
ソレノイドと勾配の両方の基本周波数に資金を提供する
ため、知ることが重要な変数です
が、自己情報はどのように測定または
計算されますか?
さまざまな非平衡の自己情報はどのように安定しますか? 状態
または平衡の研究状態は、
自己情報が
高いまたは低いとはどういう意味かを比較するので、
驚くかどうかは
最初に、
形式主義で 4 基本的に、
私があまりよく知らない1つの単純なケースについて、この一連の質問に対処します
マトリックス計算を使用する
ため、
技術的な詳細のいくつかを評価するために他の人に任せます。
その後、彼らは
フォローアップして、基本的に解決できると言います
フロー演算子が状態の関数である場合に発生するその修正項がなくても簡単に
確率的カオスを支えるのはこの状態依存性であるため、二重振り子のように、
それがカオスシステムである理由は、その
時点での状態が
前回は
カオスを生成する方法であった
ため、短期的には非常に多くの依存性があり、
物事が非常に速く発散する可能性が
あります。今回は、より困難な問題を提示します。この問題は、
フロー演算子の多項式展開と
次のようなポテンシャルを使用することで精緻化できます。  for n は
多項式次数 m までの状態であるため、
複雑な基礎となるフロー関数多項式展開で多項式展開近似を使用します
volterra 級数やその他の
多項式展開は、
多くの場合、次の関数に適合します。  t は非常に複雑な
ので、これは um 正弦波のテイラー近似を示しており
、最初の近似が
1 と負の 1 の間で
どのように得られるかを示しています。
突然、それは本当にうまくフィットし始める
ので、
それが永遠に続くことを意味するわけではありませんが、ええと、
多項式展開は数値の場合には非常に強力です。
ここでの分析ケースは、spm 2007 テキストブックの図です。
これは、ところで優れたテキストブックであり、
一般的な
非線形入力状態出力特性
評価システムとしての volterra シリーズについて話しているため、
注意してください
。volterra カーネルは同義語です。
これはspm
12からのものなので、これよりも後ですが、
回帰モデルの観点からすると、
調整効果は次のようにモデル化できます。
非線形入出力モデル、
特に上記のボルテラ定式化は、
カーネルが高次であるため、
時間の経過とともに入力間の相互作用を具現化し、
効果的な接続性の明示的な尺度と考えることができるため、
ボルテラ定式化に関する重要なことは、
それが高い
妥当性と生物学的妥当性に直面する それが
仮定する唯一のことは、
領域の応答が
最近の過去の入力の分析的な非線形関数で
あるということです この関数は、
多くの観測不可能な状態変数を持つ多くの複雑な動的システムにも存在します
とても
クールな
理由
このフロー問題の解の関数形式の多項式展開を行う問題
5 のパラメータ化により、多項式の関数形式を使用して、フロー演算子の先頭の対角線によってエンコードされたランダム変動の振幅の状態依存の変化が可能になります。
多項式係数 th を解くのは簡単 一連
のサンプル点について次の連立方程式を解くことによるフロー演算子
これらのトピックについてさらに学ぶために使用される可能性のある spm および他の場所からのキーワードのいくつか
glm を
非線形システムに当てはめた
後、spm にはあまり含まれていない
が、後でアクティブな
推論を使用して機能するようになるものについて説明します。うまくいけば、
文献でこれを実証できるようになることを願っています。
環境に伴う不確実性とフィードバックは、
その種のフロー推定問題の性質を根本的に変化させます。
ストリーム上の um リーフに、積極的に抵抗している翼のある雪片のようなものと必ずしも同じモデルを使用することはできません。
ランダム変動のフィッティングの多項式展開を使用します
ローレンツ系のカオス検査であるランダム動的系の ns は、状態における二次の流れを考えると二次多項式近似で十分であることを示唆しています。
方程式または他の問題の解決を容易にするために、
自己情報が
二次多項式で近似できる場合、興味深い意味があります。これは、
非平衡定常状態が
ほぼガウスであることを意味します。これは、統計ではラプラス近似として知られています。
ここで一般化します。
対数密度の 2 次形式だけでなく、
非平衡ダイナミクスを支えるソレノイド流もカバーするラプラス近似の概念が
真
である場合、
これはヘルムホルツ
分解です。
2次ポリノまでしか当てはまらないという観点から考えてみました。
これは、統計学
でラプラス近似として知られているもので、
SPM の教科書 2 にある通りです。
これが、ローレンツ システムの実際の流れの分解です。
ソレノイドの流れは赤、勾配の
流れは青、補正項です。
フローは等間隔の点で矢筒プロットとして示されている
ので、異なる点での
異なる方向のベクトルのようなもので、
右側は同じですが、
左側のものに基づくラプラシアンの場合、
重要な違いは次のとおりです。
フロー演算子とヘシアンの散逸部分が
正定であることは、
勾配流が
非平衡定常状態密度の最大値に収束することを意味するラプラシアンを示します。
これは、空間
の中心を指す青い矢印に反映されているため、
実際の流れの勾配は
すべて異なる方向を向いていますが、
混合の流れのようなもので、
すべてのベクトルが
さまざまな方向に進みます
が、ラプラシアンの
2 次多項式展開では、
青い矢印はすべて
中心
またははるかに
コンパクトな多様体を指しているため、
実際のシステムが
確率的カオスを持つように定義したとしても、収束解のようなものです。 プロパティなので、
これが
ローレンツトラクターを見ているspmです
悲しいかなローレンツ
私はそれが
最も優れたファンシーの無限の引用のモデルであることを知っていました。
その一見非常に
クールな
解決策の直後に、
彼らは
確かに、
私たちが書き留めた運動方程式は決定論的であると言っています。
これは、固定された初期条件を仮定すると、プロセスのサンプルパスに確率論がないことを意味します。これは、
決定論的ローレンツのヘルムホルツ分解という事実を物語っています。
system は乱数 fl を持つ動的システムの記述ではありません
ゆらぎ、つまり、
フロー演算子の散逸部分が
正定であるシステム したがって、
ローレンツアトラクタを超えて見る必要があるため、ローレンツシステムを
超えて適切に 3.3 に移動するので、
ローレンツシステムを超えてクールになりました。
図 3
これは
3 つの状態の無意味な軌道のようなものです 確率的ローレンツ系のラプラシアン近似を
含む 3 次元のようなものです。
ここでは
ネスト密度の 2 番目から 3 番目、1 番目から 3 番目、1 番目から 2 番目なので、3 つの投影を示しています
二次元へのgebカバーのように、光がどのように中心にあるかに注意してください。
各次元のガウスのピークに引き戻されているようです。
これは、ラプラシアンでの構築による非平衡定常
状態
です 非常に重要で非常に興味深い多変量ガウス
中央のパネルは、決定論的および
確率論的解を
右側のパネルが状態空間に同じ軌道をプロットしている間の時間の関数
アトラクタの形状は
蝶のような形を保っていますが、
ローレンツ アトラクタとは明らかに異なります。
蝶のような形をしており、
生成された軌跡は
基礎となる生成関数といくらか似ていますが、
解決するのに非常に優れた形式を持ち、
左下は自己
情報であり、
分析形式に基づく時間の関数としての可能性です
前のパネルの運動方程式と決定論的軌道、
そして
真の流れであるローレンツに対して適切に解ける近似展開であるラプラシアンの流れは、64 空間点で評価されることが
わかります。
ラプラシアン ローレン
システムの流れとの高い相関関係 それらは同一ではないため、
スーパービジブルではありません r sq のように提供できた可能性があります
uaredまたはその他の情報です
が、明らかにそれらは同じ多様体から描画されている
ため、
これが生き続けるのに十分な場合、
c'est la vie
上部パネルはそれらに焦点を当てるだけなので、
これも2 x 3
1 x 3への投影です。
この多変量ガウス
ラプラシアン近似の 3 つのうち 2 つを 1 つずつ計算すると、
非常にうまく解決できるようになるため、
家のドアのハウスドルフ次元に近似するリアプノフ次元を推定できます。
この例では 2.48 であったため、
ラプラシアン近似
を使用してサンプリングし
、次に lyopniv 次元を推定する
と、
それは 2.43 と 2.48 を非常に密接に比較していることがわかります。これは、
上記の 1 が混沌としたシステムを意味する大規模なスケールでは、
ラプラシアン
展開が、多変量のような一般化されたラプラシアンの適切に解決可能な特性のいくつかを持っていることを意味します。
ガウスと簡単な
計算
ですが、それはまだ g であるため、システムをカオスとして識別します
要するに、ローレン系の流れ
とそのラプラス近似は、我々の目的のために
2 次元と 3 次元の間の魅力的な集合を持っています
ラプラス近似はローレンツ系よりも扱いが簡単です。
汎関数が流れを形成するからです
と可能性はすぐに手に入ります
とても興味深い
図4
これでヤコビアンとヘッセ行列についての以前の議論を思い出すので、
ヤコビアンは一次偏微分であることを思い出してください
ヘッシアンは二次偏導関数です わかりましたので、
ヤコビアンが得られました
ヘシアンと
これらの 3 次元間の共分散 したがって
、
ローレンツ アトラクタは 3
次元でした 1 2
と 3 の状態でした
熱力学的状態のようなものがあるのはそのためです 次元はあります
が、
レンズ アトラクタは
あなたのようなものでした 3 次元で空間を飛び回るアリを知っている
ので、多項式 e
特にこれらの 3 次元への拡張 これらの 3 次元の
測定値は、
1 番目の偏微分
と 2 番目の偏微分における
相関と、
この例の上部にある共分散について話すことができます。3 番目の状態は最初の状態とは無関係です
独立性が
3 番目の状態から 1
番目の状態への有向結合にかかっているペアで、スパース性を示すためにログに記録されているので、
マルコフ ブランケットでどこに行くかわかりますか?
微分方程式
これは実際にはラプラス近似モデルの全体図です
が、非常に興味深いパターンです
中央のパネルは、
残りの状態の値が増加する um [音楽] で、2 つの状態の定常状態
密度をスライスしたものです。 は
最初の状態と 2 番目の状態の間にあるため、
これは
球面度誤差補正に関連し、
評価
とそれはspmの教科書で議論されているトピックです
が、基本的に球面誤差は
2つの軸が
相関していないものですが、
非球面誤差がある場合、
異なる形状が得られ、
下のパネルに相関が
示されています 2番目の
状態が与えられた最初の状態の条件付き密度な
ので、これは概して、
90の信頼できる間隔に大きく限定されて
うまくいっていることを示しています.
彼はまあ、
前の処理は確率的カオスへのラプラス近似の単純さを活用しています。
ローレンツが削除されたように、ヘシアンのスパース制約を特定または実装するのは簡単です。
これは
ラプラスシステムを超えていく
ので、
ここで詳しく説明することはできませんが、それは
人々が
もっと説明したり、私たちが見たりできるセクションです
m 鉱石 ドット 1 ドット 2 したがって 3.5 の要約 ある密度の単純さと、
根底にある密度ダイナミクスの複雑さを混同しないことが重要です。
言い換えれば、ある初期状態で準備または観測された場合、
確率
密度は次のように発展する可能性があります。 プルバック アトラクタの
さまざまな部分多様体の複雑で遍歴的な方法な
ので、
マップは
何度も出てきた領域ではありません
ラプラシアンはローレンツではありません
が、
ラプラシアンはシミュレーションでのローレンツの良好な近似であり、
図 6
です。
混沌としたラプラシアン システムは、
これが時系列で示されているようなもので、
これが
最初の
状態
と 2 番目の状態の間の真の関係です。  -
球面誤差
なので、これは
ランダムな変動とは無関係なモデルの興味深い結合のようなもので、
r は、ローレンツのラプラシアン近似の構造について非常に深い何かを表している
現在、
生成能力でラプラシアンを使用している
彼らのセットアップには、この初期の不一致があり、それはプルバックアトラクタから遠く離れた場所で始まり
、その後相関関係が
時間とともに進化するように、彼らは言う
密度は
約 16 秒後に定常状態の密度に収束します
が、
この特定の一連の状態からはかなり遠回りのルートをたどります。これは
興味深いことです。興味深いのは、
それらが奇妙な場所から開始したために異なる相関関係にあったように始まり
、その後、彼らはその真の値を見つけたということです。
相関構造
短期間の平均密度は
非常に非ガウス的である可能性があることに注意してください.任意
の点での密度は
構造上ガウス的であり、
考えるべきことです. を
介して互いに結合されている 2 つのローレンツ システム それぞれの
最初の状態なので、最初と
2 番目の状態が結合されたので、
結合状態の 1 つとほぼ同じようになりました。
これにより、より豊富な条件付き独立構造が誘導され、
そこから、
条件付けされたときに独立している内部状態と外部状態を識別できます。
包括的状態では、まばら
な結合システムとはどういう意味ですか?
これらの引用は最初に何を示していますか?
最初の次元はわかりました 図 7 では、
ラプラシアン システムには一般化された同期性がある
ため、これは図 3 と同じ図になりました。
一般化された同期性を見直す
と、
これら2つがリンクされた最初の状態に同期多様体があり、
2つの結合されたカオスシステムのように見えるため、より多くの線があります
が、中央はそれらの
状態空間が
結合されていることを示しており、
これは 同期の程度
と、それらのフローが
相関していることを再度示す統計なしの
図 e  1 番目
と 2 番目の
導関数の行列相関と共分散に 3 x 3 を使用する代わりに、
6 x 6 になりました。
したがって、ここでは、
ヤコビアンとヘッセ行列の対数を使用して
異なるパーティションを識別し、
パーティショニングが行われるように識別します。
両方の最初の状態の間の 1 と 4 の間は、
私たちが知っているもので、
システムに配線されたもののようなものです
が、他のものは現在、他の相関パターンを示しています。
なぜこの 4 なのかわかりません 5つの
接続はボックスに含まれていませんが、
これらは分割であり
、
共分散のスパース構造は、
内部状態5と6への特定の分割をサポートしています 濃い青色の
アクティブな
4番目の状態 ここで
接続するものを誘発するもの
感覚的な最初の状態 外部の第 2
および第 3 の状態は、このパーティションが
ここに示されています。注目すべき
ことは、条件付きの独立性にもかかわらず、
相関関係があることです。
内部状態と外部状態の間、
ここでは 2 番目と 5 番目の状態の間の関係です。
これらが時間を通じて進化していることを示す興味深いパターンです。
右上のヘッセ行列
と、
それが回復したことを示します。少し
明るいです
が、
これらの四角が
偏相関
係数を示しており、うまくいけば、
ここで特定されたのと同様の構造を引き出しています。
強い相関関係のように、
ええ、
ドット 1 とドット 2 でさらに調査し、たとえば
3 番目と 6 番目の状態がどのように似ているかを示します。
つまり、3 と 6 のように、
それらは結合されるべきではないということです。
最初は
高い相関から始まりますが、
これは同じ近傍で始まる可能性があるためですが、
その後ゼロ相関に向かって収束するため、
それは
s です。 解析結合
非平衡
定常状態密度に関するガウス仮定に依存しない これは、エッジが
存在しないか有向エッジを持つ動的影響グラフが、空で
あるかどうかに関係なくブランケットと呼ばれるマークを受け入れることを意味します。
これらの独立性は、
特定の 次のルールを使用してパーティションを
分割すると、図 10 のフラグがキャプチャされます。
これは、
古典的なバクテリアの例のようなものですが、現在は
2 つのバクテリアが通信しています。
常にそうであったかどうかはわかりません。次に、
結合されたシステムをもう少し示します。  2 かける
3 は
非常に興味深いので、
ここでは、
以前に見たのと同じようにマークがすべてブランケットであることがわかりますが、
新しい方法で、
マルコフ ブランケットの技術的な定義をいくつか示します。
今夜ではなく、
別の夜
です。 ええと、
これは彼らが自分自身に尋ねた質問です。
特定のパーティションが4つの状態のセットで構成されている理由をなぜ尋ねることができる
のか、なぜ四面体が
言い換えれば、
特定の分割が
2つのマルコフ境界の感覚状態と活動
状態を考慮する理由を知っている最小の多面体
1988年の真珠またはマルコフの以前のモデルを単に識別するのではなく、フリステンブランケットにスキップできる理由は、
特定の
分割が ブランケット状態との有向結合を可能にする最小限のパーティションであり、
これも図 10 からのものであり、
図 8 から注目すべき重要なことは、
条件付きで独立しているという事実にもかかわらず、いくつかの内部状態と外部状態の間には深刻な共分散があるということです。
接続されていない同様のノードを定義すると、条件付きで独立しています。これが
ベイジアン グラフのしくみです。
ここでは、1 と 4 が相関し、
相互に接続されます。
この接続は、ここ
とすぐそこにあります。
今では、1 と 4 が結合されているため、
さらに
内部状態のいくつかは
そうですが、今では
外部状態が
最小 t のようです wo と bucky fuller の
有名な引用 unity は複数形で最低
2 つです 内部状態は
最低 2 つでなければなり
ません 外部
状態は最低 2 つでなければならないので、これは非常に興味深いことです。
ブランケット状態で
問題ありません
.5番目の状態は
高度に相関していますが、
2回削除されている
ため、これは動的システムの部分的な結合を通じて一般的な同期につながります.
これは彼らの言葉であることに注意してください.
元のローレンツ
システムまたは結合されたローレンツシステムは
マルコフブランケットを持っています.
ここでの主張は、
これらの種類のシステムにラプラス近似が存在するということです。
マルコフ
モデリング マルコフ
ノークレーム
システム同定へのラプラス近似アプローチは、
制約を追加することができ、  d 問題を
解決しやすくする
マルコフ ブランケットは
文字通りラプラス近似の範囲内で発生しますが、これは
単なる近似であり、
システムの記述ではなく、
自由エネルギーの原理にも当てはまります
この特定の
パーティションの存在は、規定を提供できることを意味します
外部状態に対する条件付き密度の定義 与えられた
感覚状態が与えられた内部状態の条件付き期待値
によってパラメータ化される これを、期待される内部
状態 μ によってパラメータ化された変分密度と呼びます。
そのため、
最小結合システムから
いくつかの永続的な共分散が存在し、
これらの共
分散が分割されます
言い換えれば、
内部状態の期待が
外部状態の期待であった場合、
つまりすべての
感覚状態には条件がありますが、
全体がどのように
設定されるかであるブランケット状態に条件付けられなければなりません。 すべての感覚状態の言葉には
条件があります
内部状態と
外部状態が条件付きで独立している場合、外部状態の密度と
内部状態の条件付き密度
これは、それぞれの密度の
十分な統計量の間の二元形写像の可能性を認めている
この写像の存在は、線形である連続
的に微分可能で可逆な写像に依存している
ラプラス近似の下では、微分同相は
伸縮可能である
ため、
これらの形式主義のいくつかが再び発生することを可能にするため、
他の人が
これについてテーブルに持ち込むことができるものを聞くのは素晴らしいことですが、
これは発散
項と
自己からエネルギーを差し引いたエントロピーのようなものです- ポリシーに関する情報、
次に正確さから複雑さを差し引いたものなので、
これについてもっと学ぶのは素晴らしいことです。
フォントは
ここで少し制御不能になりましたが、
この機能的な
大きなものは
いくつかの異なる形式で表現されるので、
それは予想されることです エネルギーからエントロピーを差し引いた
エネルギー、つまりエネルギーからエントロピーを
差し引いたもの オーメーション
プラス kl 発散 オーケー 自己情報
プラス kl
特定の状態の負の対数尤度
と kl ディバージョン 精度マイナス複雑さ
オーケー 精度マイナス
複雑さ
それは機械学習のコンテキストにもある
非平衡定常状態での特定のパーティションの予想される内部状態は、外部状態
に関する条件付きまたはベイジアンの信念を
エンコードするものとしてキャストできることを意味します.
自己情報として読まれてください
このライセンスは、可能性を
構成する驚きまたは自己情報が
対数モデルの証拠
またはベイジアン統計の限界尤度として知られているという意味で、自己証拠としての自己組織化のやや目的論的で指示された説明です。
うわー
素晴らしいFEP
作品
ここでは生理学の観点からですが、
血管が機能していることを観察したいという生物学的文脈での自己証明にとって何を意味するのでしょうか。
そしてデフレの
観点は、
自由エネルギー
勾配は自己情報の勾配でもあることに注意することに基づいている
ため、有機体は、
カオス的な
引き戻しアトラクタについて最小限の驚きを望んでいるので、
物事がそこに奇抜であるかどうか
、または来る
この更新フローモデルを持っていないかどうかにかかわらず.
モデル作成者が制御する近似値であるプルバック アトラクタは非常に重要であり、
有機体は、観測に対する
期待と好みについて、最小限の驚きを望んでおり、
ここでいくつかの技術的な詳細で定義されている
ため、
この勾配フローの定式化はより
単純です。 そして、彼らが
効果的に別の種類を最小化していることを示しています
予測誤差、
つまり、特定の
状態と
非平衡定常状態での期待値との差
これは、まったく同じ勾配の流れにつながります
が、
自律状態が
定常状態の期待値に向かって
ヒューリスティックに引き寄せられる補完的な解釈は、この種の確率論を想像することができます
カオスは、炎に
引き寄せられる蛾の動きを説明するのに適しています
が、
乱流、つまりソレノイドの気流によって常に妨げられています。
これは、活性状態が感覚状態やおそらく外部状態に影響を与えるためです。
ランダムな変動とソレノイドのダイナミクスに直面した状態の可能性が高い
この視点は、アクティブな推論と呼ばれることもある自己証明のアクティブな部分を強調する
ので、2006年に最初に翼のある
スノーフレーク
21が
蛾のように炎に
5.2になるので、彼らは
もっと与える
彼らが取ったそのシーケンスについてここに要約します
二次形式でラプラシアン近似を構築し
、その 1 番目と
2 番目の
偏微分 uh 偏微分
行列を調べます。ヤコビ行列とヘッセ
行列を条件付きの独立性を調べてから、一般化された同期を与えられた um パーティショニングを同期させてから
、次の
ような二体形があることを示唆します
そのすべてに条件付けられた内部状態と外部状態の間の伸縮可能な接続、
そしてそれがベイジアン
力学
であり、内部状態が平均的に
パラメータ化された
外部状態に関するベイジアンソートの
信念です。
まばらに結合されたローレンツ システムに基づく実際の例は、
条件付き同期マップが存在する、または特定のシステムで
2 つの密度の尾部の
認識と生成モデルを可能にする実際に可逆であることを意味するものではないため、
任意のシステム ポットを指定することはできません。
最初に条件付き同期マップを見つけます
が、上記の導出は、
そのような
多様体とそれに付随する変分
自由エネルギー定式化が
十分に疎な結合から出現できるという証拠の存在と見なすことができる
ため、
これは複雑さ分析の1つのシステムの古典的なシステムであり
、ここで機能しまし
た ある
粒子または人の内部にあり、外部の状態と
区別できる状態について話すために、特定のパーティションが必要な場合とそうでない場合のシステム
内部
と外部の状態の間のその後の結合を理解する 1 つの方法は、
一般化された観点からです。 同期は、その
同期多様体です。
この同期は、変分自由エネルギーの
表記法概念を使用して、最小作用の変分原理として表すことができる
ため、
これは別のデコスタ論文
からの離散状態空間の合成であり、
その変分自由エネルギー最小化の方法について話しているのです。
知覚の n および観測に関する推論としての計画は、
一般化と見なすことができます。
これはアクティブな推論です。
事前がない場合は、
驚き、純粋な驚き、
最適な驚き、内発的
動機付け、情報、利得、最大の原則があります。
あいまいさがない
ので、たとえば測定誤差から抽象化するモデルがある場合、
リスクに敏感なポリシーと
kl発散ベースの制御とoccamの
原理があり、
ベイジアン決定理論の期待
効用理論と最大
エントロピーとジェーンのような他のケースがあるので、それは
アクティブな推論について話すとき、
おそらく
まだ学習していない部分がたくさんあります
[音楽]。
しかし、
この分割から生じるかなり興味深いパターンがいくつかあります。
形式5からのヘルムホルツ分解の形式は、
遺伝子を提供する可能性があります ランダムな動的システムを観察するための ric モデル 言い換える
と、これは、
状態空間上のランダムなゆらぎの流れと共分散をそれぞれ定量化するために、最初と 2 番目のモーメントを使用して推定された経験的に観察された流れを説明する順モデルまたは生成モデルの基礎となる可能性があります。
生成モデルは、
基礎となる非平衡定常状態
密度の観点からパラメータ化されているため、魅力的です。つまり、
原則として、条件付き依存関係の制約を含む可能性のあるガウス定常状態密度の観点から経験的データを説明しようとすることができるので、
振り返ってみましょう 流れ
と
情報の流れと精神的な流れと
粒子で始まり、
採石場またはこれらすべての種類の流れを下っていき、
それらを統合する何かが存在する可能性があります。
このアプローチを高次元の動的システムにスケーリングするための別のオプションは、
学習することです
フロー演算子と
非等価の状態依存性 ディープ ニューラル ネットワークなどの
教師なし学習アプローチを使用したイブリウム定常状態密度
同様のアプローチが、ニューラル確率微分方程式の形でディープ ラーニングの文献で一般的になってきました。
別のフィードフォワードニューラルネットワークを使用して、
フロー演算子のさまざまなコンポーネント
と自己情報をパラメーター化できます。
これには、ネットワークの出力層に微分可能な
変換を適用して、
ヘッセ行列とソレノイドフロー演算子を
正定値に制限する必要があります。 および反対称
であるため、
アクティブな推論を促進する可能性のあるいくつかのニューラル ネットワーク アーキテクチャを示唆しています。
これは非常に優れた作品です。
自由エネルギーの原理のように、
構造の規範的な説明を求める構造法則にマルコフ境界を越えるフローを関連付けることは興味深いことです。
複雑なシステムの d ダイナミクス
コンストラクターの法則の場合、これは
システム内部の流れへの外部アクセスを最大化するという観点から明確に表現されているので、
ここに um Adrian bajan がいます。
彼は素晴らしい教授であり
研究者であり、フリステンのように長年の仕事をしてきました
いくつかの点で、
これは法則を構成するので、その関連性が
ここにあることを確認できて非常にうれしかったです。1 つの
実用的な意味が最終的に実用的な意味になりました。
請願として、十分に長い時系列の逆サンプル共分散行列の使用が許可される可能性がある
十分な説明 定常
状態密度の
ランダム動的システムの流れは、
両方のモデルに役立つ可能性があります
混沌としているかもしれないし、そうでないかもしれない現実世界のプロセスによって生成された時系列を調べて分析することで、
2つの混沌とし​​たシステム、
人間とアリ、そして他の
すべてを考えることができます。
良いグループ ディスカッションを行う予定です。
ドット ゼロに関する作業が完了したので、著者にメールで送信します。今後の
2 つのディスカッションまたは
その他の機会に参加していただけると幸いです。
ええと、
見てくれたみんなありがとう
最後まで見てくれたら、
これが面白いと思って、
アクティブなラボに参加してくれることを願っています。
複雑さと
動的システム理論と
統計的熱力学へのこれらは
重要な貢献であり、これは
アクティブな推論の端的な謝罪
ではありません。  e
ペーパーは、実際にはいくつかの非常に
基本的な作業であり、
有効な場合は理解され、批判されることを願っています.2021年に発表された
このペーパーで議論されている種類のことをここでよく理解することで
何が可能になるでしょうか。
この論文の予測と意味
fep と能動的推論の次のステップは何ですか
この研究の目標は
何ですか、そしてまだ何に興味があり
ますか。
良いものです。研究室やさようならの周りで皆さんに会えることを願っています。