[音楽]
こんにちは、アクティブ ラボ
ライブ ストリーム番号
38.2 へようこそ
このページ
はアーカイブされたライブ ストリームに記録されている
ため、作業を改善できるようにフィードバックをお寄せください。
すべての背景と視点を
歓迎し、ライブ ストリームの適切なビデオ エチケットに従い
ます。 これらのライブ ストリームのいずれかに参加するには、これらのライブ ストリームに参加してください。
これは、
coms 通信組織ユニットまたはラボの他の部分の一部であり、
今日はアクティブ ストリーム
番号 38.2 で問題ありません。3 番目のディスカッションを行う予定です。
ドット 0
、ドット 1 があります。 そして今、この論文のドット 2 は
、
予測コーディングと能動的推論のための脳アーキテクチャ
の進化です。
他にもいくつかのことを思いつくでしょう。それに、誰かが
ライブを見ている場合
は、チャットにコメントを書くことが
できます。そのため、どこかまたはどこ
かに飛び込む
前に、紙について必要な場合は、紹介から始めます。
そうでなければ、
私はダニエルです。私はカリフォルニアの研究者
です。d に渡します。
こんにちは、ディーンです。私は
ここカルガリーにいます。ええと、
私はほとんど何も
していませんが
、 私たちは
積極的な推論を見ており、それを青に伝えます
私は青です私はニューメキシコ州の研究コンサルタントであり
、神経科学の私のバックグラウンドが
優先されるのが好きではない多くの理由でこの論文を本当に楽しんでいました しかし、ええ
、私はそれに参加して
、私が拾ったいくつかのポイントについて話し合うことに興奮し
ています.
あなたが上げたいと思っていること、または
私たちが何か他のことをすることができ
ます 私は最高だった
ので、多分それは私のお気に入りの数字だったのかもしれません多分それは私
たちが始めるべき
ものです.4の数字が何であるかについてのあなたの正しい見方は何でしたか.
それは何を意味したのでしょうか.
この図に興味があり、おそらく、この図
が
階層の深さと時間の深さの
観点からどのように拡張
できるかについても同様です 次のような
小さな時間ステップ
私の次のアクション
は何ですか だけでなく、私の次のイテレーションは何か、
これらの階層の深さの
ような大きな時間ステップも好きです。
種または人間の種としての私の
反復は、種の次の反復と
、種の
一部として実行する次のアクションの
ようなものです。 彼らが取ったパースペクティブ ダンスの
ような興味深いもの
でした。この多次元性が本当に好きで、
それをどのように考えるかというと
、多次元空間の
ようです。 ええと、
私の細胞のように、私は次に何をしようとしているのか
、私の組織、私の臓器、私、私の
アクティブな推論ラボ
、これらすべてが次に何をしようとしているのか
、
またそのレベルでは、それは短い時間のようなものです
フレームまたはそれは大きな時間フレームのようなもの
ですか、時間フレームは異なりますか、または
同じ階層レベルが
複数の時間フレームを持つことができます
か、それとも
大丈夫
ですか?
4 は、
今青がよく言ったことについてもっと話すための出発点として、ポイント
1 で触れたものの 1 つは
、フレーム内に直交メッシュもあるという考えだったと思います。
ボトムアップからの理解
は、建築的存在として説明されるものから、建築的学習として説明される可能性のあるものへと進んでいます。
もちろん
、その立場をとる場合は
、 それは
常に構成主義
と創造的
であることの両方です。私はあなたが両方の少しである必要があると思います。私は
創造論者ではありません。
青色の
種類の参照がそこに残されているので
、時間の経過とともにずっと続く1つの物語ではありませんが、 更新は
、あなたが見ることを選択した時間スケール全体で重要であるという考え、
そして今問題は
、私たちが単なる存在から学習として説明する場所にどのように進歩するかについて話すために使用すべきレンズです.
それがここで選ばれたことを意味します
が、それはつまり、それ
は一つの方法であり、
それは確かに何かを超超
複雑なものにする良い方法です。 は
複雑
ですが、これが唯一の方法である
とあなたが言ったとき、
これが唯一の方法であると言ったとき、それは私が知らない唯一の方法ですか、
それとも建築を通して何を意味するのか
レンズは
、
ホメオスタティックな存在から
知らない
ことから知ることへ
と移行するというこのアイデアを構築する他の方法とは対照的に、それが何を意味するにせよ、
それを共有してくれてありがとう
メトリックが何であれ、メジャーまたは
描画するグリッドが何であれ、空間
マップ内には距離があり、
それは青写真である生態学的トランセクトのようなものであり
、
法医学的分析であり、パラメトリック学習のようなもの
です。これ
は、特定の空間内のパラメーターの歪みであるためです
そして、
開放性のためのスペースだけでなく完全に定義されていますが
、建築の学習
は構造レベルにあります 建築的で
あり、それはあなた
がホメオスタシスやアロスタティックだけでなく、
おそらく
未知の未知の
オープンエンドの
生物学的オープン
進化の軌跡のようなものに関係しているもののようなものでした。ええ、それ
を維持するだけでなく、実際に
それを実現して
います 「これらの変換のそれぞれについていくつかのメモを取得し、
他のものを確認したり、
モデル化する可​​能性のある状況を確認
したり、
マルチレベルの自己
のように青によって初期に提起された質問に戻ります。 このモデルのどこで精神的な行動
や
思考が行われたか
例は
、温度ホメオスタットを取り
、日の出の視覚検出器やモデラー列のように例に追加されたアロスタットなどで提供された
ので、体温の予測変化を与えまし
た 太陽が
見られました
が、
認識のための同様の構造はありますか
? ますます組み合わせ的な方法
であり、非常に感覚
指向の視点であり、
この論文が探求しているものである進化論の観点から、
出会いの事実に関与するようなものから逆転しようとするのではなく
、積極的な推論を使用するだけで、さらなる精緻化と変更を行うものです。 モデル
が大丈夫だ
と言って
いる場合、または
反事実を明示的に行って
いる
ことを示唆せずにバクテリアを
行っている場合、反事実のエージェントのモデルが時々あります。
人間の感情は、
その感情がカバーするすべてのことを行うのと同じように、
必然
的に熱調節の例に崩壊
し、どの時点
で、この図のどこのように例と概念の間に違いがあるかもしれないという事実に気づきますか 4
は、私たちが交差するぼんやりした線です。
それは良いです。良い質問です。私は知りませ
ん さて
、それは
非常にディーンです。あなたは感情の
ような感情、または感覚のような感情、
またはその両方について話して
いるので、感情は大きな種類のものになる傾向があり
ます。
それは、熱調節の例からもっと離れてい
ますが
、それでもそれは その質問をすることができるという事実だけで、
1 つの例がより高い概念の権利
のさまざまな側面のすべてをカバーしていない可能性
がある
ことがわかります。そこでスケーリング部分が登場
し
ます。 時間的深さと階層的深さが必要であるということは、
どのような感情について話
しているのかということは、その質問
をするためにそこにたどり着くには、複数の方法が存在しなければならないということを意味しています。
パーティションは
正しい
ので、ここ
で
は重複を示し
てい
ますが、誤解を招くとは言いませんが、faでこれに直線性があると考えると、誤解を招く可能性があります
ct 数回、ダニエルは
ポイント 1 で、ステップ関数があるという事実について話しました
が、ジャンプがある瞬間はジャンプではあり
ません。あなたの例を忘れてしまい
ました。 あなたがダニエルに与えた例の
1つだったと思うので、2つに目を向け
ますが
、進化の時間のいくつかで、
これらの小さな進歩があり、
振り返ってみると、かなり
大きなジャンプが起こったように見え
ます.いくつかの点を挙げさせてください.
あなた
が大きなジャンプのように
言ったとき、ある
意味で
は、進化の複雑なパターンと、超保存のような何世代にもわたって長期間にわたって
非常に安定しているいくつかの表現型または遺伝子型領域に関する議論に関連し
ています。
突然変異率が非常に低いゲノム要素と、
突然変異率が高い領域などで
あり、シーラカンスの魚や phe の
ように非常に一定である表現型のような表現型と同じ
非常に
可塑的または動的であるnotypes、または
記録がないもの、
特にコンピュータ対応および
言語対応の人間と、人間で起こっていることまたは作成したいモデルを関連付ける方法
人間には
一連の
認知プロセスが
あり、
あなたはそれが直線的ではないと言っていましたが
、それから
私は感情のようなものがあると思いまし
た
が、それはまだ
あなたが感覚だけで
なく経験や感情
を引き出したような豊かな質的領域であり、
どのように
[音楽]
はどのように迅速に確実に、または
明確に、その概念のクラウドをマッピングして
、注意に関するポリシーの選択の
ようにすることができますか? 原子価の
不確実性です。
これが何を表しているかを少しオープンにすると、これは
進化生物学者
が系統樹でモデルテストを行っているの
か、
それともこれについて話しているのか
特定の機能が発生するために解剖学的に接続する必要があるゲノムまたは神経生理学的コンポーネントで
あり、
それは
十分に
探求することが
たくさんある豊かな領域です。
進化について話しているのは歴史について話しているので
、後ろ向きであり、後ろ向き
を
見ることは未来を見るよりも簡単です.
これは私たちが同意できることの1つであると思います.
著者が言及したことの1つ
は、感情のアイデアに関連しているようなものです
。これは脳のアーキテクチャの進化についての議論でしたが、
脳が存在するだけでなく、体の中にあるという事実もあり
ます。 ジャー
と、そして少なくとも私にとっては、
感情は必ずしも感覚では
なく、感情の大部分が体によって動かされているように感じ
ます。
腸と脳のようなものの間には、
ええと
、おそらくもっと多くの
つながりが
感じられる
ようです。なぜなら、感情のような感情を
体の奥深くで感じるからです。
心で感じたり、胃で
感じたり、小指で感じたりするように つま先なので
、
感情のようなものは
具現化と切り離すことはできないと
本当に思いますが、予測は
それが精神的な活動であるか、少なくとも
脳で感じているようなものだと思うので、
それが同じかどうかはわかりません
誰もが持っているような感覚です
が
、私の頭の中では予測は脳のことですが、誰かが私にボールを投げた
場合のように、それはオーバーライド可能であることも知っています
私が手を上げたように、それは反射
です。 脳
が私の体を動かしている 本当かどうかはわかりませんが、
おそらく
精神的でなく、物理的なものに似ている、
またはより体現されているという予測がおそらく
正しい言葉で
あり、あなたはその直感的な空間に移動します。
たとえば、ビーチに行くことを考えている場合
、その
湿気の側面、暖かさの
部分、日焼け止めの匂いの
部分について考えるかどうかは
わかりませんが、その予測はします。
たとえあなたがそれらを正しく明確に表現できなくても、
あなたはまだそれらを直観して
いるあなたはまだそれらを予期し
て
いる.
私たちが直面している表現型の状況
に向かい
、海面が上昇し、突然海辺の財産を手に入れたとしましょう。
何百万
年もの間、それはあなたの感情にどのように影響しているのでしょうか。
何かを取り上げてその
歴史性を見
て、もう少し自信を持って説明できるようにするという建築上のアイデア
ええと、よくわかりませんが
先を見据えたい場合
、ここで設定されたように階層化された方法で必然的に設定できる方法を理解するのにまだ苦労して
います
.4の図
が本当に好きなので、それを分類し
てどこに保管する必要があります. これは後ろ向きの部分にあるのが最も便利です。
すべて
問題ありません。この権利の使い方に戻りましょう。これは良い質問のように聞こえ
ますが、そこにたどり着く
ので、
ええと、
ルーは
脳を育て、体を褒めます。
これは
論文の最後の行からの引用、または
終わりの
近く
で、彼ら
が論文で提示する
部分的な視点を認めているところ
です。
注意体制とは
、他のシステムに適用するのに役立つ貢献で
あり、その後、別の統合が行われます。
これは、彼らがその認識を認めるオープニングのようなものです。
拡張して具現化すること
ができ、制御のすべての側面を中央の生成モデルによって解決したり、表現したりする必要があるわけではないことを示唆している
ため、生態学的および認知的など、さまざまな角度から私たちが到達したのはこの点です。
システムのモデルであろう
と、システム自体の自己表現
であろうと
、外界の潜在変数とまったく同じである必要はないため、表現が好きな構造学習の観点がより多く
なります。 完全に正確な
モデルのない気候行動の効果的なモデルのように、
しかしそれは内部で理解されなければならないのと
同じよう
に、外の世界から起こり
得ることの反事実の空間が
持ち出され
ました。 未知の未知のもののように、それが
外部状態とモデラーの視点の基本的な開放性です。
エージェントのようなシステム
が実装できるモデルの反事実を調べ
ますが、特定の領域でそれ
を使用する方法については少し理解
できると思いますが、ええと、何か考えや
質問があります
たとえば、あなたがダンスを勉強し
ていて、彼らが採餌しているとき、彼らはそれが
セクション8だと思うか、採餌が本当に重要だと彼らが言うセクションを忘れてしまいまし
た。
これの一部は今
、あなたがアリを見始めたときです。あなたのバックグラウンドが
何であるかはわかりませんが、
あなた
はある種の立場から始めました
か?
このようにレイアウトされていることは知っています
が、
そこにはその一部があることは知っ
ていますが、それは、研究を開始するほとんどの人が
この論文について
興味深いスタートを切る場所です。
存在から行く o 学習
は特定の歴史を意味するので、何が起こっているのかではなく、ここで何が起こっているのかをある程度理解するという点で、歴史が適合する場所で彼らが採餌しているのを見たときに
、どのようにして物事に到達するのか疑問に思っています。
トピックは歴史と
ディーン・ブルーからの400の採集です。
最初にトピックについて
何を言いますか?それをどのようにまとめますか?これはいくつかの重要なポイントに
なるので、
ええと、私はこのええと、アイデアも本当に好きで
、まったく関係のないポイントが好きです.
無関係な質問なので
、記憶と計画のメカニズムは
、物理的な世界でのナビゲーションのメカニズムから進化したと言われ
ています。非常に興味深いのは
、本を読んだことがあるなら
、カル・ニューポートの深い研究です。
彼は記憶について語っています。
トランプのデッキと、本を読んでいない場合は本を
読んでください.
それは記憶の宮殿を建設することによるもの
で、この記憶の宮殿には、自分の家のよう
によく知っている場所があり
ます。ドアを通り抜けることを想像できます。
玄関先の様子を
想像できます。あなたが知っていることを想像できます。 戸口、
すべての部屋、すべてのクローゼットを知っている
家の中を想像するよう
に、ツアーに参加して各部屋
を非常に体系的な方法で探索するので、
探していると言うように、家の中を通るルートを簡単に覚えることができます
クローゼットの中の幽霊
か、家の中に隠れている何かあなたは
どのように見えますか?あなたはあなたの家を通り抜け、
あなたはあなたが心の中に持っているこの宮殿を正しく持っています.そしてええと、
彼はすべてのカードを正しいキャラクターにすることについて話します.
ハートの女王はエリザベス女王か、または
カードのデッキの各キャラクターが誰であるかを知っているので、カードのデッキの
各
キャラクターはあなたが覚えているキャラクターになるので、あなたは知っています
これらの 52 枚のカードをあなたが知っている人物として記憶
し、これは空間力学
だけでなく社会力学についても興味深いプレイであり
、デッキ内の各キャラクターは
あなたがよく知っている人物であるため、52 人がこれらの 52 人に対応していることを記憶しました。
カードと
あなたの家のレイアウトを知っているので
、デッキの順序を確認できるときは、誰でもそれを行うことができ
ます。カードを確認してOKと言うように、すぐに順序を繰り返す
ことができます。 それを
3 回か 4 回繰り返すと
、カード デッキの順番がすべてわかるので、
これがカード デッキの順番を繰り返す方法
です。順番を暗記するのと同じ
です これらすべてのように、または
誰が戸口に立っている
かを知っています。これは最初のカードのようなもので
、家の中のツアーを知っていて、
これらの人々を家のこの空間的方向に配置
します。
この記憶の宮殿を構築することによって、この種の記憶のトリックを使用する人々のように、
メモリ
と計画が
物理世界のナビゲーションのメカニズムから進化したというこの論文に関連して、それは非常に
興味深いと思いました。 記憶にも貢献する社会的役割のようなものがあり、
その社会的役割
は、ホメオスタットについて話しているように、この種のより高いレベルのアリスターである可能性があり
ます。
種類を変更する方法は他にもあり
ますが、機能に成功し、積極的に記憶と予測を持っていることを知っている社会的要素のようなものはいくつありますか?
組織には他の
細胞があるため、アリには記憶があるため、組織には記憶があり
ます 餌を求めて空間的にナビゲートすることができ、
あなたが知っ
ている友達であることも知っています 社会的
な生き物 私は
彼らが同じだとは思わない 彼らは皆同じ​​だと思っている
ように 私の猫は絶対に
あなたを好きではない 私の猫はお互いを知っているが
、あなたが彼らを野良猫のように見せた場合のように
彼らは野良猫に本当に腹を立てるだろうと
確信しているので、動物はお互いを知っていると確信しています。
アリもお互いを知っていると確信
しています。それで、記憶のどの要素が社会的でもあります。
私はそれについて、または
それを明るみに出しました。申し訳ありませんが、
素晴らしいです。
それは、特に反対の観点から、私が今感じている多くの側面をもたらし
ます。あなたは進化の側面について言及しました。
主要な認知的要求としてのプロセスも、
これらの初期の課題または現在の生命
を生み出す先祖代々の課題のようなもの
に直面し、このように満たされた
ので、それが
あなたが言及した進化の側面で
あり、次に
、複数の入れ子になったスケールで歴史について考えています。  o 本物のモデル化可能なエンティティとして
のアリのコロニーの歴史がある
ように、コロニー
はそのコロニーの個性または基本的
にコロニーレベルでの表現型として採餌領域で年々発達
し、次に巣の仲間でアスタリスク
1つに
なります レベルそれ
は巣の仲間の最近の相互作用であり、局所
的に採餌するように誘導し
ます。つまり、種子を取得することを意味するため
、現在の
神経状態またはホルモン状態が
、入ってくる採餌者との多くの相互作用
がそれ以上の採餌を刺激しないようなものであるようなアリがいるかもしれませんが、
別のアリがいるかもしれませんが
、他の採餌者との
相互作用の割合が一定の低下している可能性があります。おそらく、エントリーチャンバー内の他の採餌者との相互作用がなくても
、採餌旅行に行く原因となる
採餌生物学は
、ここに示されているこのアリに固有のものです。 収穫アリです
が、他のアリも大丈夫かもしれません。
アスタリスク 2 の場合は、アリの組織が
あり、それぞれのアリの組織のように
脳があります。 さまざまな
腺と腸.それらはすべて
、一時的なポリエチレンと呼ばれる一種のステレオタイプの移行を
経ているか
、足が失われたような最近の変化のよう
に、体の残りの部分が
順応しているように、それぞれの巣の歴史のようなものです.
仲間の
組織 アスタリスクは、個人的に私にとって一種の組み合わせ
ですが、アリのモデリング
に関する関係ビューについて考えると、より概念的に
、巣の仲間と集合的な認知機能の観点から現象がどこに配置されるべきかについてあまり強い見方をしないように
します。 場所に
基づいたフィールドと長期的な
実験な
ので
、私の顧問教授であるデボラ・ゴードン
はアリゾナで30年以上のフィールド調査
を
行っていたので、私はそこで5年間フィールドワークを行っていました
が、それは
私が行っていない年のようでした.  20 何かまたは 30
何かを 5 年後に別の数に変換
するこのスペース
では、このアリについて多くのことが知ら
れていました。
採餌者
の一種であり、
生態学的で場所に基づいた性質
、そしてこのアリの特定の生物学で
もあり、採餌者は
明らかにコロニーのプロセスの消耗品の一部であり、
脱落した
種類やその他の特徴のようなものでした。
これらのアリの採餌生物学は
非常に興味深いシステムであり、さまざまな採餌環境での
さまざまな認知的要求について多くのことを明らかにしている
ため、
精神的な採餌や感情的な
要素全体には入っていませんが、アリの採餌
レベルで
重要なことを教えてくれたと思います
ダニエルと私は指摘しますが
、人々が建築を誘拐と関連付けているかどうかはわかりません
が、あなたの顧問監督者
は、彼女の肩書きが何であれ、
彼女の 30 年のウィンドウで
あり、
次にあなたが 5 年のウィンドウ
に介入した場所は、入れ子になって
いるように右です。あなたはあなたでした。
より大きな時間枠内にネストされたものだった
ので、青の以前のポイント
に戻りますが、歴史的に視点から振り返っていませんでした
ええと、
これが進化の性質であり、より大きなタイムスタンプ
を持っていたものと比較して自分自身を見て
いるので、パーティーに足を踏み入れ、
これらのアリはこのコロニーから来たのか自問しなければならなかった
ので、財布に戻って
簡単な大きな質問
超高層ビルを誘導したり、構造的な剛性がどれだけ正しく必要かを推測したりするのと同じくらい重要な状況になったときな
ので、これはちょっと興味深いと思います。
あなたが
系統樹について話していたとき、分岐の
どこに足を踏み入れているのかを推測することがあります
が、その仮定を行うべきかどうかはわかりませ
ん。あなたが非常に明確に言ったように、注意する必要があると思います
私たちがこの歴史のどこに来たのかを仮定するだけでなく
、そうしない
と、これは4の字のような直線的な階層化であると考えて
しまう可能
性
があります。 安定していて動的な
ので
、青のほとんど最初のコメントに間違いなく関連してい
ます。たとえば
、この
階層の深
さでマルチスケールのアイデンティティとマルチスケールのシステムはどこにあるのか
という
ことです。 私たちが
実際の物理的な囲い込み
感覚
を説明して
いるその入れ子はどこにあり、精神的なシステムは、その中に行動モデルを持つ認知
モデルの入れ子として
精神的な行動を見
たのと同じように、精神的なシステムのようなものです。
パリーパーソナルスペースを含めることで囲み、モデリングさえしてい
ますが、その後、ドロップオフのよう
にさらに外に出て
、その
モデリング
スペースと
は何か、ここに別の操作があるのです
か?これらのグラフは何ですか?ここで私たちが見ているものは何
ですか? それは
青の質問に答えるために行うこと
である このメカニズムを調べることで満足のいく答え
に近づくのか、それとも見ることでより良い感覚を得られるのか
あなたが
アリの部分を説明していたときのような関係.あなたは
関係について話すのに多くの時間を費やしました
.
おそらく私たちがやろうとしていることの1つは、
いつ、いつ実際に何をすべきかをそれに適用しようとすることだと思います.
関係全体を見て
いる ズームアウトと
は言いたく
ない フラクタルをこれら
のシーケンスの他のレイヤーに構築します。レイヤーを
見るのではなく、
おそらくそれは私が知らない関係の全体性である
ことを示唆しています。青
は常にすべての関係であるソーシャルピースも指しているため
そうです、もし私たちが崩壊した場合、私たちは自分自身を助けるかどうか疑問に思ってい
ます。これは、シーケンス
を示す方法
が時々役立つため、説明できるようになりましたが、この
場合はevolutiからのものである可能性があります
私たちが10万年前と今日について話しているかどうかは問題ではなく
、10万年前と
今日の関係が
何を
表している
かはわかりません
それについて考えてから、ここで続けます
[音楽]
ゲノムデータを含む系統樹は、通常、配列アラインメントに基づいており、
その後、配列のアラインメントされたセクションでツリーをフィッティングする
ため
、モデリングには多くの方法とアプローチがあります
配列アラインメント自体から、非アラインメント
からアラインメントシーケンスまで、さまざまな方法で実行
できます。次に、アライン
シーケンスマトリックス
からツリーモデルまで、さまざまな方法
で分岐ツリーに
なる可能性があります。別の種類のツリーになる可能性があります。
ツリーの異なるアルゴリズム ベイジアンなど
多くの人が提起している興味深い点の1つ
ですが、対処するのは非常に困難です。
部分的
または全体
的に異なる歴史または異なる情報コンテンツを持つサイトは、異なる方法で除外されて
いる
ため、
短いチャンクが交換されるような進化のモードがある場合
、タンパク質のドメインのように局所的に配列が変更されることはありません。
変更されましたが、それらは
整列不可能な配列になる可能性がある
ため、それらの種類の
ゲノム変化が種
の長期的な進化の歴史に関して沈黙していることが期待さ
れていますが
、短期的には他の方法が
必要ですが、長期的に
は、
整列可能なセクションのように引き戻すことで、良好な信号を得ることができることが期待されます。
したがって、
複数の
収束スレッドが
圧倒的に一致
する場合、これはかなり満足の
いくアプローチですが、信号処理フィルタリング
と 次に、これに適合するモデル
は、データ内の情報が非常に
強力に誤解を招く
可能性があります。
トータル バイアス アウトのトータル ノイズであるか、
補正プロセスが何らかの
理由で過度に正規化されている
かどうかにかかわらず、まったく同じ
正規化後
のデータが得られます。 全体
がサーチライトの話から外を見ているので
、光が自分の鍵を探している場所などを探して
いることに関して、
アクティブな
推論をどこに配置すればよいのでしょうか。 あなたの作品
を見せてください。あなたの作品を見せる
ことは本当に重要だと思います。そして
、ある時点で何が起こっているの
かを説明しようと
すると、うまく行き詰まらないのです。 仕事をして
みて、ズームアウトして、関係がうまくいったことを理解してみてください。
私が
求めているのは、それが
前後に切り替えることができるようにするのに役立つということ
だけです。  dは
、私たちが系統樹を持っていたことを指摘する
か、
ええと、それらは当時系統樹と呼ばれていなかったと思い
ますが、遺伝学が正しくなるずっと前に種分化ツリーのようなものを持っていた
ので
、形態計測分析に基づいてそれらを構築できるように
この論文で私が気に入ったの
は、複製に関する
ニッチ環境の重要性を実際に引き出したこと
です。
なぜなら、私たちは
遺伝情報を持っていなかったときにこれらの木を作ったので、種の多くの例を見
たからです。 私たちが類似していると考えたこれらの形態計測上の特徴はすべて、これらの
種をまとめたのは、これらの種が
この形態計測上の特徴を共有しているため関連しているに違いないため
ですが、多くの
状況ではそうではなく、ニッチ環境の類似性のためにそうではありませんでした
または
、同じニッチに存在していても、その環境で成功したこの機能に進化が収束したことを知っている
ので、ここでliと思います
ke 複製のアイデアと
著者は、私が本当にクールだと思ったもの
に入ったので、ニッチへのフィッティングのために、同じメカニズム
が複数回並行して進化する可能性があります
完全に青に同意し
ます 私が
完全に考えていたことのような証拠
は、整列した配列から得たパターンがどの
ように
再現され、
予期しないが後で検証された
関係を発見
するかということでした.
あなたが長い間そうであったように、あなたが言及したように表現型の特徴に適合し
、それは
タンパク質のほんのいくつかの部位であり、それは
1960年代と70年代のようなもので、
非常に少ないデータセット
に適合していました.現在、ゲノムデータの量は
急速に. 増加していますが、ゲノミクス分析から外れると、
系統発生学のアクション状態は、実際にはこの
ツリー トポロジーがツリー ファミリーに適合するだけであることが
わかります。 ブートストラップの不確実性または他の方法で
それを示すかどうかに関連する不確実性
がありますが、それはアーティファクト
です。
人々が昆虫または他のグループ内でいくつかの深い関係を解決した場合のように、これ自体が興味深い場合がいくつか
あります。 その後、
さまざまな特性や生態系について後で引き出すことができる構造的思考に役立ちますが、
これは進化の歴史について考えるための出発点にすぎない
ようであり、あなたが言ったように、同様の
生態学的または生成プロセスの
ダイナミクス
は
、特定の生成モデルの可能性を高める可能性があり
ます 発生する
ことは、
生態系が砂漠の種子のようなもので、
アリが地中海であろうと
米国南西部であろ
うと、
米国のポゴノミルメックス
のように、地中海地域のカタクリフの
ように、そこにはいくつかの類似点がありますが
、他の種があります より
密接に関連しており、異なるフォラグを持ってい
ます 生態学で
は、ハキリアリの
よう
に、完全な
ハキリアリに
なることに専念すると、いわば進化的にそうしないか
、元に戻ることが観察されていないハキリアリのように、採餌戦略がどのようにグループに極端な忠実性を持っているのでしょうか。
コロニーレベルでのグループレベルでの採餌戦略に対する他のモードと他のモードに戻ります
が、この木の表現型を採餌することについて
非常に興味深い考えをしているのは、別の意味での個人であり、
あなたが研究できる他の特性と同じようにしないのはなぜですか
最初の空間的採餌
の進化、次に認知的採餌の進化、
そしてそれをさまざまな
検索空間に適用します。これは、ここの引用でも少し調査されました。
ここでの引用は、心の
採餌と採餌とセマンティックフィールドの
論文です。
あなたが
ダニエルを
取り上げてくれたのは素晴らしいことです。私たちの過去の会話であなたが
同じ種のアリを取り上げたからです。 彼らが住んで
いるコロニーに基づいて異なる採餌パターンを持つことができ
ます。それは
非常に興味深いと思います。
採餌パターンを系統
樹に入れることができる
ように、採餌パターンをどのようにマッピングできるのでしょうか。 採餌パターンを説明するために使用できます
が、それは何らかの方法でこの脳構造ツリーに
関連またはマッピングされますか?つまり
、アリが同じ脳構造を持っているように、同じ脳構造内に多くの多様性があることを意味します
が、
人間でさえ私たちのように
食料品店に行く人が
いる
ことを知っています 狩猟採集のような人もいることを知っています あなたは彼らの食べ物をとても素晴らしいものにすることを知って
います
私はここで何かについて
、午前中にアリ全員が集まり
、
女王アリまたは校長での組織化が何であれ
、地図を引き出して
言うという証拠はありますか
今、私はあなたがマッピングしたこのことを今日実行してほしいと思ってい
ます。
私は賢いアレックで
はあり
ません.
アリの採餌戦略はもちろん非常に
多様であり
、多くのことは不明
ですが、最初の
概算で言えば、女王はホルモン的にも情報ルーターの中心的な
意思決定者
でもありません
確かに遅い時間スケールです
が、今朝のポゴノミレックスの行動規制レベルでは、
彼らは
寒さを望み、一部は
ゆっくりと出てきて
、歩行速度は
すべての昆虫と同様に温度に依存し
、周囲の湿度や
損傷を評価するだけです 巣の入り口な
ので、計画
前の収束や破裂修復のようなアーキタイプ
が、もちろん計画コンポーネントを直接持つことができない理由はありません。
さまざまなアルゴリズムには
さまざまな
レベルがありますが、
アリの
記号的行動コミュニケーションは
帯域幅がかなり狭いため、方向や距離などの記号的手段を使用
して情報理論の観点から非常に多くのことを伝えているワグルダンスとはおそらく異なります。
また
、花のような化学情報も
あり
ます。別の巣の仲間を物理的に
採餌場所に引っ張るのが好きなアリがいるので、
記憶やフェロモンを使用したり、タンデムランを使用したりします。
おそらく
、もう少し高次のようなことができる限られた例がいくつか
あります。 信号
ともちろん、食べ物の匂い
とフェロモン、そして多くの
拡張機能
がありますが、それらは女王と
パウワウをしません.
戻って少し構築するかもしれません
ので、
朝の場合、叔母がそのように振る舞う場合は朝
であり、このデッキの最後のスライドで状況を説明しました
そして、あなたが当時持っていた系統樹は
、もしそうなら、もし
そうなら、私
たちは連続した世界に存在できるかどうか疑問に思っ
てい
ます。 深さ
とより高い階層の深さ
私たちは実際にその逆
を取り入れています
正しい
ならそれが私の質問です 先ほどのブルーのポイント
へ どこが
どこですか これはどこ
ですか このシフトまたはこの
関係で何が起こっているのかという感覚 それ
は不一致かもしれません 最初の
表現図 1 では、
不一致は
if then の観点
から物事を見ている人々である可能性
があります。
塁走者が二塁を探していて
、コールが行われたときに
、今、大勢の人々が
何についての解釈
について声を上げた場合に行われる可能性があります ちょうどちょうど起こった
ので、それが正しいかどうかはわかりません。シーケンス
としてのポイントであるため、前後に見るだけ
で十分
かどうかはわかりません。if then の関係も確認できる必要がある
と思います。 歴史的な観点からする
と、それを行うと
、
建築の存在から建築の
学習に移行すると思います。それを
もう一度述べさせてください。しかし、私は採餌の道を失っていません。
それは もしその人
が犯罪を犯した場合 あなたはその時
を行い、それから
そのような場合 もしそれが取られる
なら もしそれが取られるなら もしそれが複数のシーケンス
の場合 そしてもしそうならそれについての不確実性
そしてそれからそれは大丈夫と言う
それなら、もしそうなら、私たちはちょっと落ち込んでい
て
、それが結果が
出発点であり、それはある
意味では目的論的です。なぜなら、
このプロジェクトはどこに
行くのか、私たちが本当に期待し、好むものです。
hを公開する は 2 月 28 日のペーパーであり
、次のステップも含まれているため、チームが期待される望ましい結果のように達成
する
選択可能な一連のポリシーである可能性がある世界モデルを作成
し
、何のためにそれを設定します。 政策選択の明らかな次のループ
となるので、2030 年
の環境がこれほど良いか悪いかのようであれば
、これは、あなたが正しかったとしても、
この方法またはこの方法でどれだけの損害が発生するかという
ことです。
これ
はおそらく、
同様の推定と
世界の政策選択の分割による複雑な状況です。これは明らか
に別の議論であり
、例としてここで呼び出されている
だけでなく、それらがどのよう
に推論の異なるコンポーネントであるかを示しているだけです。
コロニーが巣の
入り口に小石
を詰め込み、雷が鳴り響くことがあるようです。
午後の
嵐 研究はこれまでになかったと思います これは多くの動物で
完全に広く観察された行動で
あり、収穫アリも例外ではありませんでした
今ではおそらく雷雨があり
、小石を作ることができなかったり、十分ではなかったり、
おそらくいくつかの
誤検知もあるでしょう そのため、正確な成功率はよくわかりません.
前日の予測よりも良いかもしれません.悪いかもしれ
ません.
相互作用や湿度などの傾向を持つ小石を拾うだけで、
その傾向を持つコロニーが
そのニッチで成功するのに役立ちます。
これは、地域で物事が変化するため、20年前のような人気のある表現型であったことを意味するものではありません。
興味深い
ですね。採餌と採餌バリエーションの質問に戻りましょう。最初に、図 4 の説明が完了したかどうかを確認しましょう。
ええとええと
、メインのように追加したいものは他にあります
か？これは論文が
取り組ん
でいるもののようなものであり、少し下り坂の
ロールがあり、木でこの代数を行うことができるようなもの
です
が、これは一種の
モチーフのデモンストレーションと
認知
と構造と構造学習の間の接続を通じて物事が導か
れ、行動または発達の時間スケールでのパラメーター学習のように
、
進化の時間
スケールで構造が変化するため、
階層的な深さがあり
ます。  'また、インターモダリティで論文で使用された空間コンポーネントアロスタットを追加するだけです
が、他のモダリティまたは同じである可能性があります。
並列化のようなもので、
別のネストメイトまたは別のユニットを
発達上の昆虫の複眼で
あり、
i はホメオスタシスであり、
ここでは一種の um ベースまたは r として使用されています。
ootまたは祖先の
ケースは、行動の
時間スケールで安定点に戻ることを
指し
、さらに進化の
時間スケールでは、ホメオスタットの目のオペレーターです。
ホメオスタシスのホメオスタシスのようなもので、
そのモデルの構造を固定して維持しています
次に、
進化の時間スケールでのホメオスタシスが開いている
場合、ここでの構造変換
は、左側の主要なものがこれらに分割されているように示されている基本ケースからのアフォーダンスの
ようなものであり
、その後、これらのそれぞれが事前確率
になります。 これらの次のそれぞれに
何かを追加するか、採餌に行きます わかりまし
た とても
関連性の高い青い質問
採餌を測定するため、1 つの論文
ですが、本当に関連性のある論文はたくさんあります
が、
ええと、ミシェル・レノン 2014
は、多くの文献レビュー
とさまざまな採餌戦略の視覚化を行い
ました
アリの種なので、
これらは採餌の原型のようないくつかの採餌アプローチのようなものです
。 それらをツリーとええとの
異なる特性に整理した
ので、それは素晴らしい仕事で
あり、誰かが提出できる
ように拡張して最新のデータベースのように統合できるものであり、統合する必要があり
ます。
アリの採餌のより広範なモデルについての不確実性.たとえば、その種についてすでに知っていることを
考えると、これは驚くべき観察結果の
ようですが、種内または種全体の採餌の変動を実際にどのように測定するのでしょうか。
この
場合、図1のこれら これらは
あるレベルでの構造のようなものです それらは
構造の
原型のようなものです 2
つの場合はタンデムランニングですが、
3つの場合はグループですか、それとも
疑似タンデムランニングのようですか? 少し
ぼやけている可能性があり、同じ種内でも異なるモードが存在する可能性があり
ます。
トランクとスプレッドのような採餌列と
単なるスプレッドのようなものなので、
これは一種のようです 飛び込んで
、これらがどのようにニューロンのように見えるかを言う必要があります
ええと
、これらは
異なる脳構造のよう
なものなので、それを指摘する必要がありました。
それはクールですええ、下のものは
間違いなく
これらの両方であり、この上の
ものでもトランクトレイル
とええええ それで
、
そしてええと
、これらは
より広い空間内の一種の原型で
あり、特定の
[音楽]
モード内で、行動生態学者は
より具体的な尺度のように作成する傾向があると
しましょう。
次に
、トレイルを行き来するカウントを持つこと
は良い尺度です。
収穫アリのように、彼らは
最も基本的にこのトランクトレイル
を上部で行う
ため、コロニーを離れる1つまたは2つまたは
3つの
主要な道があるでしょう。
その
日は毎日同じ
になることもあれば、少し
異なる
こともありますが、トレイルではなくさまよったときに何が起こるかは、それがまだ採餌者で
あり、そのスペースの多く
がええと
非常に興味深いですが
、採餌の定義が
クラスだけでなく
、その研究でどのように測定さ
れるかのように選択されると、このコロニーがこの速度で採餌されるなどの定量的なパラメーター比較が行われる可能性があると言えば
十分です
1 分あたりの発信する採餌者の数に関しては
、同じ種の隣接するコロニーがこの速度で行っていた
ので
、種の種類内
で個体群レベルでパラメーター比較を行う
ことができ、その活動が別のアリ種である可能性があります
巣の仲間の数が異なるようなものなので、実際に比較することはできません。
採餌の生態が異なるため
、構造学習のようなもの
が作用しますw
カイガラムシの世話をしているアリと
、種子を採餌しているアリと、
他のことをしているアリとを比較すると
、種内
または同様の採餌生態系を持ついくつかの種間で、パラメトリック比較
を行うことができる
ので、質問があります あなたはダニエル ええ
、採餌はどのように
建築に適合
しますか?あなたはどう思います
か?私はここで賢いアレックになろうとしているわけではありません
.私は本当に興味
があります. それ
は結果に多くの処理が行われたように静的です
が、結果は静的であり、現在移動しているフレーム
内の表現はどれもないと思い
ますが
、
違い
は次のように表示されます static 彼らは
非常に動的なものを表すことになっている
ので、進化と融合した
建築作品の問題
が役立つかもしれませんし、雄牛かもしれません
イモロニック
は、あなたがそれをどのように正しく解釈するかに依存する
ので
、進化論的
な意味で私が知らない建築家がいることを意味するアーキテクチャは何もありません。アーキテクチャ
が正しい言葉であるかどうかはわかりません。
間違っ
ています 私はあなたが本当に本当に注意しなければならないと言っているだけ
です. それが間違っていると言っているのではありません
。
実際には
非常に動的な
ものについて話しているときに、その荷物が何を運んでいるのかを言っているだけです。
それのスナップショット
ですが、採餌について話しているときに私たちが実際に話している
ことです.構造とアーキテクチャの違いは何ですか.
ええ
、それは
単なるセマンティクスです.
ええ、それ以上のものだと思います.
注意する必要
はありません ええと 挿入しないでください それらが同じ
ものだと考えて
オントロジー演習全体の目的です つまり
、私は気が変わったのです 大丈夫 普通に私が
その人です それは、誰かにオーナーズマニュアルを渡してはいけないと主張してい
ます。彼らは後でオーナーズマニュアルを見ることになります
が、この特定のケース
では、ちょっと待ってください。
私たちが
話しているので、ここでは
構造とアーキテクチャの違い
は何ですか?
設計の選択はどのように
行われるので、建築
は設計の背後に何らかの機関があることを意味します。
それは一種
の私の解釈でした
建築のnは、部分の説明だけ
を含む構造ではなく選択を伴う
ので
、構造のよう
な知覚変分自由
エネルギーのような
ものです。それは全体を意味するので
、部分だけではなく
、オブジェクト全体も意味します。 好みや選択はまだ関係ありません
知覚処理の
ような記述について
であり、アーキテクチャの
定義には同様の選択肢が
あり、それはあなたが
エージェンシーやアーキテクチャ
にもたらしたものです。 建物を建設するプロセスには、
おそらく
理論的
および基本的な
アーキテクチャがあり、他のすべてのものは
問題ありませんが、エンジニアリングや設計などのいくつかの
考えがあるので、ここ
で役立つオントロジーの1つ
は
、バッキー・フラーが
構造的完全性について話していることだと思います 金属の立方体に静的
な保持力があるように、静的な保持力を持つもの
つまり、プロセスまたはパターンの
整合性があります。
これは
、キャタピラーの蝶のライフサイクル
をプロセスの要約のように説明
するようなものであり、組織を構築するというよりも、組織に対するこの種の動的システムアプローチにはるかに似ています。
これらのマルチスキル
システムには常に
さまざまな時間スケールで反転する
ものがあり、収穫アリのように
モデル化できる
、または実際に発生するメカニズムが非常に多くあるため、アプローチをロックします。
それ
はその歴史性です
何年にもわたるコロニー、巣の仲間
、その日とその視覚的記憶、および
どれだけ多くの要因が作用するかを
考えると、推定レベルでのすべての採餌旅行はユニークであると見なされ、正確な
組み合わせは決して再現されることはありません
主要なもののいくつか 実験室で
調査し、制御または
テストすることができ
ますが、それは動的システムの自由度の一部です.
y 設定を変更すると、
特定の機能を調べることができます
が
、別の環境にあったそれらの機能が
最初の
環境にどのように変換されるかを理解することは、実際には不可能な別のステップであるため、交通渋滞の本質的な動作を取り上げて
、それを要約
することができます シミュレーション、研究室での
実験などすべて
ですが、実際
に
超高層ビルを建設し
てそこに残すのとは異なる時間スケールで起こっている設計時間にそれを入れるのは別のことですが、それ
は動的な有機体に似ている
ので、どこでこれを探しているのですか?
機械学習タイプの採餌と
アリ
の
湿った
採餌の
ようなものについて話しているのであれば、別の種類の採餌はどこにあるのかと尋ねたいと思います。
採餌タイプのこれら2つがどのように機能するか、またはそれらが行うかという点
で、物事はまったく異なります。
機械学習と採餌の
ためのより文化的および人間的な観点からの採餌についても、これら2つのタイプの鍛造青について同じことに焦点を当てて
いますか?つまり、機械学習と採餌はそうです
ええ、
エージェントベースのモデリングのようなものを使って採餌のモデリングを行ったこと
がありますが
、機械学習では、起源
に関する情報があることを知っているという意味でしょ
うか。しかし、それは通常
、人間
が外に出て情報を探すのと同じように、人間のコンテキストから調査されます。
そして、私たちがウェブサイトにどれくらいの時間とどまっているのか、
何でも
そうです
が、ええと
、機械学習について疑問に思っ
ています。あなたが知っているように、ニューラルネットワーク
はオブジェクト分類を行っています
ニューラルネットワークがどのように機能するかを私たちがどのように理解しているか
についての
本当に素晴らしい出版物.
2018年の論文のようでしたが、彼ら
はニューラルネットワークがどのように
あなたの知っている犬やテニスボールの中の犬を認識するか
を調べているので、丸い物体
やフロッピーの耳のようなものを探します。 ニューラル ネットワーク
にはさまざまなニューロン
があり、垂れ下がった耳とは何かを学習したり、丸い物体とは何かを学習したりします。このように、ニューラル ネットワークが学習するのは、
さまざまなものの
この組み合わせであり
、
それがつなぎ合わされて次のような形になります これ
はテニス ボールを持った犬です。これ
は非常に興味深い考え方です。ニューラル ネットワークの
トレーニングでは、ネットワークが出発しようとしている情報偽造
の一種と見なすことができるのではないかと思います。
パターンの個別の断片を学習し、後で
それらを組み合わせて完全な画像認識を作成し
ます。非常に興味深いものです。生物採餌
における機械学習について考えて
みましょう。
類似点または異なる視点からアプローチする必要があるという問題があり
ます。違いについて
学ぶ人にとって最も教育的な
ものと、これにアプローチするための最良の方法は何かなど、さまざまな角度からアプローチする理由はさまざまです。
特定のコンテキストでこの質問を
実際に適用している特定の利害関係者です
が、その質問の外にある質問に到達するために、
コントラストのアイデアが頭に浮かびました。
なぜなら、最近、機械学習
を使用した対照的な能動的推論に関するモデルストリームがあった
ので、そのストリームをチェックしてください.
ポリシーの選択などを行う前に入力を処理する対照的なステップが含まれていた
ため、
大まかに似て
いるが重要な違いがあるシーンが役立ちます。
対照的なものがあり
、言語学習を思い出させるため、ピンポン球がどこにあるかなどの小さな違いをよりよく学習できます。
こことこことのようなとき、
それは来ないコントラストです。
言語の p ですが
、それについて学習するのに役立ちます。これは
単なる機械学習ではありませ
ん。spm
統計パラメトリック モデリング マッピングのパラメトリック モデリング
でも、それを作成するモデルで
は、コントラスト マトリックスが実験
計画
であり、それが単なる条件である場合 a と
条件 b で、10 個の
測定値があります。5 つの 0 と 5 つの 1 を知っている a のうちの 5 つにすぎ
ません。これは、統計を行う
ために基本的に乗算される真または偽の行列のようなものです。最初は非常に
古典的なパラメトリック
スパース モデリング アプローチであったかどうかにかかわらず、
統計学者が持っていたものすべて、または
現在
では非常にパラメトリックなものであるか、
それとも最新の機械学習を使用した他のすべてのものであるかにかかわらず
、コントラストは
この重要な部分のようなものです。
なぜなら、データセット内でどの信号が検出され、どのように検出されるかが常に重要だからです.
そのサンプル
と母集団の違いがモデル化されて
おり、パラメトリック統計のように、
サンプルの標準
偏差と、サンプリングを続けていた場合
、母集団の標準偏差のようなわずかに異なる方程式が
あり、そのような
推論をこれらのより
現代的な統計システムに組み込むの
は非常に簡単です.
多くのデータがあるため適合しますが、データの
大きな塊が
データの他のセグメントとどのように関連しているかをモデル化するのは難しい
ため、系統発生の課題に似ています
が、それ
はコントラストの検索のようなもので、非常に
異なる意味を持ちます
が、
採餌とどのように関連していますか
青のような情報採餌があります
言及された採餌
のパス要素が
あります。これは、フィード上の誰かの最良の情報採餌パスを推測するなどに関連する可能性があります。
あたかもそれが認識論と実用論のバランスをとっているかのように機能する
ので、
鍛造は
そのように見られるかもしれません
[Musi  c]
ええディーン
私はこれが何だと思います
このスライドが何を表しているかは大まかに
言え
ばアイデンティティだけ
ではあり
ません パーティション
には依存関係が表示さ
れます。左端に実際の青い矢印
があり、それらの依存関係が何であるかを示し
て
おり、右に再統合
しているためです。 私は子供たちによく言ってい
たのですが
、私たちが開発しなければならない移行の要素があり、採餌を含む
戦術であると考えています。
次に、ツールの使用
または戦略の要素があり、情報のようなものです。
これは
楽器の一種であり、
私が彼らに言い続け
たのは、常に両方を持っ
ている必要があるということでした。いくつかの違いを知る必要はありません。
物理的な空間
とツールの一種での移動、行動、または達成であり、
あなたが見ているものをこれらの
モデルとこれらの表現
に変えることができる思考手段の一部であり、あなたは一種のことができなければなりません。 あなたが本当に知らないので、あなたが本当に知らないので、あなたがこれらの専門的な設定に
入ろうとしているときに、これらの境界
を越えてそれらを統合できるように
する必要があります。
結局のところ、
どうなるかということです
が、しかし、私たちが作ろうとしていた大きなポイントは、外に出
られないために立ち往生しないように、これら2つのことの1つを置き去りにしない
ことでした。 世界の完璧な表現を描くことが
できるとは思わないので、餌は行き詰まらないでください。
それは単なる道具
です。つまり、十分な時間を費やす準備ができていれば、スプーンでさえ最終的に海を排水できるということです。
と思う' この表現は、この表現
の最大の贈り物の 1 つであると思います。
これには
2 つの部分があることを非常に明確に示してい
ます。
最終的には異なる
重複を区別する方法です。並列並列化と
依存関係の
予測可能性
優先
時間ベースと空間ベースと それから
スケールベース
で、それを
再統合して
一部の人々のためのある種の一貫性に戻しますが、
それは一種の密集だと思い
ます。 私たちが何について話しているのかを理解する必要があり
ます
が、私が言ったように
、最低レベルのエントリポイントは移行
しますかツールを使用しますか
ほとんどの人はすでに両方を行うと例を見つけることができると認めている
ので、私の質問 そうなるでしょう
、あなたは前進とその後の両方を行っていることを知ってい
ますか？
そこにあるいくつかのことを不可解にしているので
、構造レベル
またはパラメトリックレベルですべての隠れた状態
を学習させることなく、楽しい方法で探し回ることができるので、認知エージェントが何をしているのかさえわかりません
構造的およびパラメトリック
レベル 推論の課題は、複数のタイプの
不確実性の下での行動選択に関するものです
推論の課題
は、知覚と因果モデリングに関する推論を含むサブ問題を持つアクションです
が、それらはアクティブな推論
が提供するより広いフレーム内の小さなサブ問題
のようなものです アクション
オリエンテーション
ポリシー選択に関するアクションとその後の
採餌は、
ポリシー選択を研究するための優れ
た設定です。その後
、さまざまな背景
がアクティブな推論につながる可能性があることを学びたいという前提条件があり
ますが、論文からの1つのポイント
は おそらく
、鍛造構造の歯車が
何であれ、 手段ではあります
が、
言語空間、アイデア空間、ソリューション
空間戦略空間
を介して私たちが探し回る方法は、いくつかのグラフのモチーフとクラスと変換によってモデル化できます。
構造体なので
、身長データと体重データで機能する線形モデルがあり
、身長と体重が一緒に機能
するようなものです。線形モデルに渡す数値だけです
。glmは
基本的に大丈夫です。
これは別のようなものです モデル クラス
認知モデリング
ホメオスタティック モデリング
認知およびホメオスタティック モデリング ここ
で説明されているすべてのバリエーション これらは、
前提条件が少なくて済む 1 つの方法にすぎません。
これらは興味深い
質問
でした。
ツールを使用し
ていますか?
ツールについて話しているときは ab を話しているのですか?
特に、スプーンを作る方法について
の計画を持って朝食に来た
場合、それはシリアルを食べるのにどの
ように役立つでしょうか?
ボウル
を口に入れる
ことが多いので、特に
従来の方法で物事を見る
と、実際のスプーンではなくシリアルボウルに計画を立てる傾向がある
ため、プロビジョニングの部分は
計画以上のものです。 言葉よりも表現よりも重要なの
は
、移行を行うときに私たちが
持ち運ぶ実際の道具であり、それは本当に重要だと思います。
あなた
が経験しなければならないプロセスであり、実際にあなたが
望んでいたのは
道具を手に入れることだったので、移動について話すとき、あなたが移動を知っているような単一の細胞生物である場合、移動はどのくらいの距離ですか ええと、海を食べている
ように
、その場合の移行は、
あなたがそうである必要がないように、あなたの
周りを移動していると思います。
私の隣の車が駐車場から出てくるときのように、
私は右
に前に進んでいるように感じ
ます。
これは移動でもあるので
、射影幾何学のようないくつ
かの幾何学について話したことに関連しています。
自己中心的な幾何学的な射影
の間の反転。それはあなたの個人的な空間をパリーするようなものであり、それはあなたの
周りの分布のようなものであり
、私が中心にいる、またはどこか
にいるようなものであり
、目に近いものはより大きくなるように生成されます。
とにかく生成モデルを作成していることを知っているからである必要があり
ます。
なぜグランド・セフト・オートの観点からそれを見ることができないのですか?
それは特定の理由で特定の方法である
ため、
それは
反転です。 ええと
[音楽]
より
客観的
または
個人的なスタンスのよう
に私の部屋の構造的に
直角で、生成モデルの 90 度の角度とは異なって見える場合でも、構造的に前のように、
通常または驚くべきことではないと認識されます。
それは観察されていない
基本的な構造仮説と互換性があり
、角度が実際にどのように見えるかに関係する観察された構造観察と互換性があり
ます。
ゴードン教授はスラッシュ
角度を叫び
、集団のアルゴリズムの進化を調べます。
では、これをコグニティブ
フォージングに結び付けてみましょう。ディーンの質問は
、移行しますか?ツールを使用しますか?プロビジョニングしますか?
関連する質問は
、物事が変化し、特定の調整ができない場合にどのように適応するか
などです
物事
またはええと、
私はあまり慣れていないソフトウェアを使用しているとだけ言っておきましょ
う
フォトショップ 一手で
フォトショップを検索 検索エンジンで検索する
貼り付ける方法 OK 貼り付け オッケー 一手で行う
ので、機能のワンステップ モデルと
、ベッドから出た
ばかりの人が Photoshop を
開いて、心を開くだけのようなものです。 創造的であり、
彼らが実際に行っていることについてフィードバックを行ってい
ます。
おそらくそれにはまだ
検索エンジンを使用する必要がありますが、
そのツールに関して機能的な流れの中に
あり、彼らの注意体制ができるように時間を取っておいただけです。
生産的であるか、プロジェクトと連携し
ているように見えますが、彼らは
一歩一歩進んでいません 彼らはより広い組織に関与している
ので、あなたが今説明したことを見つけるのではなく、部分を理解することについて話しているのです。
理解するために理解するためのスペースを開く
と、それは一種の
[音楽] の
ようなものです。
土なので非常に労力
がかかりますが、そこに何があるか
を見つけるのは、より良い土のパッチを見つけて最初の種を掘ろうとするのではなく、
おそらく
露出した種を見つけること
です. または、
エネルギー消費量
は、この場所で半分ほど出現した種子や種子の頻度
と、場所から場所へ移動するための時間コストについての信念に大きく依存し
ます.
たくさんの機能があり、それは次のよう
に単純ではありません. 種子がどこにあるかのヒート マップを作成します。
それを模倣採餌および模倣採餌と説明します。
もう
1 つ
は採餌の変更です。
一部の人々はそれに賛成するかもしれない
ので、私が先週行った um 会議で興味深い
ことです。 彼らが
専門家の真似をどこまでできる
かなどについて話したことを知っていますし、そのような話がいくつかあるので、それが
迷路をナビゲートしているのか、
それとも何かを理解しているのかを知っています
彼らはたくさんの専門家でモデルをトレーニングし、
専門家が何をするかを知っています。
そして、彼らは彼らを
新しい状況のように解き放ち、新しい
状況が十分に似ている場合、それ
はうまくいきますが、実際にはより良い
ことを好みます そこにいくつかの探索的コンポーネントを配置して
、エキスパートのトレーニングが好きであることを
知っていますが、エキスパートとは関係ないエクスプローラーコンポーネントがある
場合は、独自の迷路をナビゲートするようにトレーニングするかどうかもわかります
時々
、独自の迷路と交互になったり、その中の
専門家に驚かされたりするよう
に、専門家に従っていると、そこまでしか進まないのではない
かと思うの
ですが、知能の分野で私にとって本当に大きな意味を持つように
なったのは、 それはイノベーションがある
ときです 何か新しいこと
ができるとき 迷路を一般化して解決できるときの
ように
専門家が行う
ことを単に行うのではなく、革新していくつかの新しいアウトプットを生み出すことができるので
、例や専門家から学ぶような素晴らしいコメント
です。 はるかに優れて
いないとしても、少なくとも十分
であり、専門
家の話者は早口言葉
と
ロシア語の文章を5つの活用で行う
が
、相互作用の専門家は
のゾーンに近づくことができるため、専門家レベルでのみ示されるべきであるような質問があります。 適用さ
れる例と専門知識
が非常に特定の空間に
あり、それは例の順序のようなもので
あり、この人のような知識は
このことを活用することができますが、彼らは
このケースの活用に挑戦している
ので、
彼らの性格に応じて、
彼らがより慣れ親しんだものにもっと傾く
かもしれませんし、彼らがやってくるかもしれません
あなたは間違っているので
、本格的なモデルに含まれる可能性のある高度な認知モデリングとパラメーターがたくさんあります。これは、
特にグループでは非常に複雑なシナリオであり、
これらすべてが
関係上の
関係
を知っているため、必要はありません。
生成プロセスモデル全体
が、その空間
で採餌するのに効果的なポリシーの生成モデルを持つ
ため、それはプロジェクトで
あり、そのマップを作成することはそのために役立ちます
が、認知空間でポリシー決定を行うこと
は、説明することと同じではありません 認知プロセスの
すべての変数を習得し
、この精神的採餌と身体的
採餌、および
感覚運動分離で話したことは、
それを本当に明確にするのに役立ちます。たとえば、
アクティブな推論モデルは、
ドメインの専門知識であろうとセットのような分野であろうと、専門知識にどのように関連するかの
ように
あなたが知っている
かもしれない、
またはその言語学習の例のような専門知識など、まったく異なる一連のアフォーダンスと比較してください。
単純に
高度な
例を提供し、人々にその漸近線を示すようなもので
は
なく、その設定で理解するためのスペースを開くことである別の例では
、専門家を模倣する
ことで構造的な適応を見つけることができると思います。
自分のニッチを修正し、そのように適応させて
から、戻っ
て自分が行ったこと
と、彼らがその特定の専門家である理由を専門家に見てもらうことができると思います。
そのケースは、
あなたがそれらを模倣しようとしているからではなく、彼ら
が特定の主題の自信を持っているところに到達するために彼らがどのように使用するプロセスを彼らに尋ねようとしているからです。
存在する可能性があり、あなたが望むかもしれない場所は、あなたが引き出した結論にあなたを導い
た可能性と好みが何であったかを再検討したいかも
しれません。  o どちらの方法で
も適応できますが、選択したパスが
重要であり、選択したパス
を知ることも重要であると思います。その
ため、適切に適応しました。適応したのは、青い点と青いボール
を見つけることができるようになったからです。
プラスチック製のボールの海の中で
、これは適応の 1 つの形式です。
なぜなら、
私はこれまでボール ピットに行ったことがなく、
今では探していたものを見つけたの
です
が、他の人が
そこに入って、別の人がそこにいる可能性があるからです。
フレームとメッシュが変更されたので
、
その青いボールで何か他の
ことができるかもしれません。それは、将来の
ある時点でそれらを再統合するときに、違いがあること
を知っていることを確認したいということです。 どうやってそこにたどり着いたかは
大丈夫です
私は
教育主義と相互作用主義への逆戻り
が好きです それはその例
です その
ニッチな依存と共
創について話すとき、潜在的にそこにあったようです たとえば、オンラインでオーキングを
行うことは、特定のシーケンスを使用して、注意を喚起したい特定の事柄について話しているときに暗黙的になります。
私たちは、
いくつかの例
または何らかの関係
に注意を向けます。次に、認知モデルを変更し
て、 私たちは物事について考え、その後に
異なる方法で物事を行う
ので、量よりもエンゲージメントの質のようなものです。
少し読むだけで
大きく変わる人もいれば、その逆もある
からです。それはあなたがどのように関係を築くかです。
ええと、
読書はとても長い間好きですえ
えと、私の博士号のアドバイザーは、
何も読まないようなもので、彼女は何も
読まないようなものです
そして、彼女が実際に座ってそれを読むときのように、彼女はそれ
について言いたいことをすべて持っていて、単語スミスをすべての文で知ってもらいたいと思っています。
ええと、
私たちのように素晴らしいです
一緒に仕事をするのはとても楽しかっ
たです 悪口を言う
つもりはありませんが、私は速読はしません 速読はしませんが、
私は速読がまったくできませ
ん 見出しなどを
知っているキーを拾うことができるかのようにざっと目を通した場合のように、
自分の努力を複製する必要があるように感じますが
、
本当に読みたい何かを読みたいように、実際に読む必要はありませんでした
行ごとに
調べて、物事を調べるのと同じように、それらが何を
意味するのか、この種のことがわからないので、それは
別
の興味深いアプローチであり、さまざまな
人々がさまざまな方法で物事にアプローチする方法
です。
この論文で
は、認知の一種の生理学的および生物学的基質
と神経系と脳の間を
どのように行き来しているか、そしてこのより
認知モデリングアプローチ
は、カットアンドドライまたは過度に
計算的またはいわゆる
respで非現実的 生物学的基盤
に関して言えば、ディーンが指摘し
た分岐点のようなもので、今
では誰もが
予想していたような方法ではなく、少なくともある意味
で物事がまとまりつつあります。それは非常に
興味深いスペースです。 青のように
速読
と遅読のよう
に、脳波で測定できる注意に関連するマルチスケールのダイナミクスがあるように
見え
ますが、心と脳で実際に起こって
いることは隠された状態です。 使用し、
ガンマのような速いサイクル
のようないくつかのリズムがあり
、同じような言葉の知覚と認識の速度のようなものがあります。
また、
象徴的または意味的な
変化のような遅いものもあり、これらすべての異なる時間
スケールがあります。
接続、用語
、および意味が共鳴
し、学習者や作成者とつながるため
のスペースは、
低読み取りの係数の
量
と、情報の量、タイプ
、シーケンス、およびこれらすべてのバランスを、
より遅い変換プロセスのためのスペースを保持する
方法
と非常に関連しています。
ええ、それは巨大なダニエル
です。 人々は彼らが教育主義に
陥って
いるという表現を聞くでしょうが、
私はそうではありません ここで一般化しすぎているわけではありません
.
「これを遅くするつもりです。
これら2つのことが
開いて遅くなるか
、
ドリルダウンして時間内に終わらせるか、かなりの違いが
あります。
このように議論すると、アーキタイプまたは弁証法です。
1 つまたは別のアプローチを採用しているわけではありません
が
、少なくとも教育スペースの範囲が
、他の分野を考えていない
ことは、コンテンツの量のようなものであり、それ
が
どのように投影されるかを理解するのは非常に簡単です。 配信された
後、コンテンツがスロットインまたはスロットアウトされる
か、物事が拡張されるかどうか、または
月曜日のクラスがキャンセルされ
て火曜日に移動することを知っ
ているため
、特に適用方法において複数の方法で非常に異なる一種の指示投影アプローチのようなものです.
スペースの開放とスローダウン
、学習者の旅などについてもっと考え
、ここで密集していて、
実際に
スクリメージラインに並んでサッカーをスナップする前に速記を呼び出しているとき.
あなたが青く指摘したのは興味深いことです。
私の歴史の中で、私は数学と記号学のときに減速する準備ができているのを常に待っ
ていました。そのために減速するのに問題はありません
が、長い文章を読み上げようとすると、ほとんど
私を殺します。
私の追加は
、20〜30分ごとのようにインターリーブする
必要はありません。そうしないと
、肌が這い始めます。
つまり、文字通り重荷になっているそのような状況要因を意味します
あなたはそのようなことを知りません.13週間のウィンドウでこのすべての情報
をプッシュしようとしているだけの専門家であれ
ば、そのレベルに到達できるかどうかはわかりません.
パーソナライゼーションですが、もしあなたがそれができれば
、人々が露出から何を奪うかという点で、世界にすべての違いを
もたらし
ます.
千の言葉に値する
私は、私は
千の言葉のことをすることができないということに完全に同意します。そうです
、本当に興味深いです。
移動の方向 移動距離
移動速度 輸送モード
ええ、それを共有してくれてありがとう
キノコを
よく知っている人、生化学に精通しているが地面に
あるキノコを見たことがない人、
そして背景や身体的特徴が異なるために別の見方をしている他の
人と一緒にキノコの採餌に出かける風景
空間設定における能力と知識
、
そして認知的採餌
があり、コロニー
がユニットとして採餌するのと同じように
、それ
は巣の仲間の採餌の一種の裏返しで
あり、チーム
はユニットとして集合的に鍛造し
、 個人は、ニッチ、チーム、またはプロジェクトのいずれか
への参加に関連するポリシーの選択において、私たちが経験したこのレベル
にある程度関与し
てい
ます
[音楽]
論文に戻りましょう。
の を
見
て ロードマップを見てみましょう
はじめに 少し話します 寄付の部分について少し話します
エンダウメントとは何かということについては
あまり触れていません。ポイント 2 では、
基本的に、
このベースを構築しました。この安定したプラットフォームを構築しました。これ
で何ができるか、どのような
レバレッジを
実現できる可能性があるかなどです。
彼らが何を持っているかという点で、ここでの寄付は何ですか 論文は本当に
私たちが彼らの前に持っていなかった新しいアフォーダンスは何
ですか 論文を読む前に必ずしもそれほど明確に説明していなかったかもしれ
ません おそらくそれは私が知らないものです プレッシャーをかけたいのです
が
、あなたは青をどう思いますか？
だから覚えようとしているのですが、皆さん
はこの図で私に思い出させることができるかもしれません。ああ、待っ
て待って、時間的な深さを与えてください。ええと、
それはアボステップでなければなりません。そうです、
そうです
ええええと、時間の深さを持つホメオスタットを持っていること
は不可能ですよね、または彼らができるのはそうではありません.
彼らはええとしかできないのです.
現時点では、彼らは
後で寒くなるなどのことを計画していない
ようで
、本当に
そうなので、それは
時間的な深さだけでなく、時間が平坦である場合、必ずしも時間的な深さで
はないのではないかなど、何らかの関係があるのではないかと思い
ます
つまり、
自分の行動や考えを修正する
には、ある程度の時間的な深さ
が必要になると思いますが、このアロスタティックな
アイデアは
、将来の自分との関係、または以前の自分との関係を知っているという点に関して興味深いものです。
私のコミュニティの他の人々との関係など
、
ええと
、これがホメオスタット
ではなくアロスタットである理由なのかどうか疑問に思っています.
でき
ませんが、そうではないかもしれません。
いくつかの単語を入れて
みましょう。紙にいくつかの単語が見つかるかどうか見てみましょう。
良い点
は、
ホメオスタシス機能がすぐに機能する
可能性があることです。 温度計のような記憶または予測を備えたデルは
、最後の100の
時点を記録するか
、次の100の予測を行うことができます
が、機能は、寒く
なりすぎて暖房を
オンにすることです。 アクション
選択側
では、瞬時の測定に基づいて 1 つのマルコフ連鎖の決定
を行っている
ため、計算の節約のためだけに実装する
か、単純な生物学的
システムに 1 つのタイム
ステップで実装することが
できます。 それ
は閾値モデルのようなものであり、
進化の過程で対になるため、究極の場合
ですが、
将来のポリシーに対する反事実または何らかの影響
に関与することさえできます。 深さ
、そしてこれは、それが
物自体をモデル化している
か
どうかに戻ります.これらは何を表しているの
か.科学者は1 2 3または4 5時間のモデルをテストしています.
アリ採餌者の時間的深さ、
またはこれは、モデルベースの科学ではないかのような採餌者の認知モデルですか、それとも採餌者
の神経アーキテクチャまたは
機能解剖学
ですか?
それが傾いたり、組み立てられたりする方法はたくさんあります
補完的な方法で考えますが、
1つのドメインのサポートが
非常に有効
な場合とそうでない場合は本当に注意する必要があります。それがそのトポロジの回路基板である場合、それ
をかなり システムの大まかな記述子ですが
、これが記憶の単純化
であり、少し前
に説明したように不確実性または不安とラベル付けされた不確実性パラメーターがあった場合、
誰か
がこれらのエッジの1つにパラメーターを叩きつけ、
複雑な現実世界の設定に対処し始めます。
それはどのように正確に機能しますか
ですから、
それが私たちに与えると私が思うこと
の1つは、ホモスタットホメオスタットは
基本的な
パターンのようなものであり、パーティションbがあります。
イプシロンとミューの間で
、彼らが最初に行ったのは
、一種の水平パーティションを作成したことです。
次に、
並列処理に移行すると、2 つのイプシロンと
2 つのミューズがあり、垂直パーティションも追加されました。
前回話した統計の基本的なレベルでは、
ある種の博学者である必要があるという点で非常に
役立ちますが、モデリングの観点からは、複雑
さの連鎖を上っていく直交
メッシュが確立され
ていると思います。
突然、
斜めの依存関係
を持つことができ、距離と時間の両方でスケールが
どのように構築されるかという観点から、これを通過する
zed 平面を実際に追加できるので、それが提供できる寄付の 1 つだと思います。
アクティブな推論の適用における潜在的な利点の1つは、
モデルが
構成可能である
ため、モデルを
構成できることです。
空間的または時間的などの特定のスケールで
、視覚的表現を持つ
このネストされた方法で構成することもでき
ます.
ネストされたモデリングではさまざまな変数が解釈される
ため、
組織的または構造的な
アーキテクチャの認知的ステップごとに機能が最初から最後まで大きく変化する可能性がある場合でも、各変換ステップが図 4 に表されている変換のいくつかの次元で合成可能です。 または
、そのレイヤーを見ている場合は形態学的であり
、特定の空間と
その空間内の動きの方向にマッピング
できると思いますか
?つまり、これを
歴史的に見ているので、すべてのものを見ているからです。
歴史の中で起こったことは、
これが一種の切り分け
られ、多く見られたものでした 私はあなたに同意するので
、それをより理解しやすくするために削除しましたが、それ
は
分解されていないと思いますが、分解されているとは
思いません
が、より大きなものから彫刻できると思います 歴史はもっと大きな全体です。
はい
、ごめんなさい
、あなたがより大きな歴史について話すときにあなたが知っていることのように
、私たち
は今日の歴史性について話しました.過去2時間のように、
ええと
、記憶についても話しました.
歴史性は
歴史的に正確で
あり、記憶は
私が覚えている
ものと同じか、個人が覚えているものと同じです
ええ
、実際にライブストリームを数回行う前にそれについて話し
ました私が考えているのは これ
が行うことは、すべてのものを比較する
ことです アクセル定数とは何ですか
彼はどのようにそれをフレーム化したので、
なぜ私たちが今ここにいるのかを理解できる
ようになり
ました 私が話している
ことを正しく説明するという意味で、
彼らは何かがその場所にたどり着いた理由を説明している.
私がそれを
彫刻の比喩に戻そうとしている結果は
今では
素晴らしいので、それが車軸定数
2021年の論文ですタイトルは自由エネルギーの
原則
でしたそれは
何が必要かではなく、何があなたをそこに連れて行ったのかということであり
、それ
は間違いなく進化の
視点です それは
部分
的には生態学の進化におけるアクセルのバックグラウンド
によるものです.なぜならそれは私たちが進化について言えることです.
これは鳥をここで
正しく
したものです.進化における反事実
は本当に興味深いトピックです.
人気のあるだけでなく、存在していたに違いない観測されたものから
どのように行くかなどのより数学的な処理も可能な
ため
、それらが可能な限り最高であることに陥るのは非常に簡単です
w 世界の最適な形などです
が、変化する
環境や相互作用などすべて
を認識し、
歴史の歴史的
事実や影響など、
知られていない事実
のような青と、人々が使用できる
視点を必要とする記憶があり
ます。 システムメモリまたは
事実またはシステムへの影響を参照するもの
ですが
、過去が現在にどのように影響するかの一部の部分のように、これらは
大まかに使用されて
いる
だけです。 それらの
適応能動的推論エージェントを通じて
、それは非常に異なっており、
歴史性は
スティグマージーフェロモン層
のようなものであり、採餌者には記憶のようなものがある
ので、フェロモンの地面の記憶について話すことができます
が、ただ覚えておくことは理にかなっています.
地上の
フェロモンと
認知インフラアリは別物で
あり
、巣の仲間はすべての知識を持ってい
ません。 決定を下すためのエッジまたはオンボードモデリング
は、
それをあまり複雑にしないものを除きますが
、過去に機能したことを正確に実行すること
、つまり最近成功した
が将来機能しない可能性がある
ことと物事を変更することの間の弁証法に行き詰まっていますが、
物事を変化さ
せようとすると、変化の隣接性の空間
は時には気が
遠くなるようなものであり
、変化する世界の問題にまだ実際に取り組んでいない
ため、
鍛造は、
アクティブな推論や
他の分野は、自己中心的なものと本当につながっているので
、
うまくいけば独我論的または
自己陶酔的な意味ではなく、
他の
人を明示的にモデル化し
、環境や
そのようなものを
非常に
クールで優先順位付けすることで、実際に他の人に適応する道を見つける感覚を作るパラダイムであるからです。
この論文
は、
彼らが進化の時間スケール
と t
ベイジアンモデリングフレームワークで
は、構造学習と呼ばれることもある構造変化
として認識を組み立て
、モデル構造が与えられた場合のパラメータ学習の微調整とは対照的に
、彼ら
はそれをアクティブな推論分割のベイジアングラフモデルに
接続し、それを要因に接続しました
グラフ
とホメオスタットの例を使用して
、表現型の上昇を
可能にするか、興味深い表現型のモデリングを可能にする可能性のある構造から相互に、他の構造への
精緻化がどのように行われるかについて話しました。
論文で
は、今何が違うのかを説明します。近いうちに何
について話し合う予定な
ので、図 4 で解明されたモデルの背後
にある数学を本当に掘り下げることに
興奮し
ています。
関係性や
階層次元などを通じて、
ブルーディーンに感謝します。
最後の言葉ですが、あなたはどう思いますか
私はまだこの種のアイデンティティピース全体とどのように結びついているかを理解しようとしています.私はそれを
残しました.
あなたがその平行性を得た
とき、そして
負の空間を持つ次元グリッドを作成できるとき、
正または負の単位として
ゼロを通過することができるようになり、それ
がアイデンティティにどのように適合するか
を知ってください。 私
がしなければならなかった一種の個人的なこと、そして
私が
この論文について本当に好きだったもう1つのこと
は
、あなたが言ったように、非常に長い時間スケール
で、ある種の時間が
かかったと思うということです.
多くの人が消化できるものに戻しましたが、
それ以外の場合は
大丈夫なので、これは10
万年前または100万年前、または
バクテリアから今まで
何ですか
w 帽子は、私たちが現在のような洗練されたものに到達するのに一役
買ったかもしれないと私たちが言う基本的なビルディングブロック
のようなものです
.私はそれ
が学習についてだと思います.
進化
とはええと
、私が言ったように. ポイント1で、これ
は、学習の
ために打ったより正式な方法のいくつかに
取り入れる必要があると思う多くのものを確認しました。
2 人とも
、以前のビデオのためにあらゆる面で助けてくれたすべての人に感謝します。
最後に、2 人ともから少しだけ考えてみたいと思い
ます。
願わくば、全員が一緒
になって、能動的推論学習のための学習と教育に関する興味深い洞察が得られることを願っています。
私たちがその注意体制にいるときのアクティブな推論ラボのメタ注意体制のよう
です
が、
多くの人は他の注意体制を持っ
ています。
これらの方法とアイデアのいくつかを鳴らし、
それらのトピックのような注意とコラボレーションとコミュニケーションの認知モデリングに外部からの断片を取り入れ、教育と研究と参加が進化している時代にそれらがどのよう
に教育と研究の柱で
あるのか 最も興味深いものについて
、そして
クールな
範囲とアプローチ
をとる進化論的な論文を読んで、それ
を私たちがどのようにうまく組織化しているかに結び付け
、今
聞いている人なら誰でも参加できるアフォーダンスを含める
ことができるのは興味深い混合物なので、私は
私たち全員
が学び続け、一緒に適用できることを
願っています。