[音乐]
大家好，欢迎大家来到 2022 年
2 月 23 日第 38.2 期活动实验室直播。
欢迎来到 actin flap，我们是一个
参与式在线实验室，它正在
交流学习和实践
应用主动推理，您可以
在此处的链接中找到我们 此页面
已记录在存档的直播
流中，因此请向我们提供
反馈，以便我们改进我们的工作。
欢迎所有背景和观点，我们将遵循良好
的直播视频礼仪，
请访问 activeinference.org 了解更多
信息 参加
这些属于 com
通信组织单位
或实验室任何其他部分的任何实时流
今天在活动流
编号 38.2 中我们将进行
第三次讨论
有点零点一 现在这篇
论文
的第二点是预测编码和主动推理的大脑结构的演变，
也许我们每个人都有一些
想法，我 我确定我们会想出
一些其他的东西，如果有人在
看直播，他们可以
在聊天中写评论，
所以我们将从
呃介绍开始，如果我们
想了解这篇论文，然后再
跳到某个地方或
某个地方 否则
我是丹尼尔，我是
加利福尼亚的一名研究员，我会把它传递给 d
嗨，我是院长，
我在卡尔加里，呃，
除了努力跟上所有论文之外，我没有做太多
事情 我们正在
研究主动推理，我会把它
传递给 blue
我是 blue 我是
新墨西哥州的一名研究顾问，我真的很喜欢这篇
论文
，
原因有很多，我在神经科学方面的背景
并不
喜欢
成为优先事项 但是，是的
，我很高兴能参与其中并
讨论我与你们一起讨论的一些要点，
好
蓝
今天加入我们，
我们可以从什么数字开始，或者
从一张白纸开始，
以及任何要点
你想筹集资金，或者
我们可以做点别的事情，
呃，伙计，比如图四 我就像
很棒的人，嗯，所以也许那是我最喜欢的
人物，也许那是我们应该
从那个开始的人
好吧，
那么您
对数字四是什么的正确看法是什么，
然后它意味着什么或者为什么
对您来说很有趣
所以我是 对这个图感兴趣，
甚至可能喜欢
这个图如何在
层次深度和时间深度方面扩展
um 和时间深度就像有不止
一个潜在的尺度
um 这并不是真的
像这里提到的像时间深度
可以被认为 就像
小的时间步长，比如
我接下来要做什么，我的下一步行动是什么，
但也像更大的时间步长，比如
我的下一次迭代是什么，以及
这些层次深度如何，
因为这显然就像一个更大的
层次结构，比如下一个
我作为一个物种或人类物种
的迭代就像物种的下一次
迭代与
我作为物种的一部分将要执行的下一个动作是什么
这样 这有点
像
他们跳的透视舞蹈一样有趣
而且真的很喜欢
这个嗯的多维性
以及如何像这样思考
它这就像一个多维空间
吗 就我的细胞而言，它是否
像我自己
下一步要做什么我的组织我的器官我的
主动推理实验室就像
所有这些事情
接下来要做什么，并且
在那个水平上就像很短的时间
框架还是它像一个大的时间框架
，时间框架是否不同，或者可以
像相同的层次级别有
多个时间框架
，或者不是
好的
好问题
院长，当我们开始看图时，你
对其中的任何一个有什么看法
4 作为
更多讨论蓝色刚刚提到的内容的起点
我认为
我们
在第一点中提到的其中一件事
是在一个框架内
也有一个正交
网格的想法，所以当我们
推动这个代表时 自下而上的概念
是我们从
可能被描述为架构
存在
的东西到我们现在可能被描述为
架构
学习的顶部当然，
如果我们采取那个立场，我们必须
小心我们没有强化这样
的想法 这一切都是关于
建构主义
和创造性的
权利，就像我认为你需要
两者兼而有之，我不是
创造论者，就像一个故事一样随着
时间的推移一直延续下去，
因为
蓝色的裁判留在那里
但是 在
您选择查看的整个时间范围内更新
都很重要的想法，所以现在的问题是
建筑
是我们应该用来
谈论我们如何从单纯的存在发展
到我们将描述为学习的地方的镜头
意思是这就是它在这里选择的东西，
但它是，尽管
现在是一种方式，这是一种
很好的方式，
它肯定会把一些超级
复杂的东西变成这样的东西 只是
很复杂，
但这是唯一的方法吗？我不知道
只有
一个
问题，当你说
这是唯一的方法时，你
指的是这个图四，还是
通过架构，架构的想法
正确的架构 镜头
，而不是我们可能
建立这种从
稳态存在到从
未知
到已知的想法
的其他方式
空间
无论度量是什么，或者
你绘制的度量或网格，
在地图中都有一段距离
，这就像生态样带
，这是蓝图，嗯，这是
法医分析，然后就像
参数学习，因为它
是给定空间中参数的失真
然后
完全定义
不仅仅是开放空间，
而建筑学习
是在结构层面 建筑
然后这有点像你所
涉及的不仅仅是稳态
甚至同种异体，
而是类似于
未知的未知
开放性
生物开放
进化轨迹的东西是的所以
不仅仅是维持它而且实际上
意识到它
所以我们 我只会得到一些关于
这些转变的笔记，然后
看看其他的或者什么样的
情况可以建模，然后也
回到 blue 早先提出的问题，
比如
多层次的自我
，比如在哪里 在这个模型中，心理活动
或
思想在哪里
提供了示例，
例如使用
恒温恒温器的恒温器，
然后在他们的示例中添加了
日出视觉检测器和建模器
列
，这样就给出了体温的预期变化
太阳被
看到了，
但
是否有
类似
的认知结构，就像将
感官联系在一起
一样 越来越多的组合方式，
这是一个非常
面向感官的观点，从
进化的角度来看
，这就是本文正在探索的
，这是进一步
阐述和改变的基础，
而不是试图
从诸如参与遭遇事实这样的事情中逆转，
所以只使用主动推理
有时为反事实代理
建模，如果模型说
那没关系，或者在
不暗示它正在
明确地做反事实的情况下做细菌，这也
可能也是可能的，
所以我们在论文中有热调节，
但问题是这
是否等同于 一个人的感觉是
对的，
就像它所做的那样，感觉所
涵盖的一切必然会崩溃到
热调节的例子
，我们在什么
时候意识到
这个例子和概念之间可能存在差异，
比如这个图中的哪里 四
是我们跨越的那条模糊线
这是一个很好的问题，我不
知道 现在
，
你是在谈论
像情绪这样的感觉还是像感觉这样的
感觉，或者两者兼而有之，哦，是的，所有这些都是对的，
所以感觉往往会
产生很大的影响，
它
与热调节的例子更加分离
，但那是 只是你
可以问这个问题这一事实证明，
也许一个例子并没有涵盖
更高概念的所有不同方面
，这就是缩放部分的用武之地
，
所以不仅仅是时间深度
允许 你必须有时间
深度和层次深度
你在谈论什么样的感受
意味着你必须
有不止一种
方式
来问这个问题我们如何画我们在哪里
画 分区
正确，
所以在这里
它们
显示重复，
但我不会
说它会误导，但
如果你认为在 fa 中存在
线性关系，它可能会误导
ct 几次丹尼尔在第一
点谈到了一个事实，即有一个
阶跃函数时刻有一个跳跃
它不是跳跃我忘记了一个例子
你
想过一个例子我们不能
说
你只是从一个
关注两个只是因为我认为那是
你给丹尼尔的例子之一但是
在进化的某个时期有
这些小的进步如果你
回顾它似乎发生了相当
大的跳跃
让我给出
几点 所以当你说
像大跃进时，
呃，在
某种意义上，这
与围绕复杂的
进化模式和一些表现型或基因型区域的讨论有关，这些表型或
基因型区域
在许多代的很长一段时间内非常稳定，
比如超保守
基因组中具有非常
低突变率的元素与
具有高突变率等的区域
，然后与表型相同，如
非常恒定的表型，
如腔棘鱼或 phe
非常
可塑或动态的 notypes，或者我们只是
没有 um 的记录
，然后如何连接正在
发生的事情或我们想要在人类身上制作的模型，
特别是在计算机支持和
语言支持的人类
技术支持下 人类具有
连续的
认知过程
，然后
你说它不是线性的
这
让我觉得就像感觉一样
，
嗯，它仍然是一个丰富的
定性领域，
就像你带出了感觉，
还有经验和情感
，然后
[音乐] 如何
快速安全地或明确地削减，
我们能否仅映射
概念云，就像它是
注意力的政策选择一样，它是效价的
不确定性，
它是效价，就像我们正在用它做
参数认知模型一样
，
但它仍然是均匀的 有点开放
这代表的是
进化生物学家
在系统发育树上进行模型测试
还是这是在谈论 基因组或
神经生理学成分
必须在解剖学上连接
才能产生某种功能
，
这是丰富的领域，有
很多值得探索的地方，
我认为我们可以达成一致的一件事
是，因为我们 谈论
进化，我们谈论的是历史，所以
它是向后看，向后看
比展望未来更容易，
所以我认为这是我们可以达成一致的一件事
，所以它试图做的是
解释
也许历史是如何产生的
所以有一件事，嗯，作者也
提到了，这有点
与感觉的想法有关，嗯，你
知道这是关于
大脑结构进化的讨论，但
也有一个事实，即
大脑存在于身体中，它们不仅仅
存在于身体中 罐子
，至少对我来说，嗯，我觉得
我
感觉情绪不一定是感觉，
但我觉得情绪在
很大程度上是由身体驱动的，就像我们已经
做了很多事情一样
就像肠道和大脑之间的关系，
嗯
，好像有更多的
联系可以
感觉到，
嗯，因为我感觉到
我身体深处的感觉，比如情绪，就像我在
心里感觉到它们，或者我在胃里感觉到它们，或者我
在我的小拇指里感觉到它们 脚趾所以
我真的认为类似情绪的想法
不能与具体化
嗯但预测我认为
这是一种心理活动或者至少就像
我在
大脑中感觉到它所以我不知道这是否相同
每个人都有这种感觉，但
在我看来，预测是大脑的事情，但我知道
这也是可以忽略的，就像
有人向我扔球一样，就像
我举起手一样，这是一种
反射，
但那就像我的一样 大脑驱动
我的身体，
我真的不确定，但我知道
，嗯，你知道
一些预测可能不是
精神上的，更像是身体上的，
或者更具体的，这可能是
正确的词
，你也会进入那个直觉
空间，对吧 就像如果你
考虑去海滩，我不知道
你是否会考虑其中的
潮湿方面，其中的温暖
部分，防晒霜的气味
部分，
但你会但那个预测 也会
产生具体的
情绪，
即使你可能没有正确表达它们，
你仍然凭直觉，
你仍然在期待它们，所以
我不确定架构
是如何把它拉出来的，尤其是丹尼尔的
观点，
我们的形式已经进化地适应了
对于我们发现自己所处的表型情况
并继续
前进让我们说
海平面上升突然你拥有
海滨财产
数百万年来你没有这如何
影响你现在的情绪
所以
我喜欢
能够采取一些东西并查看
它的历史性并且能够
更加自信地解释它的建筑理念
嗯我不确定 我仍然
在努力弄清楚
如果我们想向前看，
我们必须如何
按照这里设置的分层方式来设置它，我真的很喜欢
图
四，但我只需要对其进行分类并将其
保存在何处 它最有用的是
它的后向部分，
没关系，
让我们回到如何使用这个权利
，这听起来是个好问题，但
我们会到达那里，
所以
um
lou 提出了
大脑并赞美身体，
这是 只是引用
论文的最后几行或接近
结尾的
地方，嗯，他们
承认他们在论文中提出的部分观点
部分意味着只是一部分
，但也
部分类似于某种观点，因为
他们
与神经科学有关 注意机制
，这
是有助于应用于其他系统的贡献
，然后还有另一个综合要
进行
，这有点像
他们
承认认知的开场白 可以
扩展和具体化，这
表明并非控制的所有方面都
需要由
中央生成模型解决或代表中央生成模型，
所以这一点是我们
从生态和认知等许多不同角度得出
的，然后来自
更多的结构学习观点
喜欢表示，
无论是在系统模型中还是
在系统自身的自我表示中，
它不必
与外部世界中的某些潜在变量完全相同，
因此有可能 就像一个
没有完全准确模型
但必须在内部理解的有效气候行动
模型 就像未知的未知数，所以这是
外部
状态
和建模者观点的基本开放性，然后
还有很多东西需要 探索
像代理这样的系统
可以实现的模型的反事实，
但我认为这
对如何在特定领域开始使用它有一点了解，
但是
嗯，
是的，任何想法或我有什么
问题 你和
我，例如，当你学习舞蹈时
，他们正在觅食，我认为这是
第 8 节，或者我忘记了
他们说觅食真的很重要的那一节，
我想如果我们现在要这样做的话，
我认为是那种
向前看，这是现在，
当你开始研究蚂蚁时，你是否
从一个我不知道
你的背景是什么的位置开始，但你是否
从
某种程度上拉开了
历史性的位置开始，为什么那件事现在
有点像 列出了它的方式我知道
有一个
有一部分在
那里但那是大多数
开始研究的人开始的地方
这对这篇论文来说有点有趣
因为它对我来说
嗯
[音乐]
从存在 t  o 学习
意味着一定的历史，所以我
想知道
当你看到他们
在历史适合的地方觅食时，你是如何
看待事情的，因为
你对这里发生的事情有了一些了解，
而不是当时发生了什么，这是个
很好的
问题 主题是历史性，
从 dean
um
blue 那里寻找 400 人 你会先在这个话题上说些什么 你
会如何把它放在一起
哪些是重要的点
所以
我真的很喜欢这个点子 我
也喜欢一个完全不相关的点
然后 一个不相关的问题，嗯，它
说记忆和计划
的机制是从
物理世界中的导航机制演变
而来的，我
认为侧重点是如果你读过
cal newport 的深度工作这本书，
他谈到记忆一个 一副
纸牌，如果你还没有读过这本书，请
读这本书，但是嗯，这很有趣，
因为他通过一种非常复杂的
方式来记住一副纸牌
这是通过建造一个记忆宫殿
，所以在这个记忆宫殿里，嗯，你有
一个你非常熟悉的地方，
就像你自己的房子一样，你可以想象
走进你的门，你
可以想象门廊，你可以想象门口的样子，你
可以想象你所知道的嗯 门口你
知道所有的房间所有的壁橱就像
你想象的那样穿过你的房子
以非常系统的方式参观和探索每个房间
所以很
容易记住你
穿过你的房子的路线就像你正在
寻找的那样 你壁橱里的幽灵或
藏在你房子里的东西
你看起来怎么样所以你穿过你的房子
然后你嗯所以你拥有你心中的这座宫殿
然后嗯
他谈到呃让每张卡片成为
正确的角色 就像这样你知道
红心皇后是你
知道伊丽莎白女王或类似
卡片组中每个角色的人所以卡片组中的
每个
角色都成为
你记住的角色所以你
记住这 52 张卡片是
你认识
的人，所以这也是一个
关于社会
动力学和空间动力学的有趣游戏所以
牌组中的每个角色都是
你熟悉的人你记住了 52
个人对应于这 52 卡片，
你知道你房子的布局，
所以当你可以完成
甲板的顺序时，任何人都可以做到，你可以立即
重复顺序，就像
你查看卡片一样，你说
好吧，你知道你可以通过 重复
三四次，然后你就知道了
整副牌的顺序，所以
这就是如何重复一副牌的顺序，
就像你记住顺序一样，哦
，红心皇后在我的
衣橱里，你 像所有这些人一样知道，或者
谁站在门口，这
就像第一张卡片，所以你知道
穿过房子的旅程，你把
这些人
放在你房子的这个空间方向上
等等，这就像一个经过验证的
实体 就像那些做
这些记忆技巧的人通过
建造这个记忆宫殿来使用，我
认为这
与本文有关，记忆
和计划是从
物理世界的导航机制演变而来的，这非常有趣，我也想知道
是否 有一种社会
角色也有助于记忆
，这种社会角色是否可以
像我们谈论稳态器
那样成为这种更高级别的明星，就像没有其他人一样，你
有一个正确的时间步骤，然后在
另一个 设置 还有其他方法可以
修改 um 但有多少人
喜欢在你知道
成功运作并积极拥有
记忆和预测的社会成分中，就像
组织有记忆一样，因为组织中有其他
细胞，蚂蚁有
记忆，因为 它可以在空间上
寻找食物，它也知道它是
你认识的朋友，就像我确信蚂蚁有
办法区分一只蚂蚁和另一只蚂蚁
一样，嗯，就像它们已经
我不认为
他们是社交动物 他们都认为他们
都一样 就像我的猫
就像他们会对流浪猫感到非常沮丧，
我敢肯定，所以你知道动物彼此认识，
我敢肯定蚂蚁也彼此认识
，所以记忆的哪些部分
也是社会性的，嗯，是的，有
多少点会提醒 我的那个或
把那个曝光对不起对不起
太棒了
它带来了很多方面
我现在只是从一个
特别反的
角度得到态度
所以你提到了进化方面
它是论文的主题之一
可能来自觅食但
其他 过程也作为关键的认知
需求，
那些早期的挑战或像
祖先的挑战导致了
现在的生活都以这种方式面临和满足，
所以这就是
你提到的进化方面
，然后嗯
在多个嵌套尺度上思考历史 o
就像蚁群
作为
一个真正的可建模实体的历史，
其中蚁群年复一年地
在其觅食领地内发展，
作为其蚁群个性或基本上
在蚁群水平上的表型，嗯进化
，然后呃星号
一个
然后在同巢伴侣处 在这个层面上，
最近的巢穴伴侣的互动
导致它在
当地觅食，这意味着取回种子，
就像可能有一只蚂蚁，其当前的
神经或荷尔蒙状态是这样的，
与进来的
觅食者的大量互动不会刺激更多的觅食，但随后
可能有另一只蚂蚁，其状态
是这样的，
嗯，与其他觅食者的互动率有一定降低，
甚至可能
没有与入口室中其他觅食者的互动，
导致它继续觅食之旅
，觅食生物学是这只蚂蚁特有的，
这里显示了 收割机蚂蚁，
但也许其他蚂蚁也可以，这是
星号 2 然后是蚂蚁组织
，就像每个蚂蚁组织一样，
大脑 不同的腺体
um the gut 它们都在经历一种
被称为时间聚乙烯的刻板过渡，
或者它们正在
经历像最近的变化，比如失去了一条
腿，然后身体的其他部分
就像适应了一样，就像
每个巢穴的历史一样 伴侣
组织星号对我个人来说有点结合，
但在概念上也更多地
考虑了
对蚂蚁建模的关系观点，
比如不要
对
现象应该在
巢穴伴侣与集体认知
特征方面的位置采取过于强烈的观点，然后也是 基于地点
的实地和长期
实验，
所以
我的顾问教授黛博拉戈登
在亚利桑那州做了 30 多年的实地研究
，所以我在那里做了五年的实地
工作，
但那一年
我没有
五年后在这个
领域知道 20 或 30 到其他
数字 觅食者
的
生态和基于地方的性质
，然后还有这种蚂蚁的特定生物学，
其中觅食者很
明显是殖民地过程的一个消耗品部分，
就像脱落的
种类和一些其他特征
这些蚂蚁的觅食生物学
非常有趣的系统，它揭示
了很多
不同的觅食环境中的不同认知需求，
所以这甚至没有进入
整个心理觅食或情感
成分，但只是在蚂蚁觅食
层面，
我认为你提出了一个重要的问题
尽管丹尼尔和
我不确定人们是否将
建筑
与绑架联系在一起，
但你的顾问主管
无论她的头衔是
她 30 年的窗口
，然后你在哪里
进入你的五年
窗口嵌套
正确的你你就是你
是不是现在嵌套在一个更大的时间
范围内，所以回到蓝色的早期点，
但你不是
从历史角度回顾过去 我哦好吧这是
你现在看到
自己相对于
具有更大
时间戳
的东西的进化性质所以你走进派对
你不得不问自己这些蚂蚁
是否来自这个殖民地
所以回到钱包
快速大问题 是的，所以当
我遇到这种情况时，就
好像我可以
诱导一座摩天大楼或推断出需要多少
结构刚度一样重要，
所以我认为现在这很有趣，
因为
我不确定我们是否应该假设
当你谈论
系统发育树时，有时我们只是
假设我们在什么地方介入
，在分支上，
但我不确定我们是否应该做出这样的
假设，我认为我们必须小心
，就像你说的非常明确 不仅仅是
假设我们在这段
历史中的位置，因为如果我们不这样做，我们最终会
认为这是一种
线性分层
，当它可能
更像是身份时
，它是两个 稳定和动态，
所以它肯定与
蓝色的几乎第一个评论有关
，
比如多尺度身份和
多尺度系统
在这个
层次深度中
它可能以某种方式与嗯
多尺度系统相关，我们可以把它画
出来但是 我们
描述真实物理封闭
感的嵌套在哪里
，
这样心理系统几乎可以被
建模为嵌套，就像我们将
心理行为
视为认知模型的嵌套，其中有
一个行为模型，
就像心理
通过包含招架个人
空间来封闭甚至建模，然后像下降一样
进一步延伸
，然后那个
建模
空间
是什么，这里是否还有另一个操作
，这些图表是什么，我们在这里看到了什么，
院长，我的问题是 它是
用来回答 blue 的问题吗 它确实是
通过观察它的机制来接近一个满意的答案
，还是通过观察它来更好地理解它
关系就像你在
解释蚂蚁部分时你花了
很多时间谈论
关系我想也许
我们尝试做的一件事是我们尝试
在我们应该做的时间和时间应用操作
看到
了完整的关系我不是不想
说缩小
因为你仍然可以缩小并且仍然
陷入排序
因为这就是它
所说的这一层排序现在可以做到的
将分形构建到这些
其他排序层中，我
建议而不是看到这些层，
也许它是我不知道的关系的整体，
因为蓝色也
指向社会部分
，它一直都是关系
是的，
所以我只是想知道
如果我们崩溃到
哦，这现在可以解释了，因为
我们有
一些
显示序列的方法，
有时会有所帮助，但在这种
情况下，
它可能来自进化 从单一的
角度
来看，我们
谈论的是 10 万年前和
今天的关系并不重要，重要的
是 10 万年前和今天所
代表的关系，
我不知道
只是把它扔在那里
谢谢分享它只是一个 考虑
到这一点，然后我们将在这里继续
嗯
[音乐]
具有基因组数据的系统发育树通常基于
序列比对，
然后将树拟合到
序列的比对部分
，因此有很多
建模方法和方法 从
序列比对本身，从未对齐到比对
序列，有很多方法
可以做到，然后从比对
序列矩阵
到树模型，有很多方法可以
做到，它可能是一棵分叉树，
它可能是一种不同的树
树的不同算法贝叶斯等
许多人提出的一个有趣的观点，但
处理起来非常具有挑战性，
这取决于你
对齐序列的严格
程度不同 具有不同历史
或部分或全部不同信息内容的站点
正在以不同的方式被过滤掉，
所以如果你有一种进化模式，
比如短块可以互换，
这样局部序列就不会
像蛋白质的域那样改变
改变了，但随后它们被交换，
以便
那些可能成为不可比对的
序列
，因此希望这些
基因组变化
对于
一个物种的长期进化历史是沉默的，但
在短期内其他方法可能是
需要，但从长远来看，
希望通过像可对齐部分一样向后拉，
你可以获得良好的
信号，所以当多个会聚线程压倒性地同意时，这是一个非常
令人满意的方法，
但它确实表明，当
有信号处理过滤
和 那么一个模型拟合
这个
数据中的信息可能会产生非常
强大的误导，
因为有太多因为 你
得到完全相同
的归一化后数据，
无论它是总
噪声
还是总偏差，或者你的
校正过程是否
对某件事或另一件事进行了过度归一化，
这些都是在那个灰色区域
未知的未知空间
进入探照灯
，所以有 整个
从探照灯的故事中看出来，所以
也许我们应该把主动推理放在什么地方
，
嗯，看看灯在哪里
寻找一个人的钥匙等等，
所以我能不能很快地说，我不是，我
不是在提倡
不要 不要展示你的作品，
我相信展示你的作品真的很
重要
，然后当你试图解释
在某个时刻发生的事情时，
不要陷入困境
，这是
我展示我的作品时采取的步骤顺序 工作
尝试缩小并尝试
了解关系很好这
就是我要
问的是这是否
有助于能够来回切换
所以
我可以跳到这里一秒钟 d
指出我们有系统发育树，
或者我们有，
是的，我想
嗯，当时它们不被称为系统发育
树，但
在我们拥有正确的遗传学之前很久，我们就已经有了类似的物种形成树
，所以我们可以
根据形态分析来构建它们
我在这篇论文中喜欢的一点
是，它真的
嗯指出了生态位
环境在重复方面的重要性，
因为我们看到了许多物种的实例，
因为我们在没有遗传信息的情况下做了这些树
，所以我们有 我们认为所有这些形态
特征都是
相似的，所以我们将这些物种归为
一类，因为它们一定是
相关的，因为它们共享这种
形态特征，但在许多
情况下情况并非
如此，因为
生态位环境的相似性 甚至存在
于同一个利基市场，你知道我们已经进化
到这个在那个环境中成功的特征上
，所以我认为这里
是 ke 复制的想法和
作者进入了我
认为真的很酷的东西所以相同的机制
可以
平行进化不止一次 um 只是因为
适合利基
完全同意蓝色所以当我说
多条转换
线时 我一直在
想的证据是基因组学如何
从那些比对序列中得到的模式
进行
概括，甚至发现
意想不到但后来得到验证的
关系，所以这有点像
对独特解释和预测的衡量，
但这棵树
本来可以
正如你提到的那样，
很长一段时间以来都符合表型特征，然后它只是
蛋白质中的几个位点，这
有点像 1960 年代和 70 年代
适合非常减少的数据集
，现在基因组数据的数量正在
迅速增加 增加但从
基因组学分析中你知道
系统发育学的作用状态实际上只是这个树
拓扑适合一个家族的树
hopefu
与他们是否
通过引导不确定性或其他方式显示它有关的不确定性，
但那是一个人工制品，现在有一些
情况，这本身就很
有趣，
比如当人们解决了
昆虫或其他群体内部的一些深层关系时，
并且 然后它有助于构建思维
，以后可以提出
不同的特征和生态，但这
就像
这只是
思考进化历史的起点
，就像你说的，类似的
生态或生成过程
动力学
可能会
增加某种
生成模型的可能性
出现，这就像某种
生态系统就像沙漠种子
收获蚂蚁，无论它是在
地中海还是美国西南部，
就像美国的 pogonomyrmex
，然后是地中海地区的 cataclyphus，
就像那里有一些相似之处，
但还有其他物种 关系更
密切，有不同的
食物 正在研究生态学
，
那么觅食策略有时如何
与
像切叶蚁这样的群体保持极端的忠诚度，一旦它们
致力于成为一只完整的切叶
蚁，
那么从进化的角度来说，它们不会或
没有被观察到
恢复 回到一些其他模式
与其他模式，比如
群体层面的觅食策略，在群体层面，
但从另
一种意义上
说，个体
对这棵树上的觅食表型的思考非常有趣
，为什么不像
你可以研究的任何其他特征一样
首先是空间觅食
的进化，然后是认知觅食的进化
，然后将其应用于不同的
搜索空间，这
在
此处的 um 引用中也进行了一些探索 um foraging in mind
以及 foraging and semantic fields
paper what would you say blue
well so 很酷，丹尼尔，你提出来
了，只是因为在我们
过去的谈话中，你
提出了同一种蚂蚁
根据
它们居住的群体，我们可以有不同的觅食模式，我认为这
非常有趣，我想知道你
如何
绘制觅食模式，比如你能否将
觅食模式放入系统发育
树中，就像是否有一个树
结构 我们可以用来描述
觅食模式，它会
以某种方式与这个大脑结构树相关或
映射到这个大脑
结构树上吗​​？
你知道即使是
人类也喜欢我们中的一些人去
杂货店一些人
仍然喜欢打猎和
收集你知道让他们的食物如此
美味等待哦是的迪恩先去吧
所以你们可以
学习学习我学校 我在这里有事
所以有任何证据表明蚂蚁都
在早上聚集，
蚁后或
校长的任何组织并拉出地图并
说
现在我要你把
你已经绘制
好的东西拿走，并在今天执行它
，我不是一个聪明的人，我想问的是
，是否有某种
类似的
证据表明他们
这样做
没问题，所以对
嗯嗯团队挤在一起
呃，星期一早上起床，
不，
我希望这不是一概而论，
因为蚂蚁的觅食策略当然也非常
多样化，
而且很多都是未知的，
但只是说到第一个
近似值，蚁后并不是
信息路由器
荷尔蒙和 at 的中央决策者 肯定是一个较慢的时间
尺度，但在现在早上的行为
调节水平
上，对于 pogonomyrex，
它们会喜欢
寒冷，有些会
慢慢出来，
就像它们的行走速度
像所有昆虫一样取决于温度，它
可能只是评估周围的湿度或
损坏 巢穴入口
所以没有理由为什么那些
原型像规划之前的收敛 um
或
破裂修复当然不能
直接有规划组件
d 不同的算法在那里会有
不同的
层次，但是因为
蚂蚁的
符号行为通信是
相当低的带宽，
所以可能不像摇摆舞，
从
信息论的角度来看，它
使用方向
和距离等符号手段传达了很多信息，并且 还有化学
信息，比如关于花的信息，
嗯，有蚂蚁喜欢
把它们的另一只同窝
伙伴拉到一个觅食地点，所以使用
记忆或信息素或像串联跑
，可能有一些有限的
例子可以做
一些更高阶的事情 信号
，当然还有食物和信息素的气味，
还有很多
扩展功能，
嗯，但他们不会和女王做一个哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇哇
回来，也许在它的基础上做一点，
所以你描述了一种情况，
如果早上的话，那么阿姨的行为
就像这样，在这张幻灯片的最后一张幻灯片中
以及你当时
到现在或那时的系统发育树如果
是的话我想知道的是
我们能否存在于一个连续的
世界中如果那么
就像一个自我平衡的表示
是如果那么我们所需要的但是如果我们想要
包括时间 深度
和更高的层次深度
我们实际上合并了我们合并的倒置
然后如果
正确
所以这是我的问题所以蓝色的观点
早先
在哪里这是
哪里这是
这个转变或这种
正在发生的事情的感觉它
可能
是差异 在第一个
表示图上，
差异可能是
那些
从“如果那么”的角度来看事物的人，
如果这样，
那么我们应该期望从
预测的角度与“如果那么”的
角度来看，呃
那么
那么关键的电话必须
当跑垒员正在寻找
二垒时，
如果现在一大群人
都在谈论他们对什么的解释
，现在就打了电话 刚好发生了，
所以我不确定那
是不是我不确定是否只是
向前和向后看它，因为它是一个点，
因为一个序列
就足够了我认为我们还必须
能够看到如果然后
和 然后，如果从历史的
角度来看，我认为当我们这样做时，我们
从
建筑存在到建筑
学习
好吧，
让我试着重申一下，但我没有
失去觅食的踪迹，
所以是的，如果嗯结果就像
嗯终点
那么
那是呃如果那么呃那是如果
那么如果那个
人犯了罪你做的时间
然后
嗯那种然后如果接受它它
排除如果然后在多个序列
中如果然后和不确定性如果
那么然后它说好吧 然后或者就像
如果那么如果是这样我们
有点沮丧
然后这就是结果的
起点所以从
某种意义上说它是目的论的因为它的结束
就像这个项目
要去哪里我们真的期望和喜欢
发布h 是 2 月 28 日的论文
，然后
它还包括后续步骤，因此它创建
了一个世界模型，其中
有可能是一
组可选的政策，团队
将实现这些政策，就像预期和
首选的结果一样，然后将其设置
为 这将是政策选择的下一个明显循环
，所以
如果 2030 年环境是好还是坏，
那么即使你是对的，这
也会对这种或这种方式造成多大的损害
，
它不会
涉及 政策选择元素
，因此
这可能是一个复杂的情况
，将类似的估计和
世界政策选择
分开，这显然是一个单独的讨论，不仅
在这里作为一个例子被调用，
而且它只是指出这些是
推理的不同组成部分，
然后 觅食就像
一个例子，如果然后然后然后好像或
然后如果就像
有时殖民地会用鹅卵石填满它们的巢穴
入口
然后会有雷声
下午有暴风雨，
我不认为有一项研究曾经对许多动物进行
过广泛观察到的行为
，收割蚂蚁也不例外
所以我们真的不
知道确切的
成功率，
也许它比前一天的预测好，也许更糟，
但
很明显，同窝
伙伴不需要
从它的进化历史
和它的小众
雨云建模软件中继承
它只是捡起具有
相互作用倾向和湿度等倾向的鹅卵石，
这有助于具有这种
倾向的菌落在那个利基市场取得成功，
这甚至并不意味着它
像 20 年前那样是一种流行的表型，
因为一个地区的情况发生了变化，
所以这就像超级 有趣的是，
让我们回到觅食
和觅食变异问题，但
首先让我们看看我们是否完成了
图四的
讨论，
好吧 ay 和 um 就像
我们想添加的其他东西一样主要
因为这是论文的
工作方向
然后有一点
下坡就像我们可以在树上做这个代数
但这是有点
通过论证主题
和认知与结构之间的联系
以及结构学习
，然后
在行为或发展时间
尺度上进行参数学习
，然后在进化时间尺度上结构发生变化，
所以我们有
层次深度时间
深度 我也只是添加了一个
空间组件
allostat
，它
在论文中使用了
intermodality，但
也许它可能是其他模态
或相同的
有重复，有点
像并行化，就像添加
另一个 nest mate 或另一个单元到
昆虫的复眼在发育过程
中然后
i 是体内平衡，在
这里用作 um
碱基或 r  oot 或祖先案例
，指的是在行为
时间尺度上返回到我们的稳定
点
，然后在更进化的
时间尺度上，稳态器上的眼睛操作员，
就像稳态上的
稳态，
它保持模型的结构
固定
， 然后当
进化时间尺度上的稳态打开
时，这里的结构转换
就像那个基本
案例的可供性，就像
左边的主要案例被
分解成
这些，然后每一个都成为
先验 接下来的每一个
都可以添加任何东西或者我们去觅食
好吧
所以
非常
相关的问题蓝色
测量觅食所以一篇论文虽然
有很多真正相关
但是
um michelle lenon 2014
做了很多文献回顾
和不同的觅食
策略的可视
化 蚂蚁物种，
嗯，这些就像一些觅食
方法，
比如觅食原型，
嗯，然后是分类
将它们组织
成树上的不同特征
，
嗯，这是一项了不起的工作
，可以而且应该
像现代数据库一样扩展和集成，
以便有人可以提交
我们只是看到这个在跟踪
，然后那种减少了我们
关于更广泛的蚂蚁觅食模型的不确定性，
因为这就像哦，这是
一个令人惊讶的观察，例如
，考虑到我们已经知道的那个
物种，
但是你如何实际测量
物种内部或物种之间的觅食变化，
所以
在这种情况下
，图一中的这些嗯 这些
有点像
一个层次上的结构它们就像结构的原型
现在有时它们可​​能彼此模糊
就像如果它是两个
那么它是串联运行但如果它是
三个是一组还是仍然像
伪串联运行 你知道，所以它
可能有点
模糊，而且即使在同一物种内也可能有
不同的模式，
或者像
在一个连续体中 觅食柱
有一个树干和一个传播，而不是
像一个传播，所以这有点
像是的，
我有我必须喜欢只是跳
进去说这些看起来像神经元
就像不同的轴突
一样 呃
树突状乔木，就像我喜欢的，它们
就像不同的大脑结构，所以我
不得不指出这一点，因为
那很酷，是的，底部的
肯定是
嗯，甚至这两个，甚至这个顶部
的也是树干路径
，是的，是的 所以
，呃，
我们只是说这些是
更广泛空间内的原型
，然后
在给定的 um
[音乐]
模式下，
然后行为生态学家会
倾向于做出更具体的衡量标准，所以
我们就说它是 100 条
觅食者 然后
在小径上进行往返计数
是一个很好的衡量标准，就像在
收割机蚂蚁中一样，它们
最基本的做法是在顶部进行这条主干小径，
因此它们离开蚁群的主要途径可能只有一两条或
三条
在那一天，然后
有时它每天都是一样的，
其他时候它会略有
不同
但是当一个人不在路上徘徊时会发生什么，
它仍然是一个觅食者
而且很多空间
是嗯
真的很有趣，但足以说明
，一旦选择了觅食定义
，
不仅要选择它将成为的类别，还要考虑
在该研究中将如何测量它，
那么就可以进行定量
参数比较，例如
以这种速度觅食的这个群体
就每分钟外出觅食者的数量而言
，然后它
的同一物种的邻近蚁群正在以
这个速度进行，所以你可以在种群水平上
进行物种内的参数比较
，然后
可能会有另一种蚂蚁物种的
活动 并不能真正进行
比较，因为它就像不同
数量的同窝伙伴，它有不同的
觅食生态，所以这
就是结构
学习发挥作用的地方 w 比较
照料介壳虫的蚂蚁
与觅食种子与
做任何其他事情的蚂蚁，然后
在一个
物种内或可能跨几个
具有相似
觅食生态的物种进行参数比较是可能的，
所以我有一个问题 你是 Daniel 是的
，觅食如何适合
建筑
你认为什么不，
我的意思是我不是想成为
一个聪明的亚历克，我真的很好奇，
因为大多数建筑
类比都会
导致某种结果 这是
静态的，就像结果中有很多处理
，
但结果是静态的，我不
认为你现在正在移动的框架中的任何表示，
尽管代表
差异显示为 静态的，他们
应该
代表非常动态的东西，
所以这就是
架构部分
与进化融合的问题
可能会有所帮助，或者可能是
牛 ymoronic
取决于你如何正确解释
它
所以
没有任何建筑暗示就像
有一个
我不认识的建筑师一样在进化
意义上我不确定像建筑
是正确的词它很奇怪
是的
而且我不是说它是 错了，我只是
说你必须非常非常
小心，然后
你会根据
你认为的体系结构做出什么假设，你
是的，你可能会像我一样思考
它 不是说这是
错误的，我只是说
当我们谈论的
东西实际上
非常动态时，它背负着什么包袱
那些蚂蚁那些蚂蚁是我的意思是你可以
把蚂蚁和蚁丘
看作一个建筑是的你可以采取
它的快照但是
当我们谈论觅食时我们真正在谈论什么
所以
结构和体系结构之间有什么区别我记得
是的它只是
它只是语义
是的我认为它不仅如此但我们
只是 不必小心，我们不
这样做，我们不会把
一个插入另一个，认为
它们是同一件事，这就是
整个本体论练习的目的，我的意思
是我改变了主意，好吧，通常
我是那个 这争辩说不要不
给某人用户手册让他们
正确驾驶他们稍后会看到他们的
用户手册但在这种特殊情况下
我有点等一下我们
最好都同意什么 我们正在
谈论的是
结构和
体系结构之间的区别结构往往
是设计的各个部分以及它们
如何组合在一起以及完成的
对象
体系结构通过指定来定义最终
对象的外观行为和成本
设计选择是如何
做出的，所以架构意味着
设计背后有某种代理机构，这
就是我对它的解释也
好吧
哦哦好吧
最后一点想要
定义的一堆东西 建筑的 n 涉及
选择而不是结构，
只涉及部分的描述，所以
这有点
像感知变分自由能
，就像结构一样，
它也意味着整个事物，所以它
不仅仅是部分，它也意味着
整个物体，是的，但它 仍然不
涉及偏好或选择，它是
关于描述的，就像感知
处理一样，然后架构
定义中有类似的选择
，然后这就是你带给
像机构和架构的东西，
嗯，
它就像一种职业和一种
操作方法
来建模 建造建筑物的过程，
虽然可能有
理论
和基本
架构以及所有其他东西，
但这里只有一些
想法，比如
工程和设计，
所以我想这里可能有帮助的一个本体论
是 uh bucky fuller 谈论
结构完整性 是
具有静态保持力的东西，就像
金属立方体
具有静态保持力 ing strength um
then there's process or the pattern
integrity
这有点像描述毛毛虫
中蝴蝶的生命周期，
就像过程的重述
，这更像是这种
动态系统
的组织方法
，
而不是构建它 并锁定它的
方法，因为这些多技能
系统总是有
在不同时间尺度上转换的东西，
嗯
，然后有太多的
机制可以
建模或实际发生，就像
在收割机蚂蚁中一样，
这就是历史
多年来的殖民地，然后是同窝伙伴
和那一天，以及它的视觉记忆，
以及有多少因素在起作用，然后
每一次估计水平的觅食旅行
都可以被视为独一无二的，而确切的
组合将永远不会被
概括
一些主要的 可以在实验室中进行
探索，然后进行控制或
测试，
但这是动力系统开放性的一部分，
因为 b  y 更改设置，
您可以研究某些功能，
但这
是实践中不可能
了解不同环境中的这些功能如何
转化为第一个环境的另一个步骤，
因此您可以采取
交通拥堵的基本行为，
然后用 模拟 实验室
实验和所有这一切
但
将其实际放入设计时间
是另一回事 这发生在不同的时间
尺度 不仅仅是建造摩天大楼
并将其留在那里但这
更像是动态有机体
所以在哪里觅食
如果我们
谈论
的
是
机器学习类型的觅食
与蚂蚁
的
湿
觅食，我会问哪里有不同类型的觅食
我们真的可以看到
这两个
就这两种觅食类型如何发挥作用而言，事情有很大不同，
或者它们
是我们做的，我们做的，我们专注于这些事情
这两件事是不同的，
还是我们
关注这两种
类型的锻造
蓝色的相同之处，以及从更
文化
和人性化
的机器学习和觅食角度进行觅食，
所以
机器学习和觅食我的意思是
是的，所以我已经使用基于代理的建模方法对觅食进行了一些建模，
但是
在机器学习中，我想知道
我的意思是我知道有
起源信息，但这通常是
从人类环境中探索的，就像人类
外出寻找信息一样
我们在网站上停留了多长时间
等等，
但嗯，
我想知道机器学习，
就像你知道神经网络做
对象分类一样
，他们在那里做觅食，就像你
知道他们捡东西一样，嗯，
克里斯奥拉写了一个 非常棒的
出版物关于嗯
你知道我们如何理解神经
网络是如何工作的并且它们有点
解构深层梦想呃那是在
仍然酒吧 wh 这真的很酷，
就像一篇 2018 年的论文，但你知道他们研究
了神经网络如何识别
你认识的狗和网球中的狗，
所以他们寻找像圆形的物体
，就像呃你知道松软的耳朵一样 所以
在神经网络中有不同的神经
元喜欢学习
什么是松软的耳朵或学习什么
是圆形物体所以就像
神经网络学习的不同
事物的组合拼凑在一起形成 这
是一只拿着网球的狗，嗯，
这是一种非常有趣的
思考方式，我想知道在训练
神经网络时，
嗯，
可以将其视为一种呃
信息锻造，就像
网络正在着手进行的那样 学习
一个模式的不同部分，稍后它会
拼凑起来以进行完整的
图像识别
所以
嗯
有趣
我会
考虑一下机器学习
和生物觅食
所以你提到了什么
好吧，问题是
我们应该从相似点还是从
不同的角度来处理它，并且有
不同的原因可以解释为什么您可能会从
不同的角度正确处理，例如对于
学习差异的人来说什么是最具教学意义的，
什么是
最好的方法来解决这个问题 某些
利益相关者实际上
在特定的上下文中应用这个问题，
但为了解决那个问题之外的问题
，
嗯，想到了对比的想法，
因为我们最近有了
关于使用机器学习的对比主动推理的模型流，
所以检查那个
流但是 它涉及
在进行策略选择等之前处理输入的对比步骤，
这样有助于
大致相似
但关键差异很小的场景，比如
乒乓球在哪里可以更好地学习，
因为有对比，
这让我想起了语言学习
当它像这里
和这里
然后那是一个不会出现的对比
你 p 在语言中，
但它有助于学习
，这不仅仅是机器学习的
事情，因为即使在 spm 统计参数建模映射的参数
建模中
，
但制作它的模型
对比矩阵是实验
设计
，所以如果它只是条件 a 和
条件 b，你有十个
测量值，它只有 a 的五个，你
知道五个零和五个一
，这就像真或假矩阵
，基本上乘以进行
统计，
所以它是否是一种非常
经典的参数
稀疏建模方法，
最初是
统计学家拥有的所有东西，或者
现在是
高度参数化的
东西，还是现代机器学习的所有其他东西，
对比就像
这个关键部分，
因为它总是关于
在数据集中检测到什么信号，以及如何检测 正在对
样本
和总体之间的差异进行建模
，就像在参数统计
中一样 样本标准
偏差然后有一个稍微
不同的方程式，比如
人口标准偏差，如果你
会继续抽样，
那么有时也很难将
这种
推理纳入这些更容易过度的更
现代的统计系统
适合，
因为有很多数据，但
很难模拟大量
数据与其他数据段的关系
，
因此它类似于系统发育
挑战，但这就像
搜索对比具有非常
不同的含义，
但
它与觅食有什么关系
有像蓝色提到的信息觅食
有觅食的路径元素
这可能与推断
某人在他们的饲料上的最佳信息觅食路径有关，
因为它必须平衡
务实中的认知或
至少它 就好像它平衡了
认知和实用，所以
可以这样看待锻造，
嗯
[Musi  c]
是的，院长，
我认为我认为
这张幻灯片所代表的广义
上
不仅仅是或广义上的身份，嗯
我认为我们所做的是在
那张图中我们倾向于区分我们
看到的级别，因为我们已经创建
我们看到分区的依赖关系，因为
在最左边我们有实际的蓝色箭头
，它显示了这些
依赖关系是什么
，然后我们重新整合
正确的
嗯
我记得当我做我的时候我
总是回到我正在做的编程
但是 我曾经对孩子们说，我的
意思是有一个
我们必须开发的迁移部分，
我认为这
是包括觅食在内的策略
，然后是工具使用
或策略部分，这是一种
信息
涵盖为测量的变化，这是
一种仪器
仪器
，我一直对他们说的是
你需要一直拥有
两者你不需要知道一些
之间的区别
在某种
物理空间
和工具中的迁移或行动或实现的东西是思维
工具部分，你可以
将你所看到的转化为这些
模型和这些表示
，你必须能够 一直和
他们两个结婚，当你试图进入这些专业环境时，你
必须能够跨越这些界限整合他们，
现在
这不是一个建设性的练习
，而是创造性的，因为你
真的不知道 在一天结束的时候结果
会如何
但是但是
我们试图提出的重点是不要
把这两件事中的任何一个
抛在脑后就像不要被卡住
因为你不能出去和 草料
不会卡住，因为你不认为
你可以画出完美
的世界，它只是一种工具，
对吧，
我的意思是，
如果你准备好花
足够的时间在它上面，即使是一把勺子最终也能排干海洋，所以
我 认为' 这就是
我认为这种表示的最大礼物
之一是它
非常清楚地说明了这有两个
部分
我们如何
区分不同的
最终不同的
重复并行并行化
um 依赖
可预测性
优先
基于时间和空间的和 然后
基于规模
，然后
将它们重新整合到
某种连贯性中，
对某些人来说虽然我认为它
有点密集
我的意思是如果你今天走进去，
我不知道
你需要什么样的先决条件什么样
的先验 您需要了解
我们到底在说什么，
但是正如我对我说的那样
，最低级别的切入点是您迁移了
吗，您使用的工具
大多数人已经承认他们可以
在同时执行这两个操作时找到示例，
所以我的问题是 会这样你会
知道你正在做这两个
前进然后如果你能做到
也许它不是
那么密集或那么密集
在那里神秘化一些东西非常
重要，以至于
在没有在结构级别或参数级别学习所有隐藏状态的情况下，以你快乐的方式觅食，
甚至
以结构为条件，所以你甚至不
知道那里有
什么没有认知智能体做
和在 结构和参数
级别 推理挑战是关于
在
多种类型
的不
确定性下的行动选择
政策选择上的行动导向行动，然后
觅食是
研究政策选择的一个很好的环境
，然后你提出
这样的先决条件，我们希望
了解哪些不同的背景可以从中
得出积极的推理，但
我认为论文中的一个收获
会 也许是
我们在锻造结构中的
齿轮 这
意味着我们通过
语言和思想空间以及解决方案
空间策略空间觅食的方式
可以通过一些图形主题和
类以及转换来建模，这
就是本文的贡献
，它们还描述了一些更
基础或稳态的祖先
结构所以就像你有一个
线性模型，它适用于身高数据
，它适用于体重数据，它同时
适用于身高和体重
这只是你传递给
线性模型的任何数字 glm 它
基本上没问题
这就像另一个 模型
类可以采用
或应用于
认知建模
稳态建模
认知和稳态建模
所有这些
在这里描述的变化所以这只是一种
可能更少先决条件的方式
然后这些有趣的
问题
是你迁移的是什么
你会使用工具
吗？是的，如果你在做，当
你在谈论工具时，你是在
谈论 ab 拿出规定
，特别是
如果你带着一个
关于如何制作勺子的计划
来吃
早餐
，当你在
觅食时，这将如何帮助你吃
麦片 很多时候把碗
放进
嘴里，尤其是在
一些更
传统的方式中，我们
倾向于把计划
带到麦片碗而不是
实际的勺子里，
所以供应部分不仅仅是一个
计划，
它更多 不仅仅是文字，它
不仅仅是表示，它是
我们在进行迁移时随身携带的实际工具
，我认为这很重要，因为如果
你携带一个，我想我想你可以
将一张纸
折成勺子，
但那是另一个 你
必须经历的过程，你真正
想要的
只是拥有工具
，
所以当你谈论迁移时，
比如迁移有多远，如果你是一个单
细胞生物，就像你知道
migr 像嗯一样穿过海洋，
也许这种情况下的
迁徙正在你周围移动，
就像你不必是你不
认为我从a到
b的迁徙如果我是静止的并且a到b正在
经过 在我看来
，当我旁边的汽车
从停车场驶出时，我觉得我在
向右移动，这也是一种迁移，
所以这
与我们谈论的一些
几何体（如射影几何体）
以及如何 在以
自我为中心的几何投影之间翻转
，它就像你的招架个人
空间，它有点像
你周围的分布，就像我
在中心或位于某处
，然后就像
靠近眼睛的东西会产生
更大，因为它们不 不一定是
因为我们知道我们无论如何都在制作
生成模型所以为什么它
有为什么我不能从侠盗猎
车手的角度看
它它是出于某种原因的某种方式
所以
那是翻转
那是翻转 与 um
[音乐] ping
更像是
目标
或 d
个性化的立场，就像
我房间结构上的先验一样
，具有直角，即使它看起来
不同于生成模型中的 90 度角，
这被认为是
正常的或不足为奇的，
因为 它
与未观察到的潜在结构假设兼容，
然后观察到的结构
观察与角度看起来的实际方式有关，
所以这只是另
一种，嗯，戈登教授大声喊出斜线
角度来研究
集体算法的演变
行为，
所以
让我们
把它与认知
觅食联系起来，然后是院长的问题，
你迁移了吗，你使用工具吗，你是否
提供，
所以这就像
与那个问题相关的问题，
比如
当事情发生变化时你如何适应
，你不能
调整某些 事情或者
嗯
还有像这样的区别让
我们说我正在使用一个我不太熟悉的软件
像
photoshop 在做一个动作之间
photoshop 在搜索引擎上搜索
我如何粘贴 好吧 粘贴好吧 我做一个
动作 所以这就像一个
功能的一步模型 与刚从
床上滚下来的人
打开 photoshop 然后他们只是
敞开心扉 具有创造力并对
他们实际所做的事情进行反馈
，也许这确实涉及仍在
使用搜索引擎，但他们处于
该工具的功能流程中
，他们只是留出时间
以便他们的注意力机制可以
就像富有成效或与项目保持一致，
但他们并没有
一步一步地进行，他们参与了
更广泛的
组织，
所以我们谈论的是找出部分
而不是发现这就是
你刚才描述的
这两件事之间的区别
是的 为弄清楚弄清楚打开空间
，这有点像嗯
[音乐]
它有点像本地和更多的
味噌或全球
觅食，就像你可以在给定的
一块 泥土，所以它是超级
劳动密集型的，
但它是一个当地人，它发现
那里有什么，
而不是
试图找到一块更好的泥土
并挖掘他们的第一颗种子，甚至可能找到
一个暴露的种子，
但其中一个政策
是否有更高的回报风险 或
能量消耗，这在
很大程度上取决于人们对
这个位置出现一半种子和种子的频率的看法，
以及
从一个地方移动到另一个地方的时间成本，这里有
大量的特征，而且不仅仅是像
这样简单 制作种子所在位置的热图，
我们
将其描述为模仿觅食和
模仿觅食，另一个
是
修改
觅食，
有些人可能会喜欢它，
所以在我上周参加的嗯会议上很有趣
你知道他们
谈论过你能在多大程度上
模仿专家并且有
几个类似的谈话所以你
知道它是
在迷宫中航行还是你知道
弄清楚任何东西 你知道
他们会在一大群
专家身上训练一个模型，专家会做什么
，然后他们把他们放在一个
新的环境中，如果新的
环境足够相似，
它就可以工作，但真的喜欢更好的
事情 要做的是在其中放置一些探索性
组件，这样您就知道自己
喜欢专家培训，但是如果
有一个探索者
组件，则与专家无关，
或者就像您知道的那样，如果我们训练它也
可以在自己的迷宫中导航 有时
喜欢与自己的迷宫交替，或者
你知道对
其中的专家感到惊讶，所以就像
跟随专家只会让你走这么
远，我想知道嗯
，
在情报领域对我来说真正意义重大的事情
就像当
它是 这就是创新的时候，比如
当你可以做一些新的事情时，当你
可以概括和解决任何迷宫时，
因为你从一些专家那里学到
了创新，或者你知道
喜欢概括的能力，但也有
能力 创新并产生一些新的
输出，而不是仅仅做
专家所做的事情，
所以
有人
认为这是很棒的评论蓝色
就像
从例子中学习和从专家那里
学习通常在
不以恶意方式使用时通过例子学习指的
是看到更好的人或
至少足够了，如果不是
好得多
的话，还有这样的问题，比如
它应该只在专家
级别展示，
因为
专家演讲者会
用五种变位来绕口令和俄语句子，
但
互动专家
能够接近一个区域 协议
和最近的发展，
以便示例和所应用的专业知识
在一个非常特定的空间中
，这就像示例的顺序
，然后像这个人这样的知识
能够结合这个东西但是他们在
结合这个案例时遇到挑战
所以 然后
根据他们的个性，也许您
更倾向于他们更
熟悉的人，或者他们可能
会来 你错了，所以
有很多
先进的认知模型和
参数可以在一个
成熟的模型中，因为这是一个
超级复杂的场景，尤其是在一个
群体中，所有这些你都知道
关系上的
关系，
我们不需要有 整个
生成过程
模型有一个生成
的政策模型
，可以有效地在
那个空间中觅食，
所以这是一个项目
，
制作地图对它有帮助，
但在
认知空间
中做出政策决定与描述不同 并
掌握
认知过程的所有变量
，因此这种精神觅食和身体
觅食以及我们谈论
的感觉运动分离
有助于使这一点变得非常
清楚，例如
主动推理如何对
相关专业知识建模，
无论是领域专业知识还是学科，
如一组 可供性与
您可能知道的一组完全不同的可供性
或专业知识，例如在该语言
学习示例中 我的另一个例子
，它不仅仅是
提供一些
高级示例
然后让人们渐近线
它是关于
在那个环境中打开弄清楚的空间
我认为你可以
在模仿专家时找到结构上的适应
，而且这通常是
把自己当作指导
主义，我认为你会发现自己也在
修改你的利基并以
这种方式适应
，然后能够回去
让专家
看看你做了什么，
以及他们在
这方面是专家的原因 案例不是因为
你要模仿他们，
而是因为你要问他们
什么，他们是
如何使用过程到达
他们有一定主题
信心的地方，
他们现在能够诊断
出你的信心在哪里
可能
存在以及您可能
想要去的地方
可能想要重新检查
使您得出结论的概率和偏好是
什么 o 适应任何一种方式，
但我认为你选择的路径很
重要，
知道你选择的路径也很重要，所以我
正确地适应了我适应因为我现在受过训练
能够
找到蓝点蓝球 在
塑料球的海洋中
，那是一种适应的形式，
因为
我以前从未去过球坑，
现在我找到了我正在
寻找的
那个，但另一个人可以
进入那里并成为 能够
用那个蓝球做些别的事情，
因为他们修改了框架和
网格
，
这又是
我们只是想确保我们
知道存在差异，这样当
我们在未来的某个时候重新整合它们时
，我们知道 我们是如何到达那里的
，
没关系，
我喜欢
回到教学主义和互动
主义，这是一个例子，它就像在谈论利基依赖和共同创造时潜伏在那里一样，所以
当 w
例如，
当我们使用给定的
序列来谈论
我们想要引起我们注意的某件事时，在线工作就变得隐含了我们
引起我们对
某个例子
或某种关系的注意
，然后修改我们的认知
模型，
以便 我们正在考虑事情并以
不同的方式做事
，所以这有点像
参与的质量
而不是数量，
因为
有些人通过
阅读一点点
改变很多，反之亦然
这就是你建立关系的方式我
认为你带来的很有趣 up um
reading so like for a very time um
my phd advisor like never read
anything like she would never read
anything did you oh yeah
but like
she just she does like speed reads she
speed reads right 这意味着
她每隔三分之一看一次 word
然后就像当她真正坐下
来阅读它时，她有所有这些
话要说，并且想喜欢你知道
word smith 每一句话，嗯，这
很棒，就像我们一样” 我们在一起工作很开心
我不是我
不想让这听起来很邪恶
但我的意思是我不速读我读得
很快但是我完全没有能力
速读因为 我觉得
我必须重复我的努力，就像如果我
像我一样浏览它，你能知道拿起
一些你知道标题或其他什么的关键，
但我从来没有真正
读过它，就像我想读
一些我想读的东西一样
就像逐行浏览它并
查找我不知道它们
是什么意思的东西和这种东西所以这是一种
不同的
嗯一种有趣的方法不同的
人如何以不同的方式处理事情
是的
是的你知道
在
谈论 这篇论文
我们是如何在认知的
生理和生物
基础
与神经系统和大脑之间进行所有这些
的，然后是这种更多的
认知建模方法，它可以
是切割和干燥或过度
计算或所谓的
与respe不切实际 从生物学基础
来看，这有点像迪恩指出
的分叉点，所以现在
事情有点
像大家
预期的那样聚集在一起，但至少在某种程度上是这样
，所以这是一个非常
有趣的空间，然后 就像蓝色
，有快读和慢读，
这几乎就像
有
与注意力相关的多尺度动态
，可以用脑电图测量，
但它是一种隐藏状态
，大脑和大脑中实际发生的事情，但
这些是人们进行的实验类型
使用，有一些节奏，比如
像伽马这样的快速循环，就像
对相似词的感知和意识的速度一样
，然后还有像
符号或语义
变化这样的慢速，所有这些不同的时间
尺度，就像
制作
让连接、术语
和含义产生共鸣
并与学习者和
创造者联系
的空间比 任何
数量
的低阅读系数，
以及如何平衡信息量
、类型
和顺序以及所有这些东西
，
只为较慢的转换过程保留空间，这
与是的非常相关
，那是巨大的丹尼尔，因为我
认为很多 他们
进入 um
instructionalism 的人们，你会听到这种
表达方式，我不是，我不会在
这里过度概括，你会听到
我们将打破它
，而不是我们的互动主义
‘要放慢速度，那两件事打开和放慢
是有很大区别的
，或者
我们要
深入研究完成它，及时完成它
，
正如我们讨论的那样，
这是原型或辩证法
这并不是说我们只采用
一种或另一种方法，而是很
容易看出至少在教育领域的范围是如何的，
甚至不
考虑其他
领域就像
是内容的数量，然后它会
投射
到它的方式上。 交付
，然后内容被插入或取出，
或者事情得到扩展或不扩展，或者你
知道星期一的课程被取消，它
移到星期二，
所以这就像一种指令
投影
方法
，它
在多种方面是如此不同，
特别是在它的应用方式上
更多地考虑空间的开放
和减速
以及学习者的旅程等等
，当你在这里挤成一团
，你在
真正
排队并抢断足球之前喊出速记
有趣的是，你
在我的历史中指出的蓝色我总是等待
准备放慢速度，当它是数学和
符号时，
就像我放慢速度没有问题
，但试图读出长
句子
它几乎要了我的意思我的意思是
我补充说，我不能像
每隔 20 到 30 分钟就交错一次，因为如果
我不这样做，
我的皮肤就会开始爬行，所以我的意思是
那些真正影响的背景因素
你不知道这些事情，
如果你是一名专家，只是想
在 13 周的时间内推出所有这些信息，
我不确定你是否
能达到那个水平
个性化，但
如果你能做到
，就人们从呃曝光中获得的东西而言，世界上的一切都不同了，
我发现做速记的事情更容易，
我知道如果图片是
值得一千字
我完全同意
我只是不能做千字的事情
所以
是的
是的真的很有趣史蒂文
在聊天中写道很高兴看到这些
关于活跃建模
专业知识的问题
被认为是不同的 诸如
行进方向、行进距离、
行进速度、交通方式之类的
方式
是的，感谢您分享它，斯蒂芬，嗯，
风景，以及某种意义的形成
和寻路，
以及在这个
认知景观上与或
在这个空间觅食上 景观所以
和熟悉蘑菇的人和
熟悉生物化学但
没有在地下见过蘑菇的人一起出去寻找蘑菇草料
，然后与其他人
因为他们的
背景或
身体不同而有不同的看法 空间环境中的能力和知识，
然后
是认知觅食
，然后
就像是蜂群
作为一个整体觅食
，然后这就是
同窝伙伴集体觅食的另一面
，所以团队
集体形成一个整体
， 个人在
这个层面上有点参与，我们
在与我们
参与
某些利基市场或团队或项目
[音乐]相关的政策选择方面有经验
让我们
回到论文中看看是否还有
其他类似的作品 的
看
让我们看一下路线图
介绍
我们谈谈我们能谈谈这个的捐赠部分吗
我们还没有真正
触及捐赠基金什么是捐赠基金
所以在第二点
本质上就是
现在我们已经建立了这个
基础这个稳定的平台
我们可以用它做什么就像
我们现在可能
实现的杠杆作用一样所以 就他们而言，这里的禀赋
是什么 论文
到底是什么 什么是我们在他们之前没有的新的可供性
，我们不一定
在阅读论文之前已经解释得如此清楚
也许那是我不知道的 想
施加压力但
你认为蓝色是什么
所以我想记住也许你们
可以在这个图中提醒我哦
等等等等
所以赋予时间深度嗯
它必须是一个避免步骤是
正确的是的
是的，嗯，因为拥有一个具有时间深度的稳态器
是不可能的，或者
就像他们不能做的那样，他们只能做，
嗯
，我想知道那是否就像你知道
单细胞生物只能
在那个时候做 此刻好像他们不
打算稍后变冷或类似的
事情，嗯
，真的，
所以我想知道这是否不仅是
时间深度，而是任何一种
关系，比如我想知道
如果时间是平坦的，它是否不一定是时间深度，
对吧
我的意思是我想为了改变你
自己的行为或者认为你必须
有一些时间深度
但是这个同源的这个
想法很有趣关于
嗯你知道我与
未来自我的关系或我与我
以前的自我或我的关系 与
我社区中其他人或其他人的关系，
嗯，
所以我只是想知道
这是否就是为什么这是同源调节器
而不是稳态器的原因，或者你能否
赋予稳态器时间深度
并获得同样
的透视和
回顾性推理能力 就像你不能，
但为什么不喜欢也许让我们用
一些话来
让我看看我是否能在论文中找到一些
很好的观点
我会说
稳态功能
可以在 mo  del with memory or
anticipation like the thermometer can
record the last 100
time points or it could have a
prediction for the next 100
but the function would be that it only
turns the heating once it gets too
cold
所以它仍然是 um on the 动作
选择方面，
它仍然是基于瞬时测量做出单马尔可夫链
决策
，因此
无论是仅用于计算
简约性还是在简单的生物
系统中都可以实现，
如果天气这么热，则只需一个时间步，然后打开
冷却
和 嗯，所以这是最终的，
因为它就像一个阈值模型
，所以
它会随着进化
时间的推移而配对，但后来你
想参与反事实
或某些事物对未来
政策的影响，所以必须像 深度
然后这又回到它是否正在
对事物本身进行建模
这些代表什么 他们
是科学家测试一
二三或四五小时的模型 蚂蚁觅食者的时间
深度，
或者这是觅食者的认知模型
，就好像它在某种程度上不是基于模型的
科学，
或者它是觅食者的神经结构或
功能
解剖学，它
有很多方法可以倾斜
或被陷害嗯
[音乐]
我认为以一种互补的
方式，但必须非常
小心，哪里支持一个域
超级有效，哪里不
喜欢如果它是具有
该拓扑结构的电路板，那么
将它用作
一个漂亮的似乎很好 系统的广义描述符，
而如果这是对记忆的简化，
并且有一个
标记为
不确定性或焦虑的不确定性参数，就像我们之前
讨论的那样，有人
在这些边缘之一上设置一个参数，
并开始处理
复杂的现实世界设置
，这究竟是如何工作的
所以我认为
它赋予我们
的一件事是 homostat homeostat 是
一种基本的基本模式
有一个有一个分区 b
在 epsilon 和 mu 之间，
所以他们做的第一件事就是
创建了一种水平分区
，然后当他们进入
并行时，现在有两个 epsilon 和
两个 muse，所以现在他们也添加了
垂直分区
，我认为这是 就我们上次谈到
的统计的基本层面而言
，你
必须是一个博学的人，
但我认为从建模的
角度来看，它正在建立正交
网格
，这让我们在复杂性链中向上移动，
因为 然后突然间你可以
有对角线依赖
然后你可以实际添加
zed
平面通过这个根据
距离和时间如何构建比例所以我认为这
是它提供的禀赋之一
我可以 只是重申一下，就像
我们说
应用主动
推理的潜在优势之一可能是模型是
可组合的，
因此
它们可以与 在
给定的尺度上，如空间或
时间
，并且具有视觉
表示，
它也可以以这种嵌套的
方式组合，正如我们已经探索过多次的那样，它
可以表示物理封闭
或时间封闭以及这种
认知结构，如心理
行为，
具体取决于如何 不同的变量
在嵌套建模中被解释
，因此它可以
在多个转换维度中组合
，它们在图 4
中以一种方式表示，其中每个转换步骤
即使功能
从开始到结束
每个
组织或结构
架构认知步骤可能会发生很大变化 或
形态学，如果一个人正在看那个
层
可以映射到
某个空间和
那个空间内的运动方向，
你认为它也可以被雕刻出来
我的意思是因为我们从
历史上看我们正在看所有的
东西 历史上
发生的事情是那种被雕刻出来的东西
，看到了很多 为了使它更容易理解，删除了一些无关紧要的东西，
因为我同意你的看法，它可以被
组合，但我也认为它没有被
分解，但我确实认为，甚至是
解构的，我认为它可以被
雕刻成一个更大的 历史是一个更伟大的整体，
哦，是的
，很抱歉，
当你谈论一个更伟大的历史时，你知道什么
，我们在今天谈论了
历史性，
就像在过去的两个
小时里，嗯
，我们也谈论了记忆，
还有 像这样的差异，所以
历史性就像
历史上准确的一样
，记忆就像
我记得的那样，或者喜欢
任何人
记得的东西
是的，我们之前已经讨论过这个，
实际上我有几个直播之前，
我想的是 这
所做的是比较所有的东西，
它是什么 axel 常数是什么，
他说他是如何构建它的，这样我们就可以
理解为什么我们现在在这里，以及
所有没有使它正确的东西，
这是 essenti 结合我
所说的正确解释，
他们在解释为什么某些事情会
到达它所做的位置，而不是
你必须做的所有事情的必要性，你
必须做的
所有事情
才能实现
结果我试图
把它带回一个雕刻的隐喻
现在
很棒所以这是 um 轴常数
2021 论文标题是自由能
原理
它不是关于它需要什么而是关于
是什么把你带到
那里所以
这绝对是一个进化的
观点 这
部分是因为阿克塞尔
在生态进化方面的背景，因为
这就是我们可以说的关于进化的原因，
这就是让鸟类在这里
正确的原因
，所以进化中的反事实
是一个非常有趣的话题，
这在某种程度上是
在各种各样的探索中进行的。
流行的以及更多的
数学处理方法，例如我们
如何从
必须存在的观察结果中得出结论，因此很
容易落入它们是
所有可能 w 中最好的 世界最佳形式等，
但随后我们也认识到不断变化的
环境和相互作用以及所有
这些，然后
蓝色就像历史
事实和影响，就像
未知的事实一样
，然后是记忆，
需要
人们可以使用的观点 系统记忆或
指代事实或
对系统的影响的东西，但这些
只是松散地使用，就像
过去如何影响未来的某些部分与
采取
其他影响的
观点的系统有关 通过那些
自适应的主动推理代理
，所以这是非常不同的，所以
历史性有点像
耻辱信息素层
，然后就像觅食者的记忆，
所以你可以谈论
信息素的地面记忆，
但记住它是有意义的
地面上的信息素
与认知红外线是不同的
，
没有同巢伙伴会知道所有
知识 边缘或板载建模来
做出
决策，除了那些
不会使它过于复杂的决策之外，但它
陷入了辩证法之间，在做
过去有效的事情（也就是说最近成功但
将来可能行不通）
和改变事情之间 一旦你
开始改变
事物，改变的邻接空间
有时会
让人望而生畏，你仍然没有真正
解决改变世界的问题，
所以
锻造是
一个非常深入的切入点，就像
在主动推理和
其他领域，因为它真的与自我中心联系在一起
，
希望不是在唯我论或
自恋的意义上，而是
在寻找意义的
范式中
，
通过明确地为他人建模并
优先考虑环境和
诸如此类的事情，
从而真正适应他人的方式
非常
酷 这篇论文只是为了
重申他们
对
进化时间尺度和 t 所看到的图片的看法
嘿，将认知框架化为
结构变化
，在贝叶斯建模框架
中有时称为结构学习
，而不是给
定模型结构的参数学习微调
，他们将其连接到主动推理分区的
贝叶斯图
模型
，然后将其连接到因子
图表
，然后使用稳态器示例
讨论了如何对其他结构进行类似的
阐述
，从结构到彼此
，这可能会促进
表型的兴起或使有趣的表型建模
好吧，
最后的想法或喜欢这在哪里
论文告诉我们
现在有什么不同，我们
很快将要谈论什么，
所以我很高兴能够
真正深入研究图 4
中阐明的模型背后的数学。
我们如何度过时间 通过
关系和
层次维度等等
好吧 谢谢你 blue dean 你不会有
最后一句话，但你怎么看好
我仍在努力弄清楚
这种与整个
身份片的联系我我我离开了那是因为我
认为那只是一个走得太远太深的兔子洞
但我
知道当你确实获得了这种平行
性并且当你可以
创建
一个具有负空间的维度网格时
就像你可以
作为正向或负向
并通过零的单位以及它如何
与身份相适应就是
这样 一种我必须做的个人事情
，然后是我真正喜欢的另一
件事，但我
真正喜欢这篇论文的是，我
认为它确实
像你说的那样在巨大的时间尺度上花费了很多时间
它
把它还原
成很多人可以消化的东西
，否则他们会
没事所以这是十万
年前或一百万年前或
从细菌到现在的
任何
东西 帽子是我们所说的那种基本构建
块
，可能
在我们现在和现在的那种复杂性中发挥了作用，我认为这
与学习有关，我一直认为
进化就是与学习
有关，所以
正如我所说 在第一点上，我
肯定了很多东西，我认为
我们需要将这些东西
带入我们为学习而采用的一些更正式的方式中，
因为我认为这是
一种释放的学习方式，
而不是所有的束缚
太棒了，
谢谢你们两个，以及
所有为之前的视频提供各种帮助的人，
只是你们两个最后的想法
，希望大家一起
对主动推理学习的学习和教育有一些有趣的见解
，这是一种 就像
我们在主动推理实验室中的元注意力机制一样，
当我们处于那种注意力机制时，
但
许多人有其他
注意力机制，
它肯定适用于
b 将这些方法和想法中的一些融入其中，
并将
外部的部分带入我们
的注意力、
协作和沟通的认知模型中，例如
这些主题，以及
在
教育、研究和
参与不断发展的时代，这些是教育和研究的支柱
是一些 最有趣的事情
，因此能够
阅读
采用很酷的
范围和方法的进化论论文
，然后将其与
我们希望如何组织在一起的方式联系起来
，包括
与任何正在听的人一起参与的可供性，
这是一个有趣的组合，所以我
希望我们
都能继续学习和共同应用
一切
安好 谢谢大家 再次感谢 再见