[Musique]
bonjour et bienvenue à tous dans la
diffusion en direct du laboratoire actif numéro 38.2,
nous sommes le 23 février 2022. bienvenue sur actin flap, nous sommes un
laboratoire en ligne participatif qui
communique l'apprentissage et pratique
l'inférence active appliquée, vous pouvez nous trouver
sur les liens ici sur  cette page
est enregistrée dans un
flux en direct archivé, veuillez donc nous faire part de
vos commentaires afin que nous puissions améliorer notre travail.
tous les antécédents et perspectives sont les
bienvenus et nous suivrons une bonne
étiquette vidéo pour les flux en direct.
pour participer à l'un de ces
flux en direct qui font partie de l'
unité organisationnelle des communications coms ou de
toute autre partie du
laboratoire, bien aujourd'hui dans le flux actif
numéro 38.2, nous allons avoir notre
troisième discussion, il y a le point zéro
le point un  et maintenant le point deux sur cet
article
l'évolution des architectures cérébrales pour le
codage prédictif et l'inférence active
et
peut-être que chacun de nous a quelques idées en
tête et je  Je suis sûr que nous trouverons
quelques autres choses et si quelqu'un
regarde en direct, il peut écrire un commentaire
dans le chat,
donc nous commencerons par
une introduction en disant n'importe quoi si nous
voulons sur le papier avant de
sauter quelque part ou
quelque part  sinon
je suis daniel je suis un chercheur en
californie et je vais le passer à d
salut je suis doyen je
suis ici à calgary et euh
je ne fais pas
grand chose sauf essayer de
suivre tous les papiers qui  nous examinons l'
inférence active et je le
transmettrai au bleu
je suis bleu je suis consultant en recherche au
nouveau mexique et j'ai vraiment apprécié cet
article
pour de
nombreuses raisons mon parcours en
neurosciences n'aime pas
être une priorité  mais ouais c'est
tellement excité d'y entrer et de
discuter de certains des points que j'ai
ramassés avec vous les gars
bien
bleus
nous rejoignant aujourd'hui avec
quel chiffre
pouvons-nous commencer ou
commencer avec une
feuille vierge et n'importe lequel des points  que
vous aimeriez augmenter ou
nous pouvons faire autre chose
euh mec comme le chiffre quatre pour  moi, j'étais
génial euh alors peut-être que c'était ma
figure préférée peut-être que c'est celle avec laquelle nous devrions
commencer d'
accord,
alors quelle était votre juste
perspective sur ce qu'était la figure quatre et
ensuite qu'est-ce que cela signifiait ou pourquoi était-ce
intéressant pour vous
alors je l'étais  intéressé par cette figure et
peut-être même par la
façon dont cette figure pourrait être élargie en
termes de
profondeur hiérarchique et de profondeur temporelle
um et de profondeur temporelle comme a plus d'
une échelle potentielle
um qui n'est pas vraiment
comme mentionné ici comme les profondeurs temporelles
peuvent être pensées  comme de
petites étapes de temps comme que vais-je
faire ensuite quelle est ma prochaine action
mais aussi comme dans des étapes de temps plus grandes comme
quelle est la prochaine itération de moi et comment
comme ces profondeurs hiérarchiques comme
parce que c'est évidemment comme une
hiérarchie de niveau plus large comme le suivant  itération
de moi en tant qu'espèce ou de l'espèce humaine
comme quelle est la prochaine itération de
l'espèce par rapport à quelle est la prochaine
action que je vais effectuer dans le cadre de
l'espèce afin que  C'était une sorte de euh une
danse de perspective intéressante qu'ils ont prise
et vraiment comme la
multi-dimensionnalité ouais de ce
euh et comment y penser en quelque sorte
comme un
peut-être comme un
est-ce comme un espace multidimensionnel
juste comme  est-ce comme euh en termes de
comme mes cellules qu'est-ce que je vais
faire ensuite mes tissus mes organes moi mon
laboratoire d'inférence active comme quoi
que vont faire toutes ces choses
ensuite et aussi
à ce niveau est-ce comme un court laps de temps
cadre ou est-ce comme un grand laps de temps
et les délais diffèrent-ils ou peuvent-ils
aimer le même niveau hiérarchique avoir
plus d'un laps de temps
ou ou pas d'
accord
bonnes questions
doyen que
pensez-vous de tout cela alors
que nous commençons
à regarder la figure  quatre comme point
de départ pour parler davantage de ce que le bleu vient de
mentionner,
je pense que
l'une des choses que nous avons
abordées au point un était
l'idée que dans un cadre, il y a
aussi un
maillage orthogonal afin que nous
poussions à travers ce represe  ntation
de bas en haut allons-nous de ce qui
pourrait être décrit comme une
existence architecturale à ce que nous pourrions décrire comme
un
apprentissage architectural maintenant, bien sûr,
si nous adoptons cette position, nous devons faire
attention à ne pas renforcer
l'idée que  tout est question de
constructivisme tout le temps
par rapport à être créatif,
comme je pense que vous devez être un
peu des deux et je ne suis pas
créationniste comme pas une histoire qui se
poursuit tout au long du temps
comme une
sorte de référence bleue laissée là
mais  l'idée que la mise à jour est
importante tout au long de l'
échelle de temps que vous choisissez de regarder
et donc maintenant la question est est l'
architecture
l'objectif que nous devrions utiliser pour parler
de la façon dont nous passons de la simple existence
à un endroit que nous décrirons comme
apprentissage
i  signifie que c'est ce qu'il a été choisi ici,
mais est-ce que c'est que
la seule façon maintenant c'est une façon c'est une
bonne façon
cela fait certainement quelque chose de super super
complexe en quelque chose qui  C'est juste
compliqué,
mais est-ce la seule façon dont je ne sais pas
juste euh
une
question de clarification quand vous avez dit
que c'est la seule façon de quoi faisiez-vous
référence à ce chiffre quatre ou
à travers l'architecture l'idée d'
une architecture à
droite de l'architecture  lentille
par opposition à d'autres façons dont nous pourrions
construire cette idée de passer de l'
existence homéostatique à passer de l'
ignorance
à la connaissance
et tout ce que cela signifie d'
accord,
merci de l'avoir partagé juste pour
peut-être connecter cette distance architecturale que vous avez mentionnée
qui est dans
le compteur  espace
quelle que soit la métrique ou la mesure ou
les grilles que vous dessinez
il y a
une distance dans une carte
et c'est comme le transect écologique
qui est le plan euh c'est l'
analyse médico-légale et puis c'est comme l'
apprentissage paramétrique parce que c'est une
distorsion des paramètres dans un espace donné
et ensuite
pleinement défini
non seulement comme un espace d'ouverture alors que
l'apprentissage architectural
est au niveau structurel  architectural
et ensuite c'était un peu comme ce que vous avez
lié non seulement à l'homéostatique
ou même à l'allostatique peut-être,
mais quelque chose qui ressemble au genre de
trajectoires évolutives ouvertes biologiques ouvertes inconnues inconnues ouais donc pas
seulement le maintenir mais le
réaliser réellement
alors nous  Je vais juste prendre quelques notes comme sur
chacune de ces transformations puis voir
quelles autres ou comme quelles sont certaines
situations qui pourraient modéliser puis
revenir également aux questions qui ont été
soulevées au début par le bleu comme avec un
soi à plusieurs niveaux
et comme où le  où est l'action mentale
ou la
pensée dans ce
modèle,
les exemples ont été fournis comme par
exemple avec l'allostat
qui a
pris l'homéostat de température, puis
ajouté dans leur exemple comme le
détecteur visuel de lever de soleil et la
colonne de modélisation
et ainsi cela a donné le changement anticipé
de la température corporelle quand  le soleil a été
vu,
mais
y a-t-il une
structure similaire
pour la cognition, est-ce comme
relier les sens
dans  de manière de plus en plus combinatoire,
c'est une
perspective très orientée vers les sens qui, d'un
point de vue évolutif,
ce que cet article explore, est
celle sur laquelle fonder d'autres
élaborations et changements
plutôt que d'essayer de s'inverser à
partir de quelque chose comme des
faits de rencontre engageants,
donc simplement en utilisant une inférence active  modèle
parfois pour un agent contre-factuel si
le modèle dit que
ça va ou fait la bactérie
sans impliquer qu'il fait le
contre-factuel explicitement, cela pourrait aussi être
possible,
donc nous avons une régulation thermique dans le
papier, mais alors la question est de savoir si
cela équivaut à  les sentiments chez un être humain
juste
comme il fait tout ce que
recouvrent les sentiments s'effondrent nécessairement jusqu'à l'
exemple de la régulation thermique
et à quel moment
sommes-nous conscients du fait qu'il
pourrait y avoir une différence entre l'
exemple
et le concept
comme où dans cette figure  quatre
est c'est cette ligne floue que nous
traversons
c'est une bonne c'est une bonne question je ne sais pas
maintenant,
où c'est
si doyen, parlez-vous de sentiments
comme des émotions ou de sentiments comme des
sensations ou des deux oh ouais tout
ça comme si les sentiments ont tendance à prendre
une grande sorte
de c'est c'est plus détaché de l'
exemple de la régulation thermique
et pourtant c'est  le simple fait que vous
puissiez poser cette question prouve que
peut-être que le seul exemple ne couvre pas
tous les différents aspects
du concept supérieur
et c'est là que la partie mise à l'échelle entre
en jeu, donc
ce n'est pas seulement la profondeur temporelle qui
permet  que vous devez avoir la
profondeur temporelle et la profondeur hiérarchique de
quel genre de sentiments parlez-vous
implique qu'il
y a plus d'une
façon qui doit exister pour que vous arriviez à
cela
pour poser cette question comment allons-nous où allons-
nous dessiner  la partition
juste ici,
ils
montrent une duplication,
mais je ne vais pas dire que cela
induit en erreur, mais cela pourrait potentiellement
induire en erreur si vous pensez qu'il y a une
linéarité à
cela en fa  ct
une couple de fois daniel a parlé au
point un du fait qu'il y a un
moment de fonction échelon il y a un saut
ce n'est pas un saut j'oublie un exemple de
vous avez
pensé à un exemple où nous ne pouvons pas
dire que
vous partez d'un  un œil
sur deux juste parce que je pense que c'était l'un
des exemples que vous avez donnés à Daniel, mais à
certains moments de l'évolution, il y a
ces petites progressions où si vous y
repensez, il semble qu'un
saut assez important ait eu lieu,
permettez-moi de donner quelques
points  là donc quand vous avez dit comme
les grands sauts et donc
euh dans un
sens, c'est lié au genre de
discussion autour de modèles complexes d'
évolution et de certains phénotypes ou
régions génotypiques qui sont très stables
pendant de longues périodes sur de nombreuses
générations comme l'ultra conservé
éléments du génome qui ont des
taux de mutation très faibles par rapport aux régions qui
ont des taux de mutation élevés,
etc.  pas de
types très
plastiques ou dynamiques ou ceux dont nous
n'avons tout simplement pas les enregistrements,
et ensuite comment connecter ce qui se
passe ou les modèles que nous voulons
créer chez les
humains, en
particulier avec les humains activés par ordinateur
et par la
technologie  les humains avec le
continuum des
processus cognitifs
et puis
vous avez dit que ce n'était pas linéaire
cela
m'a fait penser qu'il y a comme des sentiments
qui
euh étaient toujours c'est toujours un
domaine qualitatif riche
comme vous l'avez fait ressortir comme des sensations mais
aussi des expériences et des émotions
et puis
comment
[Music]
couper rapidement en toute sécurité ou euh
sans ambiguïté pouvons-nous cartographier juste ce nuage
de concepts juste pour être comme si c'était une
sélection politique sur l'attention c'est une
incertitude sur la
valence
c'est la valence comme si nous faisions le
modèle cognitif paramétrique
avec ça
mais c'est toujours égal  un peu ouvert
ce que cela représente est-ce que les
biologistes de l'évolution
font des tests de modèles sur un arbre phylogénétique
ou
est-ce que cela parle de th  e génomique ou les
composants neurophysiologiques qui
doivent être connectés juste anatomiquement
pour qu'une certaine fonction se produise
et c'est le domaine riche dans lequel il y a tellement de
choses à explorer
et je pense que la seule chose sur laquelle nous pouvons être d'
accord, c'est parce que nous sommes  parler d'
évolution, nous parlons d'histoire, donc
c'est regarder en arrière et regarder en arrière
est
plus facile que de
regarder vers l'avenir,
donc je pense que c'est une chose sur laquelle nous pouvons être d'
accord, donc ce que cela essaie de faire est d'
expliquer
peut-être comment l'histoire est née
donc une chose euh que les auteurs ont également
mentionnée et qui est en quelque sorte
liée à l'idée de sentiments euh vous
savez c'était une discussion sur l'
évolution de l'architecture du cerveau mais
il y a aussi le fait que les
cerveaux sont dans des corps dans lesquels ils n'existent pas seulement
des pots
et et pour moi au moins euh j'ai l'impression que
je ressens des
émotions pas nécessairement des sensations
mais j'ai l'impression que les émotions sont en
grande partie motivées par le corps comme nous l'avons fait, nous avons
fait un énorme type de conn  ection entre
comme l'intestin et le cerveau
euh
et comme il y a probablement plus de
connexions à
ressentir
euh parce que je ressens des sentiments comme des émotions
profondément dans mon corps comme je les ressens dans mon
cœur ou je les ressens dans mon estomac ou je les
ressens dans mon petit doigt  orteil donc
je pense vraiment que l'idée d'
émotions similaires ne
peut pas être séparée de l'incarnation
euh mais la prédiction je pense que
c'est une activité mentale ou du moins comme
je le ressens dans mon
cerveau donc je ne sais pas si c'est la même chose
genre de
sensation euh que tout le monde a mais comme la
prédiction est
dans mon esprit une chose cérébrale mais je sais que
c'est aussi surmontable comme si
quelqu'un me lançait une balle comme si
je levais la main comme si c'était un réflexe
donc
mais c'est comme ça mon  le cerveau dirige
mon corps,
je ne suis pas vraiment sûr, mais je sais qu'il
y a, euh, tu sais qu'il y a
une prédiction qui n'est peut-être pas
mentale qui ressemble plus à du physique ou
qui est plus incarnée est probablement le
bon mot
et vous vous déplacez également dans cet
espace intuitif  comme si vous pensez
à aller à la plage, je ne peux pas dire
si vous allez penser à l'
aspect humide de cela, à la
partie chaude de cela, à l'odeur de la
crème solaire,
mais vous allez mais cette prédiction
va également
générer des émotions incarnées
même si vous ne les articulez peut-être pas
correctement,
vous les devinez toujours,
vous les anticipez toujours et donc
je ne sais pas comment l'architecture
tire cela, en particulier au point de Daniel
où
notre
notre forme s'est adaptée de manière
évolutive  à la
situation phénotypique dans laquelle nous nous trouvons
et à aller de l'avant
avec disons avec disons que le
niveau de la mer monte et que tout à coup vous avez une
propriété en bord de mer où pendant des millions
d'années vous n'avez pas comment cela
affecte-t-il maintenant vos émotions,
alors j'aime le  idée architecturale de
pouvoir prendre quelque chose et d'en regarder l'
historicité et de pouvoir
l'expliquer avec un peu plus de
confiance
euh je ne suis pas sûr cependant  j'ai toujours du
mal à comprendre
comment
si nous voulons regarder vers l'avenir,
nous pouvons nécessairement le configurer de la
manière dont il a été configuré ici et j'aime vraiment la
figure
quatre, mais je dois juste le catégoriser et le
garder où  c'est le plus utile qui est
dans la partie tournée vers l'arrière de cela
c'est
bon
revenons à la façon d'utiliser ce droit
qui ressemble à une bonne question mais
nous y arriverons
alors
euh
lou a évoqué le
cerveau et complimenté avec le corps
et c'était  juste la citation des toutes
dernières lignes de l'article ou près des
fins
où ils reconnaissent cette
perspective partielle qu'ils présentent dans
l'article, ce qui signifie juste une partie
de mais aussi partiel comme
partiel à une certaine vue parce
qu'ils sont
avec une neuroscience  régime d'attention
et c'est la contribution qui a été
apportée qui aide à s'appliquer à d'autres systèmes
, puis il y a une autre synthèse à faire
et c'est un peu comme l'ouverture
où ils
reconnaissent simplement que la cognition  peut être
étendu et incarné et cela suggère
que tous les aspects du contrôle n'ont pas besoin d'
être résolus ou représentés par
un modèle génératif central
, c'est donc à ce point que nous sommes arrivés sous
de nombreux angles différents, comme l'
écologique
et le cognitif, puis ici à partir de
plus d'une perspective d'apprentissage de la structure
qui, comme
la représentation,
que ce soit juste dans le modèle d'un système ou
dans la propre représentation du système,
il n'est pas nécessaire que ce
soit exactement la même
chose qu'une variable latente dans le monde extérieur
, il est donc possible d'avoir  comme un
modèle efficace d'action climatique
sans modèle parfaitement précis
mais qui doit être compris à l'intérieur
comme a été évoqué un espace de contre-
factuels de ce qui pourrait arriver
du monde extérieur où nous ne pouvons vraiment
jamais éradiquer la
distribution totale et aussi l'introduction
de  comme des inconnues inconnues et donc c'est
l'ouverture fondamentale des états externes
et la vue du modélisateur et puis il y a
euh
encore beaucoup à e  xplore avec les
contrefactuels des modèles
que le
système qui, comme l'agent,
peut implémenter,
mais je pense que cela
explique un peu comment commencer à l'utiliser
dans
un certain domaine,
mais
euh
ouais, des pensées ou ce pour quoi j'ai une
question  vous
et moi quand vous étudiez la danse par exemple et
qu'ils se nourrissent et ils je pense que c'est la
section 8 ou j'oublie quelle section
ils disent que la recherche de nourriture compte vraiment vraiment
je pense que si nous voulons faire cela maintenant,
je pense que le genre de  aller de l'avant,
c'est maintenant
que vous avez commencé à regarder les fourmis avez-vous
commencé à partir d'une position je ne sais pas quel
est votre parcours mais avez-vous commencé à
partir d'une position
de sorte à séparer l'
historicité de la raison pour laquelle cette chose est maintenant en
quelque sorte  présenté comme il est je sais
qu'il y a un il y a un
il y a un morceau de cela qui est là mais
est-ce que c'est l'endroit où la plupart des
gens qui commencent une étude commencent
ce qui est plutôt intéressant à propos de cet
article parce que pour moi
euh
[Musique]
passer de l'existence t  o l'apprentissage
implique une certaine histoire et donc je
me demande comment vous arrivez aux
choses quand vous les voyez chercher
où se situe l'histoire
en termes de cela
vous acquérez une certaine compréhension de
ce qui se passe ici
par opposition à ce qui se passe alors
grande question
le  le sujet est l'historiosité et la recherche
de 400 de Dean
um
Blue que diriez-vous sur le sujet d'
abord comment feriez-vous pour rassembler
ce qui serait des points importants
alors euh
j'ai vraiment aimé cette idée euh aussi et
j'ai comme un point complètement indépendant
et ensuite  une question sans rapport, donc euh, il
dit que les mécanismes de mémoire et de planification
ont évolué à partir des mécanismes de
navigation dans le monde physique et
certains super intéressants que je pensais que le
point secondaire était si vous avez déjà lu le
livre travail en profondeur de cal newport,
il parle de mémoriser un  jeu de
cartes et si vous n'avez pas lu le livre,
lisez le livre mais euh c'est intéressant
parce qu'il passe par une manière très élaborée
de mémoriser le jeu de cartes  et
c'est en construisant un palais de la mémoire
et donc dans ce palais de la mémoire euh tu as
comme un endroit que tu connais très bien
comme ta propre maison tu peux imaginer
passer ta porte tu imagines
le porche le pas de la porte à quoi ça ressemble tu
imagines le euh tu sais  la porte vous
connaissez toutes les pièces tous les placards comme
vous imaginez passer par votre maison
en faisant un tour et en explorant chaque pièce de
manière très systématique, il est donc très facile
de mémoriser un itinéraire que vous emprunteriez
dans votre maison comme disons que vous
cherchez  un fantôme dans votre placard ou
quelque chose qui se cache dans votre maison à quoi
ressembleriez-vous alors vous traversez votre maison
et vous euh donc vous avez ce palais
que vous avez en tête et puis
euh il parle de faire de chaque carte un
personnage droit  comme comme donc vous savez euh
la reine des cœurs est-ce que vous connaissez la reine
Elizabeth ou quelque chose comme qui est
chaque personnage du jeu de cartes afin que
chaque
personnage du jeu de cartes devienne un
personnage que vous mémorisez donc vous avez
mémorisé ces 52 cartes comme des personnes que
vous connaissez
et puis et donc c'est un
jeu intéressant aussi sur la sociodynamique ainsi
que la dynamique spatiale donc chaque
personnage du jeu est la personne que
vous connaissez bien vous avez mémorisé que 52
personnes correspondent à ces 52  cartes et
vous connaissez la disposition de votre maison,
alors quand vous pouvez passer par l'ordre
du jeu, n'importe qui peut le faire, vous pouvez
répéter l'ordre tout de suite, donc comme
vous parcourez les cartes et vous dites d'
accord, vous savez que vous pouvez passer
trois ou quatre fois, alors vous connaissez l'
ordre complet du jeu de cartes,
donc voici comment répéter l'ordre d'
un jeu de cartes
comme si vous mémorisiez l'ordre comme oh
il y a la reine de cœur elle est dans mon
placard et toi  savoir comme tous ceux-ci ou
qui se tient dans l'embrasure de la porte c'est comme
la première carte à droite et donc vous connaissez le
tour à travers la maison et vous placez
ces personnes dans cette orientation spatiale
dans votre maison
et ainsi de suite et c'est comme un
solide éprouvé  comme les gens qui font ce
genre d'astuces de mémoire en
construisant ce palais de la mémoire et j'ai
pensé que c'était super intéressant
euh par rapport à cet article que la mémoire
et la planification ont évolué à partir des
mécanismes de navigation
dans le monde physique et je me demande aussi
si  il y a comme un rôle social
qui contribue également à la mémoire et
ce rôle social pourrait-il être
ce genre d'alistar de niveau supérieur
comme nous parlons de l'homéostat et
c'est comme s'il n'y en avait pas d'autre comme vous
avez un pas de temps à droite puis dans l'
autre  définir il y a d'autres façons de modifier en quelque sorte
euh mais combien
comme dans un composant social vous savez
réussir dans la fonction et avoir activement de la
mémoire et de la prédiction comme le
tissu a-t-il de la mémoire parce qu'il y a d'autres
cellules dans le tissu une fourmi a-t-elle de la
mémoire parce que  il peut naviguer spatialement
pour la nourriture et il sait aussi que ce sont des amis que
vous connaissez comme je suis sûr que les fourmis ont des
moyens de distinguer une fourmi d'une autre
et euh comme si elles étaient ve  ry
créatures sociales comme je ne pense pas
qu'ils sont ils pensent tous qu'ils sont tous
les mêmes comme mes chats ne
vous aiment certainement pas mes chats se connaissent mais
comme si vous les montriez comme un chat errant
comme ils seraient vraiment contrariés par le chat errant,
je suis sûr que vous savez que les animaux se connaissent,
je suis sûr que les fourmis se connaissent
aussi et donc quelle composante de la mémoire est
aussi sociale euh et que oui, combien
de points rappelleraient  moi de cela ou
mis cela en lumière désolé désolé
génial
cela soulève beaucoup d'aspects que
j'obtiens maintenant juste d'un
point de vue spécifiquement anti
donc vous avez mentionné l'aspect évolutif
c'est l'un des thèmes de l'article qui
peut-être de la recherche de nourriture mais d'
autres  les processus aussi en tant qu'exigences cognitives clés,
ces premiers défis ou comme
des défis ancestraux donnant lieu à
la vie actuelle ont été affrontés et rencontrés de
cette manière, c'était donc l'aspect évolutif que
vous avez mentionné
, puis euh
penser à l'histoire
à plusieurs échelles imbriquées s  o comme
il y a l'histoire de la colonie de fourmis en
tant
que véritable entité modélisable
où la colonie, année après année, se
développe en quelque sorte dans son territoire d'alimentation en
tant que personnalité de la colonie ou fondamentalement le
phénotype au niveau de la colonie, euh évolue
, puis euh astérisque
puis au compagnon du nid  ce sont les
interactions récentes d'un compagnon de nid qui l'
incitent à se nourrir
localement, ce qui signifie récupérer une graine, de
sorte qu'il pourrait y avoir une fourmi dont l'
état neural ou hormonal actuel est tel que de
nombreuses interactions avec les butineurs entrants
ne stimulent pas plus la recherche de nourriture, mais alors
il pourrait y avoir une autre fourmi dont le statut
est tel que
euh un certain taux réduit d'
interactions avec d'autres butineuses peut
-être même aucune interaction avec d'autres butineuses
dans la chambre d'entrée ne la
fait faire un voyage de
recherche de nourriture que la biologie de recherche de nourriture est spécifique à
cette fourmi montré ici le  fourmi moissonneuse
mais peut-être que d'autres fourmis aussi d'accord c'est l'
astérisque deux alors il y a le tissu de fourmi
et comme chacun des tissus de fourmi le
cerveau le  différentes glandes
euh l'intestin, elles subissent toutes une sorte
de
transitions stéréotypées appelées
polyéthylène temporal ou elles
traversent des changements récents comme une jambe a
été perdue, puis le reste du
corps s'adapte, c'est comme l'histoire
de chaque nid  tissu de compagnon,
les astérisques se combinent en quelque sorte pour moi
personnellement, mais aussi juste plus
conceptuellement
avec la réflexion sur la vision relationnelle
de la modélisation des fourmis,
comme ne pas avoir
une vision trop forte de l'endroit où les
phénomènes devraient être situés en termes de
compagnon de nid par rapport aux caractéristiques cognitives collectives
, puis aussi  le lieu
et le terrain et les
expériences à long terme,
donc
ma professeure conseillère deborah gordon
a fait comme une étude de terrain de plus de 30 ans
en arizona
et donc je faisais cinq ans de
travail sur le terrain là-bas
mais c'était comme une année
je ne le fais pas  savoir 20 quelque chose ou 30
quelque chose à un autre numéro cinq
ans plus tard dans cet espace
où l'on savait beaucoup de choses sur cette
fourmi avec une colonie de longue durée mais avec un
roulement  des butineuses
et donc
le genre de
nature écologique et basée sur le lieu
, puis aussi la biologie spécifique de
cette fourmi où la butineuse était si
clairement une partie consomptible du
processus de la colonie comme une
sorte de mue et quelques autres caractéristiques de  la
biologie de la recherche de nourriture de ces fourmis est
un système assez intéressant et cela
révèle beaucoup de choses sur différentes
exigences cognitives dans différents environnements de recherche de nourriture
, de
sorte que cela n'entre même pas dans l'
ensemble de la recherche de nourriture mentale ou de la
composante affective, mais juste au niveau de la recherche de nourriture des fourmis
,
je pense que vous avez soulevé un important
bien que Daniel et
je ne sois pas sûr que les gens associent l'
architecture
à l'enlèvement,
mais votre superviseur de conseiller
quel que soit son titre était
sa fenêtre de 30 ans
, puis où vous êtes intervenu
pour votre fenêtre de cinq ans
comme imbriqué
juste à droite vous étiez le vous  étaient ceux qui étaient
maintenant imbriqués dans un laps de temps plus long
, donc revenons au point précédent de bleu,
mais vous n'étiez pas historiquement en train de regarder en
arrière
de la perspective  ive oh d'accord, voici la
nature évolutive que vous vous considérez maintenant
comme relative à quelque chose qui
avait
un horodatage plus grand,
alors vous êtes entré dans la fête et
vous avez dû vous demander si ces fourmis
venaient de cette colonie,
alors revenons aux bourses
rapide grande question  de droite, donc c'est quand
j'arrive dans la situation qui
compte autant que si je peux
induire un gratte-ciel ou déduire combien de
rigidité structurelle cela nécessite de droite,
donc je pense que c'est plutôt intéressant
maintenant parce que
je ne sais pas si nous devrions supposer comme
quand vous parliez des
arbres phylogénétiques parfois nous
supposons simplement où nous intervenons sur la
sur la ramification
mais je ne suis pas sûr que nous devrions faire cette
hypothèse je pense que nous devons faire attention
à être comme vous l'avez dit très explicite  pas seulement en
supposant où nous entrons dans cette
histoire parce que si nous ne le faisons pas, nous pouvons finir
par penser que c'est une sorte de
superposition linéaire
qui figure quatre quand peut-être que c'est
plus comme l'identité
, c'est les deux  stable et dynamique,
donc c'est certainement lié à
presque les tout premiers commentaires de
bleu comme
où est l'identité
multi-échelle et les systèmes multi-échelles
dans cette
profondeur hiérarchique,
cela peut être lié d'une manière ou d'une autre à
des systèmes multi-échelles, nous pourrions en tirer
cela mais  où est cette imbrication que nous
décrivons le véritable
sens de l'enceinte physique
et de cette
façon que les systèmes mentaux peuvent presque être
modélisés comme imbriqués, tout comme nous avons vu
l'action mentale
comme une imbrication d'un modèle cognitif avec
un modèle d'action à l'intérieur,
c'est comme le mental  est englobant et
même modélisant
en incluant l'espace personnel de parade
, mais ensuite avec comme une chute
allant plus loin
, puis quel est cet
espace de modélisation
et y a-t-il une autre opération ici encore
quels sont ces graphiques que voyons-nous
ici
dean bien ma question est  est-ce que c'est
pour répondre à la question de bleu est-ce que
nous nous rapprochons d'une réponse satisfaisante
en examinant les mécanismes de cela ou en
avons-nous une meilleure idée en voyant
la relation comme lorsque vous
expliquiez la partie fourmi, vous avez passé beaucoup
de temps à parler de relation
et je pense que peut-être l'
une des choses que nous essayons de faire est d'essayer
d'appliquer l'opération
quand et quand en fait ce que nous devrions
faire  voit la relation
dans son intégralité, je ne veux pas
dire faire un zoom arrière
parce que vous pouvez toujours faire un zoom arrière et toujours
vous enliser dans le séquençage
parce que c'est un peu ce que cela fait,
cela dit que cette couche de séquençage peut
maintenant  construisez la fractale dans ces
autres couches de séquençage et je
suggère plutôt que de voir les couches
peut-être que c'est la totalité des
relations que
je ne connais pas parce que le bleu a également pointé
vers la partie sociale
qui est toute relation tout le temps
bon
alors je me demande juste si nous nous aidons
si nous si nous nous effondrons à
eh bien c'est maintenant explicable parce que
nous avons
un moyen de
montrer la séquence
parfois qui aide mais peut-être que dans ce
cas
c'est d'un evoluti  d'un
point de
vue onaire, peu importe que nous parlions
d'il y a cent mille ans et d'
aujourd'hui autant que la relation de
ce qu'il y a 100 000 ans et aujourd'hui
représente
je ne sais pas
juste le jeter là-bas
merci de l'avoir partagé juste un  réfléchi
à cela et ensuite nous continuerons ici
euh
[Musique]
les arbres phylogénétiques
avec des données génomiques sont généralement basés sur l'
alignement des séquences
suivi de l'ajustement d'un arbre sur les
sections alignées des séquences
et donc il y a beaucoup de
façons et d'approches de modélisation  de l'
alignement de séquence lui-même, des séquences non alignées
aux séquences alignées, vous
pouvez le faire de nombreuses façons, puis de la
matrice de séquence d'alignement
au
modèle d'arbre, il y a beaucoup de façons de
faire cela pourrait être un arbre bifurquant,
cela pourrait être comme un autre genre  d'
arbres différents algorithmes bayésiens, etc.
un point intéressant
que
beaucoup ont soulevé, mais il est très
difficile à gérer,
c'est que selon la rigueur avec laquelle vous
alignez les séquences
différentes  les sites avec des histoires
différentes ou un contenu d'information différent
partiellement ou
en totalité
sont filtrés d'une
manière différente,
donc si vous avez un mode d'évolution où de
courts morceaux sont échangés de sorte
que localement les séquences ne soient pas
modifiées comme les domaines d'une protéine ne le sont pas
changé mais ensuite ils sont échangés
afin que
ceux-ci puissent devenir des séquences non alignables
et donc l'espoir est que ces types de
changements génomiques sont
silencieux en ce qui concerne l'
histoire évolutive à long terme d'une espèce mais
à court terme d'autres méthodes pourraient être
nécessaire, mais à long terme, c'est l'
espoir qu'en se retirant comme les
sections alignables, vous pouvez obtenir un bon
signal et c'est donc une
approche assez satisfaisante lorsque plusieurs
threads convergents sont
largement d'accord,
mais cela montre vraiment que lorsqu'il y a
comme un filtrage de traitement du signal
et  alors un modèle correspondant à
ces
informations dans les données peut être extrêmement
trompeur
car il y en a tellement parce que  vous
obtenez exactement les mêmes
données post-normalisées,
qu'il s'agisse d'un
bruit
total en biais total ou que votre
processus de correction soit
sur-normalisé pour une chose ou une autre,
ceux-ci sont en quelque sorte dans cette zone grise,
un espace inconnu inconnu
entrant dans le projecteur
et donc il y a le  tout en
regardant hors de l'histoire du projecteur, alors
peut-être
où situons-nous l'inférence active
par rapport à cela
euh en regardant où la lumière
cherche ses clés, etc.
ne montrez pas votre travail,
je crois que montrer votre travail est vraiment
important
, puis lorsque vous essayez d'expliquer
ce qui se passe à un certain moment
, ne restez pas coincé,
c'était l'ordre des
étapes que j'ai prises quand j'ai montré mon  travail,
essayez de faire un zoom arrière et essayez de comprendre
quelle était la relation, c'est tout
ce que je
demande, c'est que cela
aide à pouvoir basculer d'avant en
arrière,
alors
je peux juste sauter ici pendant une seconde un  Je fais
remarquer que nous avions des arbres phylogénétiques
ou nous avions
ouais, je
suppose qu'ils ne s'appelaient pas des
arbres phylogénétiques à l'époque, mais nous avons eu
des arbres de spéciation bien avant que nous ayons
la bonne génétique et nous pouvons donc les
construire sur la base d'une analyse morphométrique
et quelque chose que j'ai aimé dans cet article,
c'est qu'il a vraiment
souligné l'importance de l'environnement de niche en ce
qui concerne la duplication
parce que nous avons vu de nombreux cas d'espèces
parce que nous avons fait ces arbres euh
quand nous n'avions pas d'informations génétiques
et donc nous avions  toutes ces
caractéristiques morphométriques que nous pensions être
similaires et nous avons donc regroupé ces
espèces car elles doivent être
apparentées car elles partagent cette
caractéristique morphométrique, mais dans de nombreuses
circonstances, ce n'était pas le cas et
donc à cause de la similitude de l'
environnement de niche  ou même existant dans
le même créneau, vous savez que nous avons eu une évolution
convergente
vers cette fonctionnalité qui a réussi dans
cet environnement et donc je pense ici
li  ke l'idée de la duplication et les
auteurs sont entrés dans ce que je
pensais vraiment cool, donc le même mécanisme
peut évoluer plus d'une fois
euh en parallèle juste à cause de l'
adaptation à la niche
totalement d'accord bleu alors quand j'ai dit
plusieurs
lignes de conversion de  des preuves comme ce à quoi je
pensais totalement étaient de savoir comment la génomique les
modèles que nous obtenons de ces séquences alignées
récapitulent et même découvrent
des relations inattendues mais vérifiées plus tard
et donc c'est un peu comme
une mesure des explications et des prédictions uniques,
mais cet arbre
aurait pu être  correspondait aux
caractères phénotypiques comme vous l'avez mentionné
pendant longtemps, puis il n'y avait que
quelques sites dans les protéines et c'était un
peu comme si les années 1960 et 70 correspondaient
à des ensembles de données très réduits
et maintenant la quantité de données génomiques est
rapidement  en augmentation, mais à partir de l'
analyse génomique, vous savez que l'
état d'action de la
phylogénétique n'est vraiment que cette
topologie arborescente issue d'une famille d'
arbres.  lly avec une incertitude
associée à savoir s'ils le montrent comme
avec une incertitude bootstrap ou d'une
autre manière, mais
alors c'est un artefact maintenant il y a quelques
cas où comme cela est en soi
intéressant
comme lorsque les gens ont résolu des
relations profondes au sein d'insectes ou d'autres
groupes
et  ensuite, cela aide à structurer la réflexion
qui peut ensuite être mise en évidence sur
différents traits et écologies, mais c'est
comme si
ce n'était qu'un point de départ pour
réfléchir aux histoires évolutives
et, comme vous l'avez dit, des
dynamiques de processus écologiques ou génératifs similaires
pourraient engendrer
une probabilité accrue pour un certain
modèle génératif  pour
surgir et c'est comme un genre de quel
écosystème est comme un désert
récoltant des fourmis que ce soit en
Méditerranée ou dans le sud-ouest des États-Unis
comme le pogonomyrmex aux États-Unis, puis le
cataclyphus
en eux dans les régions méditerranéennes
comme il y a des similitudes là-bas mais
il y a d'autres espèces qui  sont plus
étroitement liés qui ont un
forag différent  ing
ecology alors
comment la stratégie de recherche de nourriture a-t-elle
parfois une fidélité extrême
avec le groupe
comme les fourmis coupeuses de feuilles où une fois qu'elles se sont
engagées à être une fourmi coupeuse de feuilles à part entière
, pour ainsi dire évolutivement, elles ne le font pas
ou n'ont pas été observées pour
revenir  retour à un autre mode
par rapport à d'autres comme les stratégies de recherche de nourriture au
niveau du groupe au niveau de la colonie,
mais c'est l'individu dans l'autre
sens
qui est très intéressant de penser
à la recherche de phénotypes de recherche de nourriture sur cet arbre
et pourquoi
pas comme n'importe quel autre trait que vous pourriez
étudier comme  l'évolution de la
première recherche de nourriture spatiale
, puis
l'évolution de
la recherche de nourriture cognitive
, puis son application à différents
espaces de recherche qui a également été un
peu explorée dans les
citations um ici la recherche de nourriture dans l'esprit
et les articles de recherche de nourriture et de champs sémantiques
que diriez-vous bleu
bien alors  c'est cool que tu
aies soulevé ça Daniel et juste parce que dans nos
conversations passées tu as évoqué
que la même espèce de fourmi ha  ve peut
avoir différents
modèles de recherche de nourriture en fonction de la colonie dans
laquelle ils vivent, je pense que c'est
super intéressant et je me demande comment,
comment pourriez-vous
cartographier les modèles de recherche de nourriture comme pouvez-vous mettre
des modèles de recherche de nourriture dans un
arbre phylogénétique comme s'il y avait une
structure arborescente qui  nous pourrions utiliser pour décrire
les schémas de recherche de nourriture et cela se rapporterait-il
à
cet arbre de structure cérébrale d'une manière ou d'une autre,
comme est-ce que je veux dire même je veux dire qu'il y
a beaucoup de diversité dans la même
structure cérébrale aussi comme les fourmis ont la
même structure cérébrale mais  vous savez que même les
humains ont comme certains d'entre nous aller à l'
épicerie certains humains là
-bas sont toujours comme la chasse, la chasse et la
cueillette vous savez pour rendre leur nourriture si
géniale attendez oh ouais doyen allez-y en
premier
pour que vous puissiez
apprendre apprendre moi l'école  moi sur quelque chose
ici,
alors y a-t-il des preuves que les fourmis
se rassemblent toutes le matin
et
la
reine des fourmis ou quoi que ce soit d'organisé
au directeur et sort la carte et
dit
maintenant, je veux que vous preniez cette chose que
vous avez cartographiée et que vous la
réalisiez aujourd'hui
et je ne suis pas un malin, je
demande s'il y a une sorte de
preuve analogue qu'ils
font
ça d'
accord, donc pour l'
équipe euh euh
euh lundi matin debout
non
j'espère que ce n'est pas trop généraliser
car les fourmis sont aussi bien sûr très
diverses dans leurs stratégies de recherche de nourriture
et beaucoup de choses sont inconnues
mais en parlant juste à la première
approximation, la reine n'est pas un décideur central
dans le routeur d'informations
hormonalement et à  une échelle de temps plus lente,
bien sûr, mais au
niveau de la régulation comportementale
maintenant le matin pour le pogonomyrex,
ils aimeraient se
détendre et certains
sortiraient lentement et
comme leur vitesse de marche
dépendait de la température comme tous les insectes et cela
évaluait simplement peut-être l'humidité ou les
dommages autour  l'entrée du nid
donc il n'y a aucune raison pour que ces
archétypes comme la convergence euh avant la
planification ou la
réparation de la rupture qui ne peuvent bien sûr pas
avoir une composante de planification directement
d  différents algorithmes vont avoir
différents
niveaux là-bas, mais parce que la
communication comportementale symbolique des fourmis est
une bande passante assez faible, probablement
si différente de la danse frétillante qui
transmet beaucoup d'un
point de vue de la théorie de l'information en
utilisant des moyens symboliques comme la direction
et la distance et et  aussi des
informations chimiques comme sur les fleurs
euh il y a des fourmis qui aiment
physiquement tirer un autre de leur
compagnon de nid vers un lieu de recherche de nourriture, donc en utilisant la
mémoire ou la phéromone ou comme la course en tandem
et il y a probablement quelques
exemples limités de pouvoir en faire un
peu plus haut ordre  la signalisation et
aussi bien sûr l'odeur de la nourriture et de
la phéromone et donc beaucoup de
fonctionnalités étendues
euh mais ils ne font pas de pow-wow avec la
reine d'
accord alors laissez-moi
me laisser prendre ce que vous venez de dire et sorte
d'alimentation  en arrière et peut-être construire un peu dessus
donc vous avez décrit une situation c'est le
matin si le matin alors la tante se comporte
comme ça et dans la dernière diapositive de
ce jeu
et l'arbre phylogénétique que vous aviez alors
à maintenant ou alors si
oui, ce que je me demande, c'est si
nous pouvons exister dans un
monde séquentiel de si alors
comme une représentation homéostatique
est si alors tout ce dont nous avons besoin mais si nous voulons
inclure temporel  profondeur
et profondeur hiérarchique supérieure,
nous incorporons en fait l'inversion de
cela, nous incorporons le alors si c'est
bon
, c'est donc ma question au point de bleu
plus tôt
où où est
où est
ce changement ou ce sens de
ce qui se passe dans la relation, cela
pourrait être
l'écart  au premier
chiffre de représentation un, l'
écart pourrait être
ces personnes qui regardent les choses
d'un point de vue si alors
si cela
alors nous devrions nous attendre à ce que d'un
point de vue prédictif par rapport à la perspective alors si
euh
alors
l'appel critique devait  être fait alors que
le coureur de base cherchait la deuxième
base
et un appel a été passé maintenant
si maintenant tout un tas de personnes
interviennent sur leur interprétation
de quoi  vient de se passer
bien, donc encore une fois, je ne suis pas sûr si c'est
je ne suis pas sûr si seulement le regarder
vers l'avant et vers l'arrière car c'est un point
car une
séquence suffit je pense que nous devons également être en
mesure de voir la relation de si alors
et  alors si d'un
point de vue historique et je pense que lorsque nous faisons cela, nous passons
de l'
existence architecturale à l'apprentissage architectural,
d'
accord,
laissez-moi essayer de reformuler cela, mais je n'ai pas
perdu la piste de recherche de nourriture,
alors oui, si le résultat euh est comme euh
le point final
alors
c'est le euh si alors euh c'est le si
alors si la personne a
commis le crime vous faites le temps
et puis euh
le genre de alors si le prend il
exclut si alors dans plusieurs séquences
de si alors et des incertitudes sur si alors
et alors ça dit d'accord  alors ou c'est comme
si alors si c'est le cas, nous sommes en quelque sorte en
panne
et alors c'est là que le résultat est un
point de départ et donc c'est dans un
sens, c'est téléologique parce que c'est
dirigé vers la fin comme où va ce projet
va-t-on vraiment attendre et préférer
publier h  est papier le 28 février
, puis
il inclut également les prochaines étapes afin de créer
un modèle mondial où
il existe un ensemble possible
de politiques que l'
équipe atteindra comme le
résultat attendu et préféré, puis il le configure
pour quoi  serait la prochaine boucle évidente
de sélection des politiques et donc si c'est comme
si les choses étaient si bonnes ou si mauvaises avec l'
environnement en 2030, alors c'est
combien de dégâts iraient à ceci ou à cela
même si vous aviez raison,
cela
n'impliquerait pas le  élément de sélection de politique
et
c'est donc probablement une situation complexe avec
la partition d'une estimation similaire et d'
une sélection de politique mondiale qui est clairement
une discussion distincte qui n'est pas
seulement invoquée ici comme un exemple,
mais qui montre simplement comment ce sont
des composants différents de l'inférence,
puis  se nourrir comme
un exemple de si alors et puis comme si ou
alors si c'était comme si
parfois
les colonies remplissaient l'
entrée de leur nid de cailloux
et puis il y aurait un tonnerre  torm
dans l'après-midi,
je ne pense pas qu'une étude ait jamais été
observée chez de
nombreux animaux et n'a pas fait exception avec
les fourmis moissonneuses
maintenant peut-être qu'il y a des orages où
elles ne parviennent pas à faire des cailloux ou pas
assez
et il y a probablement des faux
positifs aussi  donc nous ne connaissons pas vraiment
le
taux de réussite exact peut-être que c'est mieux que les
prévisions de la veille peut-être que c'est pire
mais
il est très clair de voir que le
compagnon de nid n'a pas besoin d'avoir
hérité de son histoire évolutive
et de son
logiciel de modélisation de nuages ​​de pluie de niche
c'est juste ramasser des cailloux avec une
propension aux interactions et à l'humidité,
etc.
qui aident les colonies qui ont cette
propension à réussir dans cette niche,
ce qui ne signifie même pas que c'était un
phénotype populaire comme il y a 20 ans alors
que les choses changent dans une région
donc c'est comme super  intéressant
euh
revenons à la recherche de
nourriture et à la question de la variation de la recherche de nourriture, mais
voyons d'abord si nous avons terminé la discussion sur la
figure quatre
ok  ay et euh juste comme y a-t-il quelque
chose d'autre que nous voulons ajouter comme le principal
parce que c'est un peu ce vers quoi le papier
travaille
et puis il y a comme un petit
roulement en descente, c'est comme si nous pouvions faire cette algèbre sur
l'arbre
mais c'est en quelque sorte  où les choses sont amenées
par la démonstration des motifs et
le lien entre la cognition
et les structures et l'apprentissage de la structure
, puis comme l'apprentissage des paramètres
à une échelle de temps comportementale ou développementale
, puis la structure change sur des
échelles de temps évolutives, de
sorte que nous avons
une profondeur hiérarchique profondeur temporelle que
nous  sont également en quelque sorte en train d'ajouter un
allostat de composant spatial
qui a
été utilisé dans l'article avec l'
intermodalité, mais
peut-être qu'il pourrait s'agir d'autres modalités
ou de la même chose,
il y a une duplication qui est un peu
comme la parallélisation, c'est comme ajouter
un autre compagnon de nid ou une autre unité au
Oeil composé d'un insecte au niveau du développement
, puis
je suis l'homéostasie qui est
utilisée ici comme une sorte de
base um ou r  oot ou cas ancestral
qui se réfère à l'
échelle de temps comportementale pour nous revenir à un point stable
, puis également à l'
échelle de temps plus évolutive, l'opérateur oculaire sur l'
homéostat, c'est comme l'homéostasie sur l'
homéostasie,
il maintient la structure de ce modèle
fixe
et  puis, lorsque l'homéostasie à l'
échelle de temps évolutive est ouverte,
les transformations structurelles
ici ressemblent aux affordances de ce
cas de base qui est ce qui est montré
comme le principal à gauche étant
divisé en ceux
-ci, puis chacun d'eux devient le préalable
pour  chacun de ces prochains
quelque chose à ajouter ou nous allons à la recherche de nourriture d'
accord,
alors une
question pertinente bleue
mesurant la recherche de nourriture, donc un article bien
qu'il y en ait un tas qui sont vraiment pertinents,
mais
euh michelle lenon 2014 a
fait beaucoup de revue de la littérature
et de visualisations des stratégies de recherche de nourriture
dans
différents  espèces de fourmis donc
euh ce sont comme certaines des
approches de
recherche de nourriture comme les archétypes de recherche de nourriture
euh et puis
euh
categ  orized ceux-ci en
différents traits sur un arbre
et euh,
donc c'est un travail génial et
quelque chose qui pourrait et devrait être
étendu et intégré avec des
bases de données modernes afin que quelqu'un puisse les soumettre,
nous venons de voir celui-ci aller dans une piste
, puis ce genre de réduit notre
l'incertitude quant à un modèle plus large de
recherche de nourriture pour les fourmis parce que c'est comme oh c'est
une observation surprenante à ce sujet
étant donné ce que nous savions déjà sur cette
espèce par exemple,
mais comment mesurez-vous réellement la variation de recherche de nourriture
au sein ou entre les espèces,
donc
dans ce cas,
ces euh dans la figure un  ce sont un
peu comme la structure
à un niveau, ils sont comme des archétypes de
structure
maintenant parfois ils se confondent probablement
comme si c'est deux,
alors c'est en tandem mais si
c'est trois, c'est un groupe ou est-ce toujours comme un
pseudo tandem  vous savez donc ça
pourrait être un peu
flou et aussi il pourrait y avoir
différents modes
même au sein de la même espèce
ou comme un
dans un continuum entre un  colonne de recherche de nourriture
avec comme un tronc et une propagation par rapport
à juste une propagation, donc c'est un peu
comme ouais
je dois je dois aimer juste sauter
et dire comment ils ressemblent à des neurones
comme juste avec des axones différents et
comme  euh
les arbres dendritiques comme je suis comme ceux-ci sont
comme des structures cérébrales différentes, donc je
devais juste le souligner parce
que c'est cool ouais celui du bas fait
définitivement
euh même les deux et même celui du
haut aussi les sentiers du tronc
et le ouais ouais  donc
et euh
disons simplement que ce sont des sortes d'
archétypes dans un espace plus large
et ensuite
dans un mode um
[Music] donné
alors l'écologiste comportemental aura tendance
à faire comme une mesure plus spécifique alors
disons simplement que c'est un 100 a trail
forager  puis
avoir le décompte vers et depuis le
sentier
est une bonne mesure, donc comme chez
les fourmis moissonneuses, elles
font essentiellement ce sentier de tronc sur
le dessus,
donc il y aurait comme une ou deux ou
trois
avenues principales qu'elles quittaient la
colonie  pour ce jour-là, puis
parfois ce serait la même chose au jour le jour, d'
autres fois, ce serait légèrement
différent,
mais que se passe-t-il quand on
s'éloigne pas sur un sentier, est-ce toujours un butineur
et une grande partie de cet espace
est euh
vraiment intéressant mais il suffit de dire
qu'une fois qu'une définition de recherche de nourriture a été
sélectionnée, non seulement la classe
qu'elle va être, mais aussi comment elle
va être mesurée dans cette étude,
il peut y avoir des
comparaisons de paramètres quantitatifs comme cette colonie
butinée à ce taux
en termes de nombre de butineuses sortantes
par minute, puis sa
colonie voisine de la même espèce se débrouillait à
ce rythme, vous pouvez donc faire comme des
comparaisons de paramètres au sein de l'espèce
au niveau de la population, puis
il pourrait y avoir une autre espèce de fourmi dont l'
activité il  ne fait pas vraiment de
comparaison parce que c'est comme un
nombre différent de compagnons de nid, il a une
écologie de recherche de nourriture différente, donc c'est un peu là
où l'apprentissage de la structure
entrerait en jeu w  En comparant les
fourmis qui s'occupent des cochenilles
à la recherche de graines par rapport
à tout ce qu'elles font d'autre, puis
au sein d'une espèce
ou peut-être à travers quelques espèces qui
ont une
écologie de recherche de nourriture similaire, il est possible de faire
des comparaisons paramétriques
euh
donc j'ai une question pour  vous daniel ouais
où est-ce que la recherche de nourriture s'intègre à l'
architecture
que
pensez-vous non je veux dire je n'essaie pas d'être
un alec intelligent ici je suis vraiment curieux
parce que la plupart des analogies architecturales
aboutissent à une sorte de résultat  c'est
statique comme il y a beaucoup de traitement
qui est entré dans le résultat
mais le résultat est statique et je ne
pense pas qu'aucune des représentations
dans le cadre que vous déplacez en
ce moment
même si la représentation des
différences apparaît comme  statiques, ils sont
censés représenter
quelque chose qui est assez
dynamique, c'est là que la question de la
pièce d'architecture
mélangée à l'évolution
pourrait être utile ou elle pourrait être
ox  ymoronique
selon la façon dont vous l'
interprétez correctement
, donc
rien d'architecture n'implique comme
s'il y avait un architecte que
je ne connais pas comme dans un
sens évolutif, je ne suis pas sûr que l'architecture soit
le bon mot, c'est bizarre
ouais
et je ne dis pas que c'est  faux, je dis juste
que vous devez être vraiment très
prudent et ensuite quelles
hypothèses vous avez en fonction de
ce que vous pensez que l'architecture est
vous êtes ouais vous êtes peut-être que vous le
pensez comme je suis je suis  Je ne dis pas que c'est
faux, je dis juste
quel bagage cela transporte
quand nous parlons de quelque chose
qui est en fait
assez dynamique
ces fourmis ces fourmis sont je veux dire que vous pouvez
voir les fourmis et la fourmilière
comme une architecture oui vous pouvez prendre un
instantané de celui-ci,
mais est-ce ce dont nous parlons
vraiment quand nous parlons de
recherche de nourriture,
alors quelle est la différence entre une
structure et une architecture, je me souviens
que
oui,
c'est juste que
c'est juste de la sémantique
ouais je pense que c'est plus que ça mais nous
juste  Il ne faut pas faire attention à ne pas
insérer l'un pour l'autre en pensant
qu'ils sont la même chose, c'est de cela qu'il s'agit dans
tout l'exercice d'ontologie, je veux dire que
j'ai changé d'avis d'accord normalement je suis
le seul  qui fait valoir que ne
donnez pas à quelqu'un un manuel du propriétaire, mettez-le
derrière le volant,
ils verront leur manuel du propriétaire
plus tard, mais dans ce cas particulier,
je vais en quelque sorte attendre une seconde, nous ferions
mieux d'être tous d'accord quoi  nous
parlons donc ici quelle est la
différence entre la structure et l'
architecture la structure a tendance à être les
pièces et les parties de la conception et
comment cela va ensemble et l'
architecture de l'objet fini définit l'
apparence de l'objet final se comporte et coûte
en désignant  comment les choix de conception sont
faits, donc l'architecture implique qu'il
y a une sorte d'agence derrière la
conception et c'est en quelque
sorte mon interprétation de cela aussi d'
accord
oh
oh d'accord un tas de choses là
-bas ce dernier point aimerait la
définition  n de l'architecture implique les
choix plutôt que la structure impliquant
juste la description euh des parties donc
c'est un peu comme
la perception de l'énergie libre variationnelle
qui est comme la structure
cela signifie aussi la chose entière donc ce n'est
pas seulement les parties cela signifie aussi l'
objet entier oui mais ça  n'implique toujours pas
de préférences ou de choix, il s'agit
de description comme le
traitement perceptif, puis la
définition architecturale contient des choix similaires
, puis c'est ce que vous avez amené à
aimer l'agence et aussi l'architecture
euh
c'est comme une profession et une
approche opérationnelle
de la modélisation du  processus de construction d'un
bâtiment bien qu'il y ait probablement
une architecture théorique et de base
et tous ces autres trucs d'
accord, mais juste quelques
réflexions ici comme l'
ingénierie et la conception,
donc je suppose qu'une ontologie qui peut être
utile ici est
avec euh bucky fuller parlant d'
intégrité structurelle qui  est quelque chose
qui a une force de maintien statique comme un
cube de métal
a une prise statique  ing force euh
alors il y a le processus ou l'intégrité du modèle
qui est un peu comme décrire le
cycle de vie du papillon dans la
chenille comme une récapitulation du
processus
et qui ressemble beaucoup plus à ce type d'
approche systémique dynamique
de l'
organisation
plutôt qu'à sa construction  et verrouillez l'
approche parce que ces systèmes multi-compétences
ont toujours des choses qui se
retournent à différentes échelles de temps
euh
et puis il y a tellement de mécanismes
qui peuvent être
modélisés ou qui se produisent réellement par comme juste chez
les fourmis moissonneuses
c'est l'historiosité
de ça
colonie au fil des ans, puis le compagnon de nid
et ce jour-là et sa mémoire visuelle et
combien de facteurs entrent en jeu, alors
chaque voyage de recherche de nourriture à un niveau d'estimation
pourrait être considéré comme unique et les
combinaisons exactes ne seront jamais
récapitulées
certains des principaux  peut être
exploré puis contrôlé ou
testé dans un laboratoire, mais
cela fait partie de l'
ouverture des systèmes dynamiques
parce que b  En changeant le paramètre,
vous pouvez étudier certaines fonctionnalités,
mais c'est une autre étape
qui est impossible en pratique
pour comprendre comment ces fonctionnalités qui
étaient dans un environnement différent se
traduisent dans le premier environnement
afin que vous puissiez prendre le comportement essentiel
de l'embouteillage, puis le
récapituler avec  la simulation, l'
expérience de laboratoire et tout cela,
mais c'est une chose différente de l'intégrer
réellement dans le temps de conception
qui se déroule à une
échelle de temps différente de la simple construction du gratte-ciel
et de le laisser là, mais cela
ressemble plus à l'organisme dynamique,
alors où se nourrit-il de cela
et je demanderais où y a-t-il
un type de recherche de nourriture différent si nous
parlons d'une
sorte de
type de recherche de nourriture d'apprentissage automatique sur
ce sujet
par rapport à la
recherche de nourriture humide d'une fourmi
comme est-ce que nous pouvons réellement voir
que ces deux  les choses étant assez
différentes en termes de la façon dont ces deux pour
les types de recherche de nourriture se jouent ou sont-ils le
font-nous faisons-nous nous concentrons-nous sur les choses
qui sont différents à propos de ces deux
choses ou nous concentrons-nous sur les
choses qui sont les mêmes à propos de ces deux
types de forgeage
bleu également avec votre recherche de nourriture d'un
point de vue plus culturel et humain
pour l'apprentissage automatique et la recherche de nourriture,
donc
l'apprentissage automatique et la recherche de nourriture je veux dire donc
oui, j'ai donc fait de la modélisation de la
recherche de nourriture avec une modélisation basée sur des agents,
mais euh,
dans l'apprentissage automatique, je me demande comme
je veux dire, je sais qu'il existe des informations
sur l'origine, mais cela est généralement exploré à
partir du contexte humain, comme les humains
qui sortent et recherchent des informations
et combien de temps nous restons sur le site Web et
quoi qu'il en soit,
mais euh
je m'interroge sur l'apprentissage automatique et
comme vous le savez, les réseaux de neurones faisant
la classification d'objets comme y a-t-il une
recherche de nourriture qu'ils font là-bas comme vous
savez qu'ils ramassent des choses comme euh
euh chris ola a écrit un  publication vraiment géniale
sur euh,
vous savez comment nous comprenons le fonctionnement des
réseaux de neurones et ils déconstruisent en quelque sorte le
rêve profond euh c'est sur
encore pub wh  ich est vraiment cool c'était
comme un article de 2018 mais vous savez qu'ils regardent
comment un réseau de neurones reconnaît
un chien que vous connaissez et ou un chien dans une
balle de tennis afin qu'ils recherchent comme un objet rond
et comme euh vous savez une oreille souple comme  donc
il y a comme différents neurones dans
le réseau neuronal qui aimeront apprendre
ce qu'est une oreille souple ou apprendre ce qui est
comme un objet rond et donc comme c'est
cette combinaison de différentes choses
que le réseau neuronal apprend
qui est reconstituée pour former comme
c'est un chien avec une balle de tennis euh,
c'est une façon super intéressante d'y
penser et je me demande comme dans l'entraînement
du réseau neuronal
euh
cela peut-il être considéré comme un type d'
information euh forgée comme le
réseau se prépare à  apprendre des
morceaux distincts d'un modèle qu'il aimera plus tard
assembler pour rendre sa
reconnaissance d'image complète
donc
euh
intéressant
je vais
réfléchir à l'apprentissage automatique dans le
et la recherche de nourriture bio
donc vous avez mentionné comme ce qui est
eh bien, il y a la question de savoir si nous devons l'
aborder d'un point de vue similaire ou
différent et il y a
différentes raisons pour lesquelles vous pourriez aborder
différents angles, comme ce qui est le
plus pédagogique pour quelqu'un qui
apprend la différence par rapport à quelle est la
meilleure façon d'aborder cela à un  certaine partie
prenante qui applique réellement
cette question dans un certain contexte,
mais pour aborder la question en dehors de
cela,
l'idée de contraste m'est venue à l'esprit
parce que nous avons récemment eu le flux de modèle
sur l'inférence active contrastive qui
utilisait l'apprentissage automatique, alors vérifiez ce
flux mais  cela impliquait une étape contrastée
de traitement des entrées avant de faire la
sélection des politiques, etc., ce qui aide les
scènes qui sont globalement similaires mais qui ont
une différence clé qui est petite comme l'endroit où se trouve
la balle de ping-pong peut être
mieux apprise car il y a un contraste et
cela me rappelle l'apprentissage des langues
quand c'est comme ici
et ici
et puis c'est un contraste qui ne
va pas te venir  p dans le langage mais
ensuite cela aide à apprendre là-dessus
et ce n'est pas seulement une
chose d'apprentissage automatique parce que même dans la
modélisation
paramétrique de la cartographie de modélisation paramétrique statistique spm
mais le modèle qui en fait
la matrice de contraste est la conception expérimentale
et donc si c'est juste condition  a et
condition b et vous avez dix
mesures, c'est juste cinq de a, vous
connaissez cinq zéros et cinq uns
et c'est comme la matrice vraie ou fausse
qui est essentiellement multipliée pour faire des
statistiques,
donc s'il s'agit d'une
approche de modélisation paramétrique très classique qui était
initialement  tout ce
qui appartenait aux statisticiens ou s'il
s'agissait maintenant de
choses
hautement paramétriques
ou simplement de tous ces autres trucs avec l'
apprentissage automatique moderne, le contraste est comme
cet élément clé
car il s'agit toujours de savoir quel signal
est détecté
dans un ensemble de données et ensuite aussi comment  la
différence entre cet échantillon
et la population est modélisée
et ainsi de suite, comme dans les statistiques paramétriques,
c'est à peu près  l'
écart-type de l'échantillon, puis il y a une
équation légèrement différente comme
l'écart-type de la population si vous
auriez continué à échantillonner, puis
il est aussi parfois difficile d'incorporer
ce genre de
raisonnement dans ces
systèmes statistiques plus modernes où il est
très facile de dépasser  en forme
parce qu'il y a beaucoup de données mais il est
difficile de modéliser comment ce gros morceau de
données est lié même à d'autres segments
de données
donc c'est similaire au
défi phylogénétique mais c'est celui qui est comme la
recherche de contraste prend un
sens très différent
mais
comment est-ce lié à la recherche de nourriture,
il y a l'information de recherche de nourriture comme le bleu
mentionné,
il y a l'élément de chemin de recherche de nourriture
qui pourrait être lié à comme déduire
le meilleur
chemin de recherche d'informations pour quelqu'un sur son
flux
parce qu'il doit équilibrer
l'épistémique dans le pragmatique ou du
moins il  agit comme s'il équilibrait l'
épistémique et le pragmatique donc
euh le
forgeage pourrait peut
-être être regardé de cette façon
euh
[Musi  c]
ouais doyen
je pense que ce que je pense que
cette diapositive représente est en gros
pas juste ou en gros l'identité euh
je pense que nous ce que nous faisons est dans ce
diagramme nous avons tendance à différencier nous
voyons les niveaux parce que nous avons créé  les
partitions,
nous voyons les dépendances car à
l'extrême gauche, nous avons de véritables flèches bleues
qui montrent ce que sont ces
dépendances
, puis nous réintégrons à
droite
euh
je me souviens quand je faisais mon je
revenais toujours à la programmation que je
faisais mais  j'avais l'habitude de dire aux enfants je
veux dire qu'il y a un élément de migration
à cela que nous devons développer que
je considérerais comme la tactique qui
inclurait la recherche de nourriture
, puis il y a une utilisation d'outils
ou un élément de stratégie qui est en quelque sorte l'
information
couvert comme changement tel que mesuré, ce qui est une
sorte de
morceau d'instrument d'instrument
et ce que je n'arrêtais pas de leur dire, c'est que
vous avez en quelque sorte besoin d'avoir les deux
tout le temps, vous n'avez pas besoin de connaître la
différence entre
certains  chose qui est une migration
ou une action
ou un accomplissement dans le genre d'
espace physique
et les outils sorte de
parties instrumentales pensantes où vous pouvez
transformer ce que vous voyez en ces
modèles et ces représentations
et vous devez en quelque sorte être capable de  épousez
-les tout le temps, vous devez
être capable de les intégrer au-delà de
ces frontières lorsque vous essayez d'
entrer dans ces paramètres professionnels maintenant
que
ce n'est pas un exercice de construction
qui est créatif parce que vous
ne savez vraiment pas  à la fin de la journée,
comment ça va se passer
mais mais le gros point que nous
essayions de faire valoir était de ne pas laisser une
de ces deux choses
derrière comme ne pas rester coincé
parce que vous ne pouvez pas sortir et  le fourrage
ne reste pas coincé parce que vous ne pensez
pas pouvoir dessiner la représentation parfaite
du monde, c'est juste un instrument,
c'est-à-
dire que même une cuillère peut éventuellement drainer
un océan si vous êtes prêt à y consacrer
suffisamment de temps, alors
je  penser que'  s ce que cette représentation,
je pense que c'est l'un des plus grands cadeaux
de cette représentation, c'est qu'elle
énonce très clairement qu'il y a deux
parties à cela
comment nous différencions
sur différentes
éventuellement sur différentes
duplications parallélisation parallèle
um dépendance
prévisibilité
préférentielle
basée sur le temps et basée sur l'espace et  puis
basé sur l'échelle
, puis
réintégrez le tout dans
une sorte de cohérence
pour certaines personnes, même si je pense que c'est un
peu dense,
je veux dire si vous êtes entré aujourd'hui,
je ne sais pas de quel type de
prérequis vous auriez besoin de quel type
de préalables  vous auriez besoin de comprendre de
quoi diable nous parlons,
mais comme je l'ai dit pour moi, le point d'entrée
le niveau le plus bas était migrez
-vous utilisez-vous l'outil la
plupart des gens admettent déjà qu'ils peuvent trouver des
exemples quand ils font les deux
donc ma question alors  ce serait le cas, saurez-vous
que vous faites les
deux à l'avenir et ensuite et si vous pouvez le faire, ce n'est peut-
être
pas si dense ou si dense
mystifier quelques choses là-bas, si
bien
que de
chercher votre chemin sans avoir appris tous les
états cachés
au niveau structurel
ou au niveau paramétrique, même conditionnés
sur une structure, de sorte que vous ne savez même pas
ce qu'il y a là-bas,
aucun agent cognitif ne le fait
et à  le niveau structurel et paramétrique
le défi de l'inférence concerne la
sélection d'action dans l'incertitude
de plusieurs types
le défi de l'inférence
concerne l'
action ayant des sous-problèmes impliquant l'
inférence sur la perception et la modélisation causale,
mais ceux-ci sont comme de petits sous-
problèmes dans un cadre plus large que l'
inférence active fournit de comme  l'
orientation vers l'
action l'action sur la sélection des politiques, puis la
recherche de nourriture est un
cadre idéal pour étudier la sélection des politiques
, puis vous avez évoqué comme ça,
il y a des conditions préalables que nous espérons
apprendre à partir de quels différents horizons peuvent
venir une inférence active, mais comme
je pense qu'un point à retenir de l'article
serait  être que peut-être
notre rouage dans une structure de forgeage
quel que soit l'e  à des moyens,
mais la façon dont nous fouillons à travers l'
espace linguistique et d'idées et l'
espace de stratégie d'espace de solution
peut être modélisée par des motifs, des
classes et des transformations de graphes, ce qui est
la contribution de cet article
et ils décrivent également certains des plus
basaux ou homéostatiques ancestraux
structures donc c'est comme si vous aviez un
modèle linéaire qui fonctionne pour les données de taille
et cela fonctionne pour les données de poids et cela
fonctionne pour la taille et le poids ensemble
c'est juste n'importe quel nombre que vous passez au
modèle linéaire le glm ça va aller
fondamentalement
c'est comme un autre  classe de modèle
qui peut prendre
ou s'appliquer à
la modélisation cognitive modélisation
homéostatique modélisation cognitive et homéostatique
toutes ces variations qui sont
décrites ici, ce n'est donc qu'une façon de le
mettre avec
peut-être moins de prérequis
et ensuite ce sont des questions intéressantes
est-ce que c'était migrez-vous  et
utilisez-vous des outils
ouais
donc si vous êtes si vous faites et quand
vous parlez d'outils
parlez-vous ab  des provisions
et surtout si vous
si vous venez au petit-déjeuner avec un plan
sur la façon de construire une cuillère
comment cela va-t-il vous aider à manger vos
céréales
quand vous êtes quand vous cherchez de la nourriture l'
exercice consistait à pouvoir déplacer les
céréales de  le bol
dans votre
bouche bien souvent, surtout dans
certaines des manières les plus
conventionnelles de voir les choses, nous avons
tendance à prendre le
plan du bol de céréales au lieu de la
cuillère réelle,
donc la partie d'approvisionnement est plus qu'un
plan
c'est plus  que les mots et c'est plus
que les représentations, ce sont les
outils réels
que nous emportons avec nous lorsque nous faisons cette
migration
qui, je pense, compte vraiment parce que si
vous portez un je suppose que je suppose que vous pouvez
origami une feuille de papier
dans une cuillère
mais alors c'est une autre  processus que vous
devez suivre et ce que vous vouliez vraiment,
c'était
juste avoir l'outil
,
donc quand vous parlez de migration
comme jusqu'où
est la migration comme si vous étiez un seul
organisme cellulaire comme vous le savez
migr  manger à travers l'océan
comme euh
peut-être que la migration dans ce cas se
déplace autour de vous
comme si vous n'aviez pas à l'être vous ne pensez pas
que la migration en termes de moi de a à
b si je suis stationnaire et a à b
passe  par moi
comme quand la voiture à côté de moi
sort du parking, j'ai l'impression d'
avancer,
c'est aussi une migration,
donc c'est euh
lié
à ce dont nous avons parlé avec une partie de la
géométrie comme la géométrie projective
et comment il y a  le basculement entre la
projection géométrique égocentrique
où c'est comme votre espace personnel de parade
et c'est un peu comme une
distribution autour de vous comme s'il y avait moi
au centre ou situé quelque part
et puis il y a comme des choses plus proches
des yeux qui sont générées pour être
plus grandes parce qu'elles ne '  ce n'est pas forcément
parce que nous savons que nous créons le
modèle génératif de toute façon, alors
pourquoi ne puis-je pas le voir du
point de vue de Grand Theft Auto,
c'est d'une certaine manière pour une certaine
raison,
alors c'est un retournement
qui est un retournement  ping avec le um
[Musique]
plus comme une position
objective
ou d
personnalisée comme le précédent sur
l'architecture structurelle de ma pièce
avec un angle droit et même si cela semble
différent d'un angle de 90 degrés dans le
modèle génératif qui est perçu comme
normal ou sans surprise
parce que  c'est compatible
avec l'hypothèse structurelle sous-jacente
qui n'est pas observée, puis
l'observation structurelle observée qui
a à voir avec l'apparence réelle des
angles,
alors voici juste un autre
type de professeur Gordon crie l'
angle de barre oblique pour examiner l'
évolution des algorithmes pour le collectif
comportement
alors
connectons cela
à la
recherche de nourriture cognitive, puis aux questions du doyen
migrez-vous utilisez-vous des outils et fournissez-vous de
sorte que c'est comme
des questions liées à celle-ci pourrait être
comme
comment vous adaptez-vous lorsque les choses changent
et vous ne pouvez pas
ajuster certains  des choses ou
euh
aussi la différence entre comme
disons simplement que j'utilise un logiciel que je ne connais pas
très bien comme
photoshop entre faire un mouvement
photoshop rechercher sur un moteur de recherche
comment puis-je coller d'accord coller d'accord je fais un
mouvement donc c'est comme un modèle de
fonction en une étape par rapport à quelqu'un qui vient de
sortir du lit
ouvre photoshop et ensuite ils
ouvrent simplement leur esprit à  être créatif et
avoir des retours sur ce qu'ils
font réellement
et peut-être que cela implique toujours d'utiliser
un moteur de recherche, mais ils sont dans un
flux fonctionnel par rapport à cet
outil
et ils ont juste réservé du temps
pour que leur régime d'attention puisse  être
comme productifs ou alignés sur un
projet, mais ils ne vont pas
étape par étape, ils sont engagés dans
une organisation plus large
,
donc nous parlons de comprendre une partie
plutôt que de découvrir que c'est ce que
vous venez de décrire la différence
entre ces deux choses
ouais  ouvrir un espace pour comprendre
pour comprendre
et c'est un peu comme euh
[Musique]
c'est un peu comme
la recherche de nourriture locale et plus miso ou mondiale,
c'est comme si vous pouviez creuser dans une
parcelle donnée de  la saleté, donc c'est très laborieux,
mais c'est une recherche locale de ce qui
s'y trouve
plutôt que d'
essayer de trouver une meilleure parcelle de terre
et de creuser leur première graine peut-être même trouver
une graine exposée,
mais si l'une de ces politiques est
comme a un risque plus élevé de récompense  ou
une dépense énergétique qui
dépendra beaucoup de ce que l'on pense de
la fréquence de
graines et de graines à moitié émergées à cet
endroit et du temps nécessaire pour se déplacer
d'un endroit à l'autre, il y a juste une
tonne de fonctionnalités et ce n'est pas
aussi simple que  faire une carte thermique de l'endroit où se trouvent
les graines,
nous le décririons comme imiter la recherche de nourriture et
et et
imiter la recherche de nourriture et quel était l'autre
modifier la
recherche de nourriture,
certaines personnes pourraient oh bleu y aller,
donc c'est intéressant à la conférence
euh à laquelle j'étais la semaine dernière le  vous savez qu'ils ont
parlé de jusqu'où pouvez-vous
imiter un expert et il y a
plusieurs discussions similaires comme pour que vous sachiez
s'il s'agit de
naviguer dans un labyrinthe ou de
comprendre quoi que ce soit  vous savez
qu'ils formeront un modèle sur tout un tas
d'experts que ferait un expert
, puis ils les lâcheront comme une
nouvelle circonstance et si la nouvelle
circonstance est suffisamment similaire, cela
fonctionne en quelque sorte mais mais aime vraiment la meilleure
chose à  faire est de mettre un
composant exploratoire là-dedans afin que vous sachiez que vous avez
comme la formation d'expert mais mais s'il
y a un composant d'explorateur
à ce sujet cela n'a pas à voir avec un
expert ou comme vous le savez si nous l'entraînons
à naviguer dans son propre labyrinthe également  parfois
comme alterner avec son propre labyrinthe ou ou
vous savez
étonné avec des experts, alors comme
suivre les experts ne vous mène que jusqu'à
présent et je me demande euh
et quelque chose qui compte
vraiment beaucoup pour moi dans le domaine de l'intelligence,
c'est comme quand
c'est  c'est quand il y a de l'innovation comme
quand vous pouvez faire quelque chose de nouveau quand vous
pouvez généraliser et résoudre n'importe quel labyrinthe
parce que vous avez appris de quelques experts
comme ça c'est innovant ou vous savez comme
la capacité de généraliser mais aussi la
capacité  ty d'innover et de produire de nouveaux
résultats plutôt que de simplement faire ce que font les
experts,
alors
on a
pensé que c'était génial.
au
moins adéquat sinon
beaucoup mieux
et puis il y a cette question de like
doit-il être montré qu'au niveau expert
car l'
orateur expert ferait des virelangues
et des
phrases russes à cinq conjugaisons
mais l'
expert en interaction
est capable d'aborder une zone de  accord
et de développement proximal similaire de
sorte que l'exemple et l'expertise
appliqués
se trouvent dans un espace très spécifique
et c'est comme l'ordre des exemples
et ensuite des connaissances comme cette personne est
capable de conjuguer cette chose mais ils ont du
mal à conjuguer ce cas
donc  ensuite, en
fonction de leur personnalité, peut-être que vous vous
penchez davantage sur celui qu'ils connaissent le mieux
ou peut-être qu'ils
viennent à  vous vous trompez donc
il y a beaucoup de
modélisation cognitive avancée et de
paramètres qui pourraient être dans un
modèle à part entière parce que c'est un
scénario super complexe, surtout dans un
groupe et tout cela, vous connaissez les
relations sur les
relations et
nous n'avons pas besoin d'avoir  tout ce
modèle de processus génératif
pour avoir un
modèle génératif de politique
qui peut être efficace pour chercher de la nourriture dans
cet espace,
donc c'est un projet
et
faire cette carte est utile pour cela,
mais prendre des décisions politiques dans l'
espace cognitif
n'est pas la même chose que décrire  et
maîtriser toutes les variables du
processus cognitif
et donc cette recherche de nourriture mentale et physique
et aussi ce dont nous avons parlé
avec un détachement sensori-moteur
aide à
clarifier cela,
alors
comment l'
inférence active modèle-t-elle l'
expertise pertinente,
qu'il s'agisse d'une expertise de domaine ou d'une discipline
comme
un ensemble  d'affordances par rapport à un tout
autre ensemble d'affordances que vous connaissez
peut
-être ou une expertise comme dans cet
exemple d'apprentissage des langues ou autre  moi un autre exemple
où il ne s'agit pas simplement de
fournir un
exemple avancé
, puis d'avoir des asymptotes de personnes
,
il s'agit d'ouvrir l'espace pour
comprendre
dans ce cadre,
je pense que vous pouvez trouver une
adaptation structurelle en imitant un expert
et et que ce genre de
se joue comme un enseignement,
je pense que vous pouvez également vous retrouver à
modifier votre créneau et à vous adapter de
cette manière
, puis à pouvoir revenir en arrière et avoir
un
regard d'expert sur ce que vous avez fait
et la raison pour laquelle ils sont un expert dans
ce domaine particulier  le cas n'est pas parce
que vous allez les imiter
mais parce que vous allez leur demander
quel est le processus qu'ils utilisent pour arriver
à où
ils ont une certaine confiance en matière de sujet,
ils sont maintenant capables de diagnostiquer
où vous êtes où vos confidences
pourrait
exister et où vous
voudrez peut-être réexaminer quelles
étaient les probabilités et les préférences qui
vous ont amené aux conclusions que vous avez tirées,
alors
encore une fois,
vous allez t  o s'adapter de toute façon
mais je pense que le chemin que vous
choisissez est important et savoir quel chemin
que vous avez choisi est également important donc
je me suis bien adapté je m'adapte parce que je suis maintenant
formé pour pouvoir
trouver le point bleu la boule bleue  dans
la mer de balles en plastique,
c'est une forme d'adaptation
parce que
je n'ai jamais été dans une fosse à balles auparavant et
maintenant j'ai trouvé celle que je cherchais
mais l'autre mais une autre personne pourrait
y aller et être  capable
peut-être de
faire autre chose avec cette balle bleue
parce qu'ils ont modifié le cadre et le
maillage et
c'est encore une fois
nous voulons juste nous assurer que nous savons
qu'il y a une différence pour que lorsque
nous les réintégrons à un moment donné
dans le futur, nous savons  comment nous en sommes arrivés
là, tout
va bien,
j'aime le
retour
à l'instruction et à l'interactionnisme,
c'est un exemple, c'était comme latent
là quand on parle de cette
dépendance de niche et de la co-création, donc
tous ces types de termes
sigmoïdie numérique quand w  travailler en ligne, par
exemple, devient implicite
lorsque nous utilisons une
séquence donnée pour parler comme une
certaine chose sur laquelle nous voulons attirer notre
attention, nous attirons notre attention sur
un exemple
ou sur une relation
, puis cela modifie notre modèle cognitif de
sorte que  nous pensons aux choses et
faisons les choses différemment
après
et donc c'est un peu comme la qualité de l'
engagement
plutôt que la quantité
parce que
certaines personnes en
lisant un peu
changent beaucoup et vice versa
c'est la façon dont vous établissez la relation je
pense que
c'est drôle que vous apportez  up um
reading so like for a very long time um
my my phd advisor like ever read
what she would never read
what you oh ouais
mais comme
elle juste elle aime lire rapidement elle
lit correctement ce qui signifie qu'elle a
regardé tous les tiers  mot
et puis comme quand elle s'assied vraiment
pour le lire, elle a toutes ces choses à
dire à ce sujet et veut aimer vous savez
mot forgeron chaque phrase et euh c'est
génial comme nous '  j'ai eu beaucoup de plaisir à
travailler ensemble je ne veux pas dire
que ça sonne mal de quelque façon que ce soit
mais je veux dire je ne fais pas de lecture rapide je lis
vite mais je je suis totalement incapable de
lire rapidement parce que  j'ai l'impression que
je dois dupliquer mes efforts comme si je le
parcourais comme si vous pouviez savoir prendre une
clé que vous connaissez des titres ou autre mais
mais je n'ai jamais vraiment
pu le lire comme si je voulais lire
quelque chose je veux vraiment le lire  comme le
parcourir ligne par ligne et
rechercher des choses que je ne sais pas ce qu'elles
signifient et ce genre de chose, donc c'est
une approche différente euh une approche intéressante comment différentes
personnes abordent les choses de différentes manières
ouais
ouais tu sais
parler
dans  cet article
comment nous sommes passés entre le type de
substrat physiologique et biologique de la cognition
et le système nerveux et le cerveau,
tout cela, puis cette
approche de modélisation plus cognitive qui peut être en
quelque sorte sèche ou trop
computationnelle ou soi-disant  irréaliste
avec respe  ct aux fondations biologiques,
c'est un peu comme ce que Dean a souligné
avec comme la bifurcation et donc maintenant les
choses
se rassemblent
pas de la manière à laquelle tout le monde aurait pu
s'attendre mais au moins d'une manière
et donc c'est un espace très
euh
intéressant et puis  comme le bleu
avec une lecture rapide et lente,
c'est presque comme
s'il y avait une dynamique multi-échelle
associée à l'attention
qui peut être mesurée avec l'eeg
mais c'est un état caché ce qui se
passe réellement dans l'esprit et le cerveau mais
ce sont les types d'expériences que les
gens  utiliser et il y a des rythmes comme
les cycles rapides comme gamma qui
se déroulent comme la
vitesse de perception
et de prise de conscience de mots similaires
, puis il y a aussi des changements plus lents comme
symboliques ou sémantiques
et toutes ces différentes
échelles de temps et c'est comme
faire  l'espace pour laisser
les connexions et les termes
et les implications résonner
et se connecter avec l'apprenant et le
créateur
est comme beaucoup plus précieux que  n'importe quelle
quantité de
coefficient de faible
lecture
et donc comment équilibrer la
quantité d'informations
, le type
et la séquence et toutes ces choses
avec le
maintien de l'espace pour le
processus de transformation plus lent
et c'est très lié à
oui c'est c'est énorme daniel parce que je
pense que beaucoup de  les gens qu'ils entrent dans
l'
instructionalisme euh vous entendrez l'
expression et je ne suis pas je ne généralise pas trop
ici vous entendrez nous allons
nous allons décomposer cela
par opposition à l'interactionnisme
qui est nous  'va ralentir ça,
il y a une grande différence,
ces deux choses
s'ouvrent et ralentissent ou
nous allons
approfondir le terminer le faire dans
le temps
et
comme nous discutons comme
ceci, ce sont les archétypes ou la dialectique
ce n'est pas comme si nous n'adoptions qu'une
approche ou une autre, mais il est très facile
de voir comment la gamme dans
au moins l'espace éducatif sans même
penser à d'autres domaines
est comme si
c'était la quantité de contenu, puis cela se
projette dans la
façon dont il '  s livré
et ensuite le contenu est inséré ou retiré
ou les choses sont élargies ou non ou vous
savez que la classe de lundi est annulée et qu'elle
passe à
mardi, c'est comme le genre d'approche de projection d'instructions
qui est si différente
de multiples façons, en
particulier dans la façon dont elle est appliquée  à
penser davantage à l'ouverture de l'
espace et au ralentissement
et au parcours de l'apprenant et tout cela
et quand vous êtes dans le groupe ici
et que vous appelez la sténographie
avant de vous aligner sur la
ligne de mêlée et de casser le football
c'est intéressant que ce que vous avez
souligné bleu
dans mon histoire j'ai toujours attendu prêt
à ralentir quand c'était des maths et la
symbologie
comme si je n'avais aucun problème à ralentir pour
ça mais essayer de lire de longues
phrases
ça me tue à peu près je veux dire
mon ajout, je ne peux pas, je dois entrelacer comme
toutes les 20 à 30 minutes parce que si
je ne le fais pas,
ma peau commence à ramper, donc je veux dire ce
genre de
facteurs contextuels qui pèsent littéralement sur
vous,
vous ne savez pas ce genre de choses et
si vous êtes un expert qui essaie simplement de
diffuser toutes ces informations dans une
fenêtre de 13 semaines,
je ne sais pas vraiment si vous pouvez ou non
descendre à ce niveau  de
personnalisation, mais si vous êtes
si vous en êtes capable,
cela fait toute la différence dans le monde
en termes de ce que les gens retirent
de l'exposition, euh,
je trouve qu'il est beaucoup plus facile de faire la sténographie
je je vous sais si une image est  ça
vaut mille mots,
je suis tout à fait d'accord avec ça,
je ne peux tout simplement pas faire le truc de mille mots,
alors
oui, vraiment intéressant et Steven a écrit
dans le chat, c'est bien de voir ces questions
sur l'
expertise
en modélisation active envisagée dans différents  des façons comme
la direction du voyage la distance à
parcourir le taux de déplacement le mode de
transport
ouais merci de l'avoir partagé stephen um
paysages et une sorte de sens
et d'orientation
et d'être sur ce
paysage cognitif par rapport à ou et d'être
sur cette recherche de nourriture spatiale  paysage
alors sortez pour le fourrage
aux champignons avec quelqu'un qui connaît les
champignons et quelqu'un d'autre qui
connaît la biochimie mais
n'a pas vu le champignon
dans le sol
, puis quelqu'un d'autre qui a une
perspective différente en raison de ses
antécédents ou de personnes
physiques différentes  capacités et connaissances dans le
cadre spatial
, puis il y a
la recherche de nourriture cognitive
, puis
tout comme est-ce que la colonie se nourrit en
tant qu'unité
, puis c'est le genre de revers
du fourrage du compagnon de nid collectivement
et donc l'équipe se
forge en tant qu'unité collectivement
et  l'individu est en quelque sorte engagé à
ce niveau auquel nous avons de l'
expérience
dans la sélection des politiques pertinentes pour notre
participation à
une niche, une équipe ou un projet
[Musique]
revenons à l'article pour voir s'il y a d'
autres éléments comme celui-là que nous pourrions imiter  de
regard regardons l'introduction de la feuille de route
nous parlons un peu de la peut-
on parler un peu de la partie dotation
de cela
nous n'avons pas vraiment abordé ce sujet,
juste la dotation, quelle est la dotation,
donc au point deux,
c'est essentiellement
maintenant que nous avons construit construit cette
base cette plate-forme stable
que pouvons-nous en faire comme quel
effet de levier avons-nous maintenant potentiellement
atteint alors  quelle est la dotation ici en
termes de
ce qu'ils ce que le papier vraiment
quelles sont les nouvelles affordances que nous
n'avions pas avant eux que nous
n'avions peut-être pas nécessairement
expliquées aussi clairement avant de
lire le papier
peut-être que c'est celui que je ne sais pas  je veux
mettre la pression mais
qu'est-ce que vous pensez bleu
alors j'essaie de me souvenir peut-être que vous
pouvez me le rappeler dans cette figure oh attendez
attendez attendez
donc doter d'une profondeur temporelle
euh ça doit être une étape avo droite est-ce
correct ouais
ouais euh parce qu'avoir un homéostat
avec une profondeur temporelle comme ce
n'est pas possible ou ou comme ce n'est pas
comme s'ils ne pouvaient que faire
euh
et je me demande si c'est comme si vous saviez qu'un
organisme unicellulaire ne peut qu'aimer faire
à th  à un moment comme ils ne prévoient
pas qu'il fasse froid plus tard ou quelque chose
comme ça euh
et vraiment
alors je me demande si ce n'est pas seulement
la profondeur temporelle mais tout type de
relation comme je me demande si ce n'est pas
nécessairement la profondeur temporelle si le temps est
plat à
droite
Je veux dire, je suppose que pour modifier votre
propre comportement ou votre propre pensée, vous
devriez avoir une certaine profondeur temporelle,
mais cette
idée allostatique est intéressante en ce qui concerne
euh, vous connaissez ma relation avec
mon futur moi ou ma relation avec mon
ancien moi ou mon  relation avec d'
autres personnes de ma communauté ou
quoi que ce soit
euh,
donc je me demande simplement
si c'est pourquoi c'est l'allostat
et non l'homéostat ou similaire pouvez-vous
doter un homéostat d'une profondeur temporelle
et obtenir le même type de
capacité de perspective et d'
inférence rétrospective  comme vous ne pouvez pas
mais pourquoi pas comme peut-être mettons
quelques mots à cela
laissez-moi voir si je peux en trouver dans le
papier
bon point
je dirais que la
fonction homéostatique
pourrait être dans un mo  del avec mémoire ou
anticipation comme le thermomètre pourrait
enregistrer les 100 derniers
points de temps ou il pourrait avoir une
prédiction pour les 100 prochains
mais la fonction serait qu'il
n'allume le chauffage qu'une fois qu'il fait trop
froid
donc c'est toujours le euh sur le
côté sélection d'action,
il prend toujours une décision de chaîne de markov
basée sur une
mesure instantanée et il peut donc être mis en œuvre
que ce soit juste pour une
parcimonie informatique ou dans un
système biologique simple avec un seul pas de temps
s'il fait si chaud, allumez le
refroidissement
et  euh donc c'est l'ultime si alors
parce que c'est comme un modèle de seuil
et donc
il est apparié au fil du
temps évolutif, mais ensuite vous évoquez
même le fait de vous engager avec un contrefactuel
ou une influence de quelque chose sur la
politique future, il doit y avoir comme un  profondeur
, puis cela revient à savoir s'il s'agit de
modéliser la chose elle-même comme
ce
que cela représente, sont-ils
le scientifique testant un modèle d'un deux
trois ou quatre cinq heures t  profondeur temporelle
pour la fourmi butineuse
ou est-ce le modèle cognitif des butineuses
comme si ce n'était en quelque sorte pas une science basée sur un modèle
ou est-ce l'architecture neuro ou l'
anatomie fonctionnelle
de la fourmi butineuse
il y a beaucoup de façons qu'il pourrait se pencher ou
être encadré euh
[Musique]
je pense d'une
manière complémentaire mais il faudra faire très
attention où le support d'un domaine est
super valide et où n'en est-il pas
comme s'il s'agissait d'un circuit imprimé avec
cette topologie alors il semble plutôt
bon d'aller l'utiliser comme
un joli  descripteur large d'un système
alors que s'il s'agissait d'une simplification de la
mémoire
et qu'il y avait un paramètre d'
incertitude appelé
incertitude ou anxiété comme nous en avons discuté
un peu plus tôt, quelqu'un tape un
paramètre sur l'un de ces bords
et commence à aborder
des paramètres complexes du monde réel,
comment cela fonctionne-t-il exactement
donc l'une des choses dont je pense que
cela nous dote est que
l'homéostat homostat est le genre
de base le modèle de base
il y a un il y a une partition b  entre
l'epsilon et le mu
donc la première chose qu'ils ont faite est qu'ils ont
créé une sorte de partition horizontale
et puis quand ils sont allés au
parallélisme maintenant il y a deux epsilons et
deux muse et donc maintenant ils ont ajouté la
partition verticale
aussi
et je pense que c'est  vraiment très utile
en termes de
niveau de base des statistiques dont
nous avons parlé la dernière fois que vous devez
être en quelque sorte un polymathe
mais je pense que du point de
vue de la modélisation, il s'agit d'
établir
ce maillage orthogonal qui nous fait remonter la chaîne de complexité
parce que  puis tout d'un coup, vous pouvez
avoir des dépendances diagonales
, puis vous pouvez réellement ajouter le
plan zed
qui traverse cela en termes de la façon dont l'
échelle est construite à la fois sur la
distance et le temps, donc je pense que c'est l'une
des dotations qu'il fournit
je pourrais  réaffirmez simplement que c'est comme lorsque
nous disons que l'un des avantages
potentiels de l'application de l'
inférence active pourrait être que les modèles sont
composables
afin
qu'ils puissent être composés avec  dans
une échelle donnée comme spatialement ou
temporellement
et qui a une représentation visuelle
elle peut aussi être composée de cette
manière imbriquée qui comme nous l'avons exploré à plusieurs
reprises peut représenter l'enceinte physique
ou l'enceinte temporelle ainsi que cette
architecture cognitive comme l'action mentale
selon la façon dont  différentes variables sont
interprétées dans la modélisation imbriquée
et sont donc composables
en plusieurs dimensions de
transformation qu'elles ont représentées dans la figure quatre
d'une manière où chaque étape de transformation
même si la fonction peut changer
beaucoup du début à la fin de
chaque
étape cognitive architecturale organisationnelle ou structurelle  ou
morphologique si l'on regarde cette
couche
peut être cartographiée dans
un certain espace et une certaine
direction de mouvement dans cet espace
pensez-vous qu'elle peut aussi être sculptée
je veux dire parce que nous regardons cela
historiquement nous regardons toutes les
choses  ce qui s'est passé dans l'histoire était-
ce le truc qui a été en quelque sorte découpé
et a vu beaucoup  des choses qui n'ont pas d'
importance
supprimées pour que ce soit plus
compréhensible
parce que je suis d'accord avec vous, cela peut être
composé mais je pense aussi que ce n'est pas
décomposé mais je pense ou même
déconstruit je pense qu'il peut être sculpté à
partir d'un plus grand  histoire un plus grand tout
cela
oh oui s'il vous plaît
vraiment désolé comme ce que
vous savez quand vous parlez d'une plus grande
histoire et nous avons parlé d'
historicité
dans aujourd'hui comme au cours des deux dernières
heures euh
et nous avons aussi parlé de mémoire et
il y a  une différence juste comme tellement tellement l'
historicité est comme
historiquement exacte
et la mémoire est comme ce dont
je me souviens ou comme ce dont
n'importe quel individu se
souvient
ouais nous en avons parlé avant en
fait j'ai quelques flux en direct il y a
tout ce que je pense c'est  que ce que cela
fait est de comparer toutes les choses qu'est-
ce que c'est la constante d'axel qui a dit
comment l'a-t-il encadré afin que nous puissions
comprendre pourquoi nous sommes ici maintenant par rapport à
toutes les choses qui n'ont pas fait les choses
correctement
c'est essentiel  ally ce dont je
parle en termes d'explication,
ils expliquent pourquoi quelque chose est
arrivé à l'endroit où il l'a fait par opposition
à
la nécessité de toutes les choses que vous
avez dû faire
toutes les choses que vous avez dû composer
pour réaliser
le résultat, j'essaie de
ramener cela à une métaphore de sculpture
maintenant
géniale, donc c'est euh le papier constant de l'essieu
2021, le titre était le principe de l'énergie libre,
il ne s'agit pas de ce qu'il faut, mais de
ce qui vous a amené là
-bas et donc
c'est définitivement une
perspective évolutive  et c'est en
partie à cause de l'expérience d'Axel
dans l'évolution de l'écologie parce
que c'est ce que nous pouvons dire à propos de l'évolution
c'est ce qui a
bien amené les oiseaux ici et donc les contre-factuels de l'évolution
sont un sujet vraiment intéressant et
c'est en quelque sorte
exploré dans une variété de comme
plus  populaires ainsi que
des traitements plus mathématiques comme comment allons-
nous de l'observé
qui doit avoir existé, il est donc très
facile de tomber sur eux étant le meilleur de
tous les w  la forme optimale des mondes, etc.,
mais nous reconnaissons également les
environnements changeants et les interactions et tout
cela, puis le
bleu comme avec les faits historiques
et les impacts qui sont comme des
faits qui ne sont pas connus
et puis il y a la mémoire qui
nécessite une perspective que les
gens pourraient utiliser  la mémoire système ou
quelque chose pour faire référence à un fait ou à un
impact sur un système qui, mais ceux-ci sont
simplement utilisés de manière lâche, comme certaines parties
de la façon dont le passé influence le présent
dans le futur ont à voir avec des systèmes
qui adoptent une perspective d'
autres impacts
ne sont pas  à travers ces
agents d'inférence actifs adaptatifs
et donc c'est très différent et donc l'
historicité est un peu comme la
couche de phéromones de stigmargie
et puis il y a comme la mémoire avec le
butineur afin que vous puissiez parler de la
mémoire du sol pour la phéromone
mais il est logique de se souvenir juste  que
c'est une chose différente avec la
phéromone au sol
qu'avec l'infra ant cognitif
et
aucun compagnon de nid n'aura toutes les
connaissances  bord ou la modélisation embarquée pour
prendre des
décisions sauf pour celles qui
ne le compliquent pas trop mais c'est
coincé dans la dialectique entre faire
exactement ce qui a fonctionné dans le passé,
c'est-à-dire récemment réussi mais
pourrait ne pas fonctionner à l'avenir
et changer les choses mais  une fois que vous passez
à changer les choses,
l'espace de la contiguïté du changement
est parfois
intimidant et vous n'avez toujours pas vraiment
abordé le problème du changement du monde,
donc
forger est un
point d'entrée très profond comme dans beaucoup de
ces
questions dans l'inférence active et dans
d'autres domaines parce qu'il se connecte vraiment
à l'
égocentrique,
espérons-le, pas dans le sens solipsiste ou
narcissique, mais juste dans
le paradigme de recherche de sens
qui s'adapte réellement aux
autres
en les modélisant explicitement et en
donnant la priorité à l'environnement et à des choses
comme ça
si
plutôt
cool
et  cet article juste pour
reformuler ce qu'ils ont
apporté à l'image
qu'ils ont regardée les échelles de temps évolutives
et t  hé encadré la cognition comme
un changement structurel
qui, dans un cadre de modélisation bayésien,
est parfois appelé apprentissage structurel
par opposition à l'apprentissage de paramètres similaires
réglage fin compte tenu de la structure du modèle
et ils l'ont connecté au
modèle de graphe bayésien du partitionnement d'inférence actif
, puis l'ont connecté au facteur
graphiques
, puis en utilisant l'exemple de l'homéostat, nous
avons expliqué comment il pourrait y avoir des élaborations similaires
dans d'
autres structures, donc des structures les
unes aux autres, ce
qui pourrait permettre la montée de
phénotypes ou permettre la modélisation de
phénotypes intéressants, d'
accord, toutes les
réflexions finales ou comme où cela
le papier nous emmène
ce qui est différent maintenant de quoi allons-
nous parler bientôt
donc je suis ravi de
me plonger vraiment dans les mathématiques qui
vont derrière
les modèles qui ont été élucidés dans la
figure
4.
comment allons-nous dans le temps  et à travers la
relationnalité et les
dimensions hiérarchiques et ainsi de suite d'
accord merci blue dean vous n'aurez pas
le dernier mot mais qu'est-ce que vous pensez
bien j'essaie toujours de comprendre comment
ce genre de liens avec toute
la pièce d'identité je j'ai laissé ça parce que je
pensais que c'était juste un terrier de lapin qui
allait trop loin et trop profond mais je  sachez
que lorsque vous obtenez ce parallélisme
et que vous pouvez en quelque sorte
créer
une grille dimensionnelle qui a également un
espace négatif, vous pouvez être
comme des unités allant positivement ou négativement
et passant par zéro et comment cela
correspond à l'identité c'est en quelque sorte
c'est  une sorte de chose personnelle que je
dois faire et puis l'autre chose
que j'ai vraiment mais avec ce que j'ai
vraiment aimé dans cet article, c'est que je
pense qu'il a fallu quelque chose qui est vraiment
comme vous l'avez dit sur d'énormes échelles de temps
et en quelque sorte a
pris  cela l'
a ramené à quelque chose
qui pourrait être digestible pour beaucoup de
gens qui, sinon, ils vont
bien, alors voici il y a cent mille
ans ou il y a un million d'années ou quoi que ce soit,
de la bactérie à maintenant
quoi quoi
w  ce sont le genre de blocs de construction de base qui
,
selon nous, auraient pu
jouer un rôle dans l'
obtention du type de sophistication
où nous sommes de temps en temps je pense qu'il
s'agit d'apprendre je pense toujours que l'
évolution consiste à apprendre
euh et donc
comme je l'ai dit  dans le premier point, cela
affirmait beaucoup de choses que je pense que
nous devons apporter dans certaines des
manières les plus formelles que nous avons frappées pour
apprendre parce que je pense que c'est je pense que
c'est un apprentissage en quelque sorte
déchaîné par opposition à tout lié  super
merci à tous les deux et à tous ceux qui
aident de toutes les manières pour les vidéos précédentes,
quelques dernières pensées seraient
comme de vous deux
et j'espère que tous ensemble,
il y a vraiment des idées intéressantes sur l'
apprentissage et l'éducation pour l'
apprentissage par inférence active qui est en quelque sorte  comme
notre méta-régime d'attention dans le
laboratoire d'inférence active
lorsque nous sommes dans ce régime d'attention,
mais
beaucoup de gens ont d'autres régimes d'
attention où
cela s'appliquerait certainement à
b  intégrer certaines de ces méthodes et idées
et apporter également des
éléments de l'
extérieur dans notre
modélisation cognitive de l'attention, de la
collaboration et de la communication comme
ces sujets et comment ce sont les
piliers de l'éducation et de la recherche
à une époque où l'
éducation, la recherche et la participation
évoluent  des choses les plus intéressantes
et ainsi pouvoir
lire des
articles sur l'évolution
qui adoptent une
portée et une approche cool
, puis les connecter à la
façon dont nous espérons nous organiser ensemble
et inclure les moyens de
participer avec tous ceux qui écoutent
maintenant,
c'est un mélange intéressant donc je  j'espère
que nous pourrons tous
continuer à apprendre et à appliquer
ensemble très bien la
paix
merci les gars merci encore au revoir