[Música]
hola y bienvenidos a todos a la
transmisión en vivo número 38.2 de active lab, es el
23 de febrero de 2022.
bienvenidos a actin flap, somos un
laboratorio en línea participativo que
comunica, aprende y practica
la inferencia activa aplicada, puede encontrarnos
en los enlaces aquí en  esta página
está grabado en una transmisión en vivo archivada
, así que envíenos sus
comentarios para que podamos mejorar nuestro trabajo
todos los antecedentes y perspectivas son
bienvenidos y seguiremos una buena
etiqueta de video para transmisiones en vivo
vaya a activeinference.org para obtener más información
sobre cómo  para participar en cualquiera de estas
transmisiones en vivo que son parte de la
unidad organizativa de comunicaciones de comunicaciones
o cualquier otra parte del
laboratorio, está bien hoy en la transmisión activa
número 38.2, vamos a tener nuestra
tercera discusión, ahí está el punto cero,
el punto uno.  y ahora el punto dos en este
documento
la evolución de las arquitecturas cerebrales para la
codificación predictiva y la inferencia activa
y
tal vez cada uno de nosotros tenga algunas ideas en
mente y yo  Estoy seguro de que se nos ocurrirán
algunas otras cosas, además, si alguien está
viendo en vivo, puede escribir un comentario
en el chat,
así que comenzaremos con solo una
introducción diciendo cualquier cosa si
queremos sobre el periódico antes de
saltar en algún lugar o en
algún lugar.  de lo contrario,
soy daniel, soy un investigador en
california y se lo pasaré a d
hola, soy dean,
estoy aquí en calgary y
no estoy
haciendo mucho, excepto tratar de mantenerme al día
con todos los documentos que  estamos viendo
en inferencia activa y se lo pasaré
a
azul soy azul soy consultor de investigación en
nuevo méxico y realmente disfruté este
artículo
por
muchas razones mi experiencia en
neurociencia no me
gusta
ser una prioridad  pero sí,
así que estoy emocionado de entrar y
discutir algunos de los puntos que
aprendí con ustedes, muchachos,
bueno,
azul,
uniéndose a nosotros hoy,
¿con qué figura
podemos comenzar o
comenzar con una
hoja en blanco y cualquiera de los puntos?  que
te gustaría aumentar o
podemos hacer otra cosa,
eh, hombre, como la figura cuatro para  yo era
increíble, um, así que tal vez esa era mi
figura favorita, tal vez esa es la que deberíamos
comenzar con,
está bien,
entonces, ¿cuál era tu
perspectiva sobre lo que era la figura cuatro y
luego qué significaba o por qué era
interesante para ti?
interesado en esta figura y
tal vez incluso en
cómo esta figura podría expandirse en
términos de
profundidad jerárquica y profundidad temporal
um y la profundidad temporal como tiene más de
una escala potencial
um que no es realmente
como se menciona aquí como
se puede pensar en las profundidades temporales  como
pequeños pasos de tiempo como qué voy a
hacer a continuación, cuál es mi próxima acción,
pero también como pasos de tiempo más grandes como
cuál es la próxima iteración de mí y cómo son
estas profundidades jerárquicas
porque eso es obviamente como una
jerarquía de nivel más grande como la siguiente  iteración
de mí como especie o la especie humana,
como cuál es la próxima iteración de
la especie versus cuál es la próxima
acción que voy a realizar como parte de
la especie para que  Fue un tipo de
baile de perspectiva interesante que tomaron
y realmente les gustó la
multidimensionalidad sí de este
um y cómo pensar en ello
en un
tal vez como un
es esto como un espacio multidimensional
justo como  es como um en términos de
como mis células qué voy a
hacer a continuación mis tejidos mis órganos yo mi
laboratorio de inferencia activo como
qué van a hacer todas estas cosas a
continuación y también como
en ese nivel es como un corto tiempo
marco o es como un marco de tiempo grande
y los marcos de tiempo difieren o puede
gustar que el mismo nivel jerárquico tenga
más de un marco de tiempo
o no
está bien
buenas preguntas
decano ¿qué
piensas sobre eso
cuando comenzamos
a ver la figura?  cuatro como punto de partida
para hablar más sobre lo que el azul acaba de
mencionar,
bueno, creo
que una de las cosas que mencionamos
en el punto uno fue
la idea de que dentro de un marco
también hay una malla ortogonal,
así que a medida que empujamos a
través de esta representación  ntación
de abajo hacia arriba vamos de lo que
podría describirse como una
existencia arquitectónica a lo que podríamos describir como
aprendizaje arquitectónico ahora, por supuesto,
si tomamos esa posición, debemos tener
cuidado de no reforzar
la idea de que  se trata de
constructivismo todo el tiempo
en lugar de ser creativo,
como creo que debes ser un
poco de ambos y no estoy siendo
creacionista como ninguna historia que
avanza a lo largo del tiempo
como una
especie de referencia azul que quedó allí
pero  la idea de que la actualización es
importante a lo largo de la
escala de tiempo que elija mirar
y ahora la pregunta es si la arquitectura es
el lente que deberíamos usar para hablar
sobre cómo avanzamos de la mera existencia
a un lugar que describiríamos como
aprendizaje
i  significa que eso es lo que se eligió aquí,
pero es que
la única forma ahora es una forma, es una
buena
forma, ciertamente convierte algo súper súper
complejo en algo que  Es simplemente
complicado,
pero ¿es la única forma? No lo sé.
Solo
una
pregunta de aclaración cuando
dijiste que esta es la única forma.
lente
en lugar de otras formas en que podríamos
construir esta idea de pasar de
la existencia homeostática a pasar del
desconocimiento
al conocimiento
y lo que sea que eso signifique,
está bien,
gracias por compartirlo solo para
conectar tal vez esta distancia arquitectónica que mencionaste
que está dentro de
la medida  espacio
sea cual sea la métrica o la medida o
las cuadrículas que dibuje,
hay
una distancia dentro de un mapa
y eso es como el transecto ecológico
que es el plano, ese es el
análisis forense y luego eso es como el
aprendizaje paramétrico porque es una
distorsión de los parámetros en un espacio dado
y luego
completamente definido
no solo como espacio para la apertura, mientras que
el aprendizaje arquitectónico
está en el nivel estructural  arquitectónico
y luego eso fue algo así como lo que
relacionaste no solo con lo homeostático
o incluso con lo alostático, tal vez,
sino con algo que es como el tipo de
trayectorias evolutivas abiertas biológicas abiertas desconocidas desconocidas, sí, así que no
solo lo sostuvimos, sino que realmente
lo realizamos, así que nosotros  solo tomaré algunas notas como en
cada una de estas transformaciones, luego veré
cuáles son otras o me gustarán algunas
situaciones que podrían modelar, luego también
volveré a las preguntas que
planteó blue anteriormente, como con un
yo de varios niveles
y como dónde está el  ¿Dónde está la acción mental
o el
pensamiento en este
modelo?
Se proporcionaron ejemplos como, por
ejemplo, con el alostato
que
tomó el homeostato de temperatura y luego
agregó en su ejemplo como el
detector visual del amanecer y la
columna del modelador
y eso dio el cambio anticipatorio
en la temperatura corporal cuando  se vio el sol,
pero entonces,
¿existe una
estructura similar
para la cognición? ¿Es como vincular los
sentidos
en  forma cada vez más
combinatoria, es una
perspectiva muy orientada a los sentidos que, desde una
perspectiva evolutiva,
que es lo que está explorando este documento,
es la que fundamenta más
elaboraciones y cambios en
lugar de tratar de
revertir algo como involucrar
hechos de encuentro, por
lo que solo usa una inferencia activa  modelo a
veces para un agente contrafactual si
el modelo dice
que está bien o que está haciendo la bacteria
sin implicar que está haciendo el
contrafactual explícitamente, eso también podría ser
posible,
por lo que tenemos una regulación térmica en el
papel, pero luego la pregunta es si
eso equivale a  sentimientos en un ser humano
como lo hace todo lo que los sentimientos
cubren necesariamente colapsan hasta el
ejemplo de la regulación térmica
y en qué punto
somos conscientes del hecho de que
puede haber una diferencia entre el
ejemplo
y el concepto
como dónde en esta figura  cuatro
es esa es esa línea borrosa que
cruzamos es una buena es una buena pregunta no
sé  ahora,
donde es
tan claro, ¿estás hablando de sentimientos
como emociones o sentimientos como
sensaciones o ambos? Oh, sí, todo eso es
correcto, así que los sentimientos tienden a adquirir
una gran clase
de es que está más separado del
ejemplo de la regulación térmica
y, sin embargo, eso es  solo el hecho de que
pueda hacer esa pregunta demuestra que
tal vez el ejemplo no cubre
todos los diferentes aspectos
del concepto superior,
y ahí es donde entra la parte de escala,
por lo que
no es solo la profundidad temporal lo que
permite  que tienes que tener la
profundidad temporal y la profundidad jerárquica de
qué tipo de sentimientos estás hablando
implica que
hay más de una
manera que tiene que existir para que llegues a
eso
para hacer esa pregunta cómo hacemos dónde
dibujamos  la partición
correcta,
así que aquí
muestran duplicación,
pero no voy a decir que
engaña, pero podría
engañar potencialmente si cree que hay una
linealidad en esto
cuando está en fa  ct
un par de veces, daniel habló en el
punto uno sobre el hecho de que hay una
función de paso en el momento en que hay un
salto, no es un salto, olvidé un ejemplo
tuyo,
pensaste en un ejemplo donde no podemos
decir
que simplemente pasas de uno  ojo
a dos solo porque creo que ese fue uno
de los ejemplos que le diste a daniel, pero en
algún momento evolutivo hay
estas pequeñas progresiones en las que, si
miras hacia atrás, parece que
se produjo un salto bastante grande,
déjame darte algunos
puntos.  así que cuando dijiste como
los grandes saltos y entonces,
en cierto
sentido, eso está relacionado con el tipo de
discusión sobre patrones complejos de
evolución y algunos fenotipos o
regiones genotípicas que son muy estables
durante largos períodos de tiempo durante muchas
generaciones como el ultra conservado
elementos en el genoma que tienen
tasas de mutación muy bajas versus regiones que
tienen tasas de mutación altas, etc.
y luego lo mismo que fenotipos como
fenotipos que son muy constantes como
el pez celacanto o phe  no tipos que
son muy
plásticos o dinámicos o de los que simplemente
no tenemos los registros
de
um
y luego cómo conectar lo que está
sucediendo o los modelos que queremos
hacer en
humanos,
especialmente con humanos habilitados para la computadora y el
lenguaje habilitados para la
tecnología  humanos con el
continuo de
los procesos cognitivos
y luego
dijiste que no es lineal
y
eso
me hizo pensar que hay sentimientos similares
que,
um, todavía era un
área cualitativa rica,
como que sacaste a relucir sensaciones pero
también experiencias y emociones
y luego
cómo
[Música]
corta rápidamente de forma segura o
sin ambigüedades podemos mapear solo esa nube
de conceptos solo para ser como si fuera una
selección de políticas sobre la atención es una
incertidumbre sobre la
valencia es la valencia como si estuviéramos haciendo el
modelo cognitivo paramétrico
con esto
pero aún es uniforme  un poco abierto
lo que esto representa es que los
biólogos evolutivos
hacen pruebas de modelo en un árbol filogenético
o
está hablando de th  Los componentes genómicos o
neurofisiológicos que tienen
que estar conectados anatómicamente
para que surja una determinada función
y
esa es el área rica en la que hay
mucho que explorar,
bueno, creo que lo único en lo que podemos estar
de acuerdo es porque estamos  hablando de
evolución, estamos hablando de historia, por
lo que es mirar hacia atrás y mirar hacia atrás
es
más fácil que
mirar hacia el futuro,
así que creo que eso es algo en lo que podemos estar
de acuerdo, así que lo que esto está tratando de hacer es
explicar
quizás cómo surgió la historia.
así que una cosa, um, que los autores también
mencionaron y que está
unida a la idea de los sentimientos, um,
sabes, esta fue una discusión sobre la
evolución de la arquitectura del cerebro, pero
también está el hecho de que los
cerebros están en cuerpos en los que no solo
existen.  frascos
y para mí, al menos, siento que
siento emociones, no necesariamente sensaciones,
pero siento que las emociones son impulsadas en
gran parte por el cuerpo como si hubiéramos
hecho una gran clase de conexión.  ección
entre el intestino y el cerebro
um
y como si probablemente hubiera más
conexiones para
sentir
um porque siento sentimientos como emociones
profundamente en mi cuerpo como si los sintiera en mi
corazón o los sintiera en mi estómago o los
sintiera en mi dedo meñique  dedo del pie,
así que realmente creo que la idea de las
emociones similares
no se puede separar de la encarnación,
pero la predicción creo
que es una actividad mental o al menos como lo
siento en mi
cerebro, así que no sé si eso es lo mismo
tipo de
sensación que todos tienen, pero como la
predicción es
en mi mente una cosa del cerebro, pero sé
que también es anulable como si
alguien me arroja una pelota como si
levantara la mano como si fuera un reflejo,
pero eso es como mi  cerebro manejando
mi cuerpo,
no estoy muy seguro, pero sé que
hay, um, sabes,
alguna predicción que tal vez no sea
mental, que sea más como física o
que esté más encarnada, es probablemente la
palabra correcta
y también te mueves hacia ese
espacio intuitivo, ¿verdad?  como si piensas
en ir a la playa, no puedo decir
si vas a pensar en el
aspecto húmedo de eso, la
parte cálida de eso, el olor del
protector solar, parte de eso,
pero vas a pero esa predicción  también
generará emociones encarnadas
aunque no las articules
correctamente
, todavía las estás intuyendo
, todavía las estás anticipando, por
lo que no estoy seguro de cómo la arquitectura
saca eso, especialmente hasta el punto de daniel,
donde
nuestra forma se ha adaptado
evolutivamente.  a la
situación fenotípica en la que nos encontramos
y seguir adelante
con, digamos, digamos que el
nivel del mar sube y de repente tienes una
propiedad frente al mar donde durante millones
de años no tenías cómo afecta eso
ahora tus emociones,
así
que me gusta el  idea arquitectónica de
poder tomar algo y observar su
historicidad y
poder explicarlo con un poco más de
confianza,
aunque no estoy seguro  Todavía estoy
luchando para poder descubrir
cómo,
si queremos mirar hacia adelante
, necesariamente podemos configurarlo en capas de la
forma en que se configuró aquí y realmente me gusta la
figura cuatro,
pero solo tengo que categorizarlo y
mantenerlo donde  es más útil, que está
en la parte que mira hacia atrás de esto,
está
bien
, volvamos a cómo usar este derecho,
eso suena como una buena pregunta, pero
llegaremos allí,
así que,
um,
Lou mencionó el
cerebro y elogió el cuerpo y
esto fue  solo la cita de las
últimas líneas del artículo o cerca de los
extremos,
um,
donde reconocen esa
perspectiva parcial que presentan en
el artículo, lo que significa solo una parte
de, pero también parcial, como
parcial a una determinada vista
porque están
con una neurociencia  régimen de atención
y esa es la contribución que se
hizo que ayuda a aplicar a otros sistemas
y luego hay que hacer otra síntesis
y esto es como la apertura
donde simplemente
reconocen esa cognición  puede
extenderse y encarnarse y sugiere
que no todos los aspectos del control deben
ser resueltos o representados por
un modelo generativo central,
por lo que es este punto al que hemos llegado
desde muchos ángulos diferentes, como el
ecológico
y el cognitivo y luego aquí desde
más una perspectiva de aprendizaje de estructura
que, como
la representación,
ya sea solo en el modelo de un sistema o
en la propia representación del sistema
, no tiene que
ser exactamente lo mismo
que alguna variable latente en el mundo exterior,
por lo que es posible tener  como un
modelo efectivo de acción climática
sin un modelo perfectamente preciso,
pero que tiene que ser entendido dentro,
como se planteó un espacio de
contrafactuales de lo que podría suceder
desde el mundo exterior donde realmente
nunca podemos erradicar la
distribución total y también la introducción
de  como incógnitas desconocidas y esa es
la apertura fundamental de los estados externos
y la vista del modelador y luego hay
um
todavía mucho por e  Explore con los
contrafactuales de los modelos
que puede implementar el
sistema que, como el agente,
pero creo que eso
explica un poco cómo comenzar a usarlo
en
un área determinada,
pero
sí, ¿alguna idea o para qué tengo una
pregunta?  dan
i cuando estudias danza por ejemplo
y están forrajeando y creo que es la
sección 8 u olvidé qué sección
dicen que forraje realmente
importa creo que si vamos a hacer esto
ahora creo que el tipo de  Adelante
Parte de esto es ahora
cuando comenzaste a mirar hormigas.
¿Empezaste desde una posición?
presentado de la forma en que está, sé que
hay una parte de eso que está ahí, pero
ese es el lugar donde la mayoría de las
personas que comienzan un estudio comienzan, lo
cual es un poco interesante sobre este
documento porque para mí
um
[Música]
pasando de la existencia t  o el aprendizaje
implica una cierta historia, por lo que me
pregunto cómo llegas a las
cosas cuando las ves buscando
dónde encaja la historia
en términos de que
obtienes una cierta comprensión de lo
que está sucediendo aquí
en lugar de lo que sucede.
Gran pregunta.
el tema es la historia y la búsqueda
de 400 de dean
um
blue, ¿qué dirías sobre el tema
primero, cómo unirías eso,
cuáles serían algunos puntos importantes,
entonces, um, también
me gustó mucho esta idea, um, y
tengo un punto completamente no relacionado
y luego?  una pregunta no relacionada, así que
dice que los mecanismos de la memoria y la planificación
han evolucionado a partir de los mecanismos de
navegación en el mundo físico y
algo súper interesante que pensé que el
punto secundario era si alguna vez leyó el
libro, el trabajo profundo de Cal
Newport habla sobre memorizar un  baraja de
cartas y si no has leído el libro,
lee el libro, pero es interesante
porque pasa por una forma muy elaborada
de memorizar la baraja de cartas
y es a través de la construcción de un palacio de la memoria
y entonces en este palacio de la memoria tienes
como un lugar que conoces muy bien
como tu propia casa puedes imaginarte
caminando a través de tu puerta imaginas
el porche el umbral cómo se ve
imaginas el um ya sabes  la entrada
conoces todas las habitaciones todos los armarios como
te imaginas recorriendo tu casa
haciendo un recorrido y explorando cada habitación de
una manera muy sistemática, por lo que es muy
fácil memorizar una ruta que tomarías a
través de tu casa, por ejemplo, que estás
buscando  un fantasma en tu armario o
algo escondido en tu casa, ¿cómo
te verías? Así que recorres tu casa
y tienes este palacio correcto
que tienes en mente y luego,
eh, habla de hacer que cada tarjeta sea un
personaje correcto.  me gusta me gusta para que sepas um,
la reina de corazones es que conoces a la reina
elizabeth o algo así como quién es
cada personaje en el mazo de cartas para que
cada
personaje en el mazo de cartas se convierta en un
personaje que memorizas para que hayas
memorizaste estas 52 cartas como personas que
conoces
y luego, este es un
juego interesante también en la sociodinámica
y la dinámica espacial, por lo que cada
personaje en el mazo es la persona que
conoces bien. memorizaste que 52
personas corresponden a estas 52  cartas y
conoces el diseño de tu casa, así que
cuando puedas revisar el orden
de la baraja, cualquiera puede hacerlo, puedes
repetir el orden de inmediato, así
que repasa las cartas y
dices bien, sabes que puedes continuar.
tres o cuatro veces, entonces sabes el
orden completo de la baraja de cartas,
así es como repites el orden de
una baraja de cartas
como si memorizaras el orden como oh,
ahí está la reina de corazones, ella está en mi
armario y tú.  saber como todos estos o
quién está parado en la puerta es como
la primera tarjeta, a la derecha, y entonces conoces el
recorrido por la casa y colocas a
estas personas en esta orientación espacial
en tu casa
y así y esto es como un
sólido probado  De la misma manera que la gente que hace este
tipo de trucos de memoria usa la
construcción de este palacio de la memoria y
pensé que eso era muy interesante
en relación con este artículo que la memoria
y la planificación han evolucionado a partir de
mecanismos de navegación
en el mundo físico y también me pregunto
si  hay un rol social
que también contribuye a la memoria y
podría ese rol social ser
este tipo de alistar de nivel superior,
como hablamos del homeostato y
eso es como si no hubiera otro como si
tuvieras un paso de tiempo correcto y luego el
otro.  Establezca que hay otras formas de
modificar, um, pero ¿cuántos les gusta
como en un componente social que sabe para
tener éxito en la función y tener
memoria y predicción de forma activa? ¿El
tejido tiene memoria porque hay otras
células en el tejido? ¿Una hormiga tiene
memoria porque?  puede navegar espacialmente en
busca de comida y también sabe que son amigos
que conoces, estoy seguro de que las hormigas tienen
formas de distinguir una hormiga de otra
y, como si fueran cinco
criaturas muy sociales como no creo
que sean todos piensan que son
todos iguales como a mis gatos definitivamente no les
gustas mis gatos se conocen pero
como si los mostraras como un gato callejero
como si estuvieran realmente molestos con el gato callejero,
estoy seguro, así que ya sabes, los animales se conocen,
estoy seguro de que las hormigas también se conocen
y, por lo tanto, ¿qué componente de la memoria
también es social?
me habló de eso o lo
sacó a la luz, lo siento, lo siento,
increíble, trae a colación muchos de los aspectos
que entiendo ahora solo desde una
perspectiva específicamente anti,
así que mencionaste el aspecto evolutivo
, es uno de los temas del artículo que
tal vez proviene de la búsqueda de alimento, pero
otro  los procesos también como demandas cognitivas clave
,
esos desafíos tempranos o
desafíos ancestrales que dieron lugar a
la vida actual se enfrentaron y se cumplieron de
esta manera, por lo que ese fue el
aspecto evolutivo que mencionó
y luego, um,
pensar en la historia
en múltiples escalas anidadas.  o como si
existiera la historia de la colonia de hormigas
como
una entidad modelable genuina
donde la colonia año tras año se
desarrolla en su territorio de alimentación
como su personalidad de colonia o básicamente
fenotipo a nivel de colonia um evoluciona
y luego uh asterisco
uno
luego en el nido compañero  nivel, son las
interacciones recientes de un compañero de nido lo que lo
induce a buscar comida
localmente, lo que significa recuperar una semilla,
como si hubiera una hormiga cuyo
estado neural u hormonal actual es tal que
muchas interacciones con los recolectores entrantes
no estimulan más búsqueda de comida, pero luego
podría haber otra hormiga cuyo estado
sea tal que,
um, una cierta tasa reducida de
interacciones con otros recolectores tal vez
incluso ninguna interacción con otros recolectores
en la cámara de entrada
haga que se vaya en un viaje de
búsqueda de alimento que la biología de búsqueda de alimento es específica para
esta hormiga que se muestra aquí el  hormiga cosechadora,
pero tal vez otras hormigas también está bien, ese es el
asterisco dos, luego está el tejido de la hormiga
y, como cada uno de los tejidos de la hormiga, el
cerebro, el  diferentes glándulas,
um, el intestino, todos están experimentando una especie
de
transiciones estereotipadas que se llaman
polietileno temporal o están pasando
por cambios recientes como si
se perdiera una pierna y luego el resto del cuerpo se
adapta, así que esa es la historia
de cada nido.  tejido mate,
los asteriscos se combinan para mí
personalmente, pero también de manera más
conceptual
con pensar en la visión relacional
sobre el modelado de las hormigas
como no tener
una visión demasiado fuerte sobre dónde
deben ubicarse los fenómenos en términos de
nido versus características cognitivas colectivas
y luego también  el lugar basado
y el campo y los experimentos a largo plazo,
por lo que
mi asesora, la profesora deborah gordon,
ha realizado un estudio de campo de más de 30 años
en arizona
, así que estuve haciendo cinco años de trabajo de campo
allí,
pero fue como un año
que no  saber 20 algo o 30
algo a algún otro número cinco
años después en este espacio
donde se sabía mucho de esta
hormiga con una colonia longeva pero con
rotación  de los recolectores
y, por lo tanto,
el tipo de
naturaleza ecológica y basada en el lugar
y luego también la biología específica de
esta hormiga donde el recolector era
claramente una parte prescindible del
proceso de la colonia como
algo que se desprendió y algunas otras características de  la
biología de búsqueda de alimento de estas hormigas es
un sistema bastante interesante y
revela mucho sobre las diferentes
demandas cognitivas en diferentes entornos de búsqueda de alimento
,
por lo que ni siquiera se está metiendo en
todo el componente de búsqueda de comida mental o afectivo
, sino solo en el nivel de búsqueda de comida de las hormigas.
Creo que mencionaste un importante
sin embargo, daniel y
no estoy seguro de si la gente asocia la
arquitectura
con la abducción,
pero su supervisor de asesores,
cualquiera que sea su título, fue
su ventana de 30 años
y luego dónde intervino
para su ventana de cinco años
como anidado.
eran
los que ahora estaban anidados dentro de un marco de tiempo más grande
, por lo que volvimos al punto anterior del azul,
pero históricamente no estabas mirando
hacia atrás
desde la perspectiva  Oh, está bien, aquí está la
naturaleza evolutiva, ahora te ves a
ti mismo como relativo a algo que
tenía una
marca de tiempo mayor,
así que entraste a la fiesta y
tuviste que preguntarte si estas hormigas
venían de esta colonia,
así que volvamos a las carteras,
una gran pregunta rápida  Por supuesto,
cuando entro en la situación es lo que importa
tanto como si pudiera
inducir un rascacielos o deducir cuánta
rigidez estructural requiere,
así que creo que esto es algo interesante
ahora porque
no estoy seguro de si deberíamos asumir como
cuando estabas hablando de los
árboles filogenéticos, a veces simplemente
asumimos dónde estamos interviniendo
en la ramificación,
pero no estoy seguro de que debamos hacer esa
suposición, creo que debemos tener cuidado
de ser, como dijiste, muy explícito  no solo
suponer dónde entramos en esta
historia porque si no lo hacemos podemos
terminar pensando que esto es una especie de
estratificación lineal
que figura cuatro cuando tal vez es
más como
identidad es ambos  estable y dinámico,
por lo que definitivamente está relacionado con
casi los primeros comentarios de blue
of like
where's identidad
multiescala y sistemas multiescala
en esta
profundidad jerárquica
, puede estar relacionado de alguna manera con um
sistemas multiescala, podríamos extraer
eso pero  ¿dónde está ese anidamiento que estamos
describiendo el sentido real del recinto físico
y de esta
manera que los sistemas mentales casi pueden
modelarse como anidados al igual que vimos
la acción mental
como un anidamiento de un modelo cognitivo con
un modelo de acción dentro de
él es como el mental  está encerrando e
incluso modelando a
través de la inclusión del espacio personal de parada
, pero luego con una caída que
va más allá
y luego, ¿qué es ese
espacio de modelado?
¿Hay otra operación aquí nuevamente?
¿Qué son estos gráficos? ¿Qué estamos viendo
aquí
? Bueno, mi pregunta es  ¿Es
para responder a la pregunta de azul? ¿
Nos acercamos más a una respuesta satisfactoria
al observar la mecánica de esto o
tenemos una mejor idea al ver
la relación, como cuando estabas
explicando la parte de la hormiga, pasaste
mucho tiempo hablando de la relación
y creo que tal vez
una de las cosas que tratamos de hacer es tratar
de aplicarle la operación
cuándo y cuándo, de hecho, deberíamos estar
haciendo  es ver la relación
en su totalidad. No quiero
decir alejar
porque aún puede alejar y
atascarse en la secuenciación
porque eso es lo que hace.
Dice que esta capa de secuenciación puede
ahora  construir fractal en estas
otras capas de secuenciación y estoy
sugiriendo que en lugar de ver las capas,
tal vez sea la totalidad de las
relaciones, no lo sé porque el azul también
señaló la pieza social
que es toda relación todo el tiempo
bien,
solo me pregunto si nos ayudamos a
nosotros mismos
si
colapsamos, bueno, ahora esto se puede explicar porque
tenemos
alguna forma de
mostrar la secuencia a
veces que ayuda, pero tal vez en este
caso es de un de un evoluti  desde el
punto de vista onario
, no importa si estamos hablando
de hace cien mil años y
hoy tanto como la relación de
lo que hace 100 000 años y hoy
representa, no sé,
solo lo tiro,
gracias por compartirlo, solo uno  pensé
en eso y luego continuaremos aquí
um
[Música] Los
árboles filogenéticos
con datos genómicos generalmente se basan en la
alineación de secuencias
seguida por el ajuste de un árbol en las
secciones alineadas de las secuencias
, por lo que hay muchas
formas y enfoques de modelado.  desde la alineación de la
secuencia en sí, desde las secuencias no
alineadas hasta las secuencias alineadas, podría hacerlo de muchas maneras
y luego, desde la
matriz de secuencias alineadas
hasta
el modelo de árbol, hay muchas maneras de
hacerlo, podría ser un árbol bifurcado
, podría ser como un tipo diferente  del
árbol, diferentes algoritmos bayesianos, etc.
los sitios con historias
diferentes o contenido de información diferente
parcial
o totalmente
se filtran de una
manera diferente,
por lo que si tiene un modo de evolución en el
que se intercambian fragmentos cortos para
que las secuencias no
cambien localmente como los dominios de una proteína no son
cambiado, pero luego se intercambian
para que se conviertan en secuencias no alineables
,
por lo que la esperanza es que ese tipo de
cambios genómicos sean
silenciosos con respecto a la
historia evolutiva a largo plazo de una especie, pero
a corto plazo otros métodos podrían ser
necesario, pero a largo plazo es la
esperanza de que al retroceder como las
secciones alineables pueda obtener una buena
señal, por lo que es un
enfoque bastante satisfactorio cuando varios
subprocesos convergentes
están abrumadoramente de acuerdo,
pero realmente muestra que cuando
hay un filtrado de procesamiento de señal
y  entonces un modelo que se ajusta a
esta
información en los datos puede ser extremadamente
engañoso
porque hay mucho porque  está
obteniendo exactamente los
mismos datos posnormalizados,
ya sea que se trate de un
ruido
total en un sesgo total o si su
proceso de corrección se
sobrenormalizó para una cosa u otra,
esos están en esa zona gris,
un espacio desconocido desconocido
que entra en el reflector
y ahí está el  todo
mirando fuera de la historia del reflector, así que
tal vez
dónde ubicamos la inferencia activa
con respecto a eso,
um, mirando donde la luz está
buscando las llaves de uno, etc.,
así que puedo decir muy rápido que no estoy
abogando por
no  t muestre su trabajo,
creo que mostrar su trabajo realmente
importa
y luego, cuando esté tratando de explicar
lo que está sucediendo en un punto determinado
, no se quede atrapado,
bueno, este fue el orden de los
pasos que tomé cuando mostré mi  trabajo,
trate de alejarse y trate de entender
cuál era la relación, bueno, eso es
todo,
lo que estoy
preguntando es si eso
ayuda a poder alternar de un
lado a otro,
así que ¿
puedo saltar aquí por un segundo y  d
señalar que teníamos árboles filogenéticos
o
sí,
supongo que no se llamaban
árboles filogenéticos en ese momento, pero hemos tenido
árboles de especiación mucho antes de que tuviéramos la
genética correcta y, por lo tanto, podemos
construirlos en función del
análisis morfométrico.
y algo que me gustó en este documento
es que realmente
destacó la importancia del
entorno de nicho con respecto a la duplicación
porque vimos muchos casos de especies
porque hicimos estos árboles um
cuando no teníamos información genética
y entonces teníamos  todas estas
características morfométricas que pensamos que eran
similares, por lo que sabemos que agrupamos a estas
especies porque deben estar
relacionadas porque comparten esta
característica morfométrica, pero en muchas
circunstancias ese no fue el caso y,
por lo tanto, debido a la similitud del
entorno del nicho.  o incluso existiendo en
el mismo nicho, sabes que tuvimos una evolución
convergente
en esta función que tuvo éxito en
ese entorno, por lo que creo que aquí
li  ke la idea de la duplicación y los
autores entraron en lo que pensé que
era realmente genial, por lo que el mismo mecanismo
puede evolucionar más de una vez,
um, en paralelo, solo por el
ajuste al nicho,
totalmente de acuerdo azul, así que cuando dije
múltiples
líneas de conversión de  evidencia como lo que estaba
pensando totalmente era cómo la genómica, los
patrones que obtenemos de esas
secuencias alineadas,
recapitulan e incluso descubren relaciones
inesperadas pero luego
verificadas y eso es como
una medida de las explicaciones y predicciones únicas,
pero este árbol
podría haber sido  encajaba con los
caracteres fenotípicos como mencionaste
durante mucho tiempo y luego eran solo unos
pocos sitios en las proteínas y eso era algo así
como que las décadas de 1960 y 1970 encajaban
con conjuntos de datos muy reducidos
y ahora la cantidad de datos genómicos aumenta
rápidamente  aumentando, pero a partir del
análisis genómico, sabes que el
estado de acción de la
filogenética es realmente solo esta topología de árbol que se
ajusta a una familia de árboles con
esperanza.  lly con una incertidumbre
asociada si lo muestran como
con una incertidumbre de arranque o de alguna
otra manera, pero
eso es un artefacto ahora hay algunos
casos en los que esto es interesante en sí mismo
,
como cuando las personas han resuelto algunas
relaciones profundas dentro de los insectos u otros
grupos
y  luego ayuda a estructurar el pensamiento
que luego se puede presentar sobre
diferentes rasgos y ecologías, pero es
como si
esto fuera solo un punto de partida para
pensar en las historias evolutivas
y, como dijiste, dinámicas similares de
procesos ecológicos o generativos
podrían generar
una mayor probabilidad para un cierto
modelo generativo
surgir y eso es como el tipo de
ecosistema que es como un desierto que recolecta semillas de
hormigas, ya sea en el
Mediterráneo o en el suroeste de EE. UU.,
como pogonomyrmex en EE. UU. y luego
cataclyphus
en ellos en las regiones mediterráneas
como si hubiera algunas similitudes allí, pero
luego hay otras especies que  están más
estrechamente relacionados que tienen un forag diferente
Entonces,
¿cómo es que la estrategia de búsqueda de alimento a veces
tiene una fidelidad extrema
con el grupo,
como las hormigas cortadoras de hojas, donde una vez que se
comprometen a ser hormigas cortadoras de hojas completas,
por así decirlo, evolutivamente no lo hacen o
no se ha observado que
reviertan?  volviendo a algún otro modo
versus otras estrategias de búsqueda de alimento a
nivel de grupo a nivel de colonia,
pero es el individuo en el otro
sentido
que es muy interesante pensar
en los fenotipos de búsqueda de alimento en este árbol
y por qué no
simplemente como cualquier otro rasgo que podría
estudiar como  la evolución del
primer forrajeo espacial
y luego
la evolución del
forrajeo cognitivo
y luego aplicar eso a diferentes
espacios de búsqueda que también se exploró un
poco en las
citas de um aquí el forrajeo de um en mente
y artículos de forrajeo y campos semánticos
¿qué dirías?
es genial que hayas mencionado
eso daniel y solo porque en nuestras
conversaciones pasadas has mencionado
que la misma especie de hormiga ja  Podemos
tener diferentes
patrones de alimentación basados ​​en la colonia en
la que viven. Creo que eso es
muy interesante y me pregunto
cómo podría
mapear patrones de alimentación como si pudiera poner
patrones de alimentación en un
árbol filogenético como si hubiera una
estructura de árbol que  podríamos usar para describir los
patrones de búsqueda de alimento y se
relacionaría o mapearía con
este árbol de estructura cerebral de alguna manera,
como si estuviera allí, quiero decir, incluso quiero decir que
hay mucha diversidad dentro de la misma
estructura cerebral, también como las hormigas tienen la
misma estructura cerebral pero  sabes que incluso los
humanos tienen como que algunos de nosotros vamos a la
tienda de comestibles, algunos humanos
todavía son como cazar, cazar y
recolectar, sabes que su comida es tan
increíble, espera, oh sí, dean, hazlo
primero
para que puedan
aprender a aprenderme escuela  yo en algo
aquí,
¿hay alguna evidencia de que todas las hormigas se
reúnen en la mañana
y
la
hormiga reina o lo que sea que se organiza en
el director y saca el mapa y
dice
ahora quiero que tomes esto que
has mapeado
y lo lleves a cabo hoy
y no estoy siendo un sabelotodo, estoy
preguntando si hay algún tipo de
evidencia análoga de que lo
hacen
bien, así que para el
equipo de um uh huddle
eh lunes por la mañana, levántate,
no,
espero que no esté generalizando demasiado
porque las hormigas también son, por supuesto, muy
diversas en sus estrategias de búsqueda de alimento
y se desconoce mucho,
pero solo hablando en primera
aproximación, la reina no es un
tomador de decisiones central
en el enrutador de información
hormonalmente y en  Sin duda, una escala de tiempo más lenta,
pero en el
nivel de regulación del comportamiento
ahora
en la mañana para el pogonomyrex
, les gustaría
relajarse y algunos
saldrían lentamente
y su velocidad al caminar
depende de la temperatura como todos los insectos y solo está
evaluando tal vez la humedad o el
daño alrededor.  la entrada del nido, por
lo que no hay razón para que esos
arquetipos como la convergencia um antes de la
planificación o la
reparación de ruptura que, por supuesto, no pueden
tener un componente de planificación directamente
d  Los diferentes algoritmos van a tener
diferentes
niveles allí, pero debido a que la
comunicación simbólica de comportamiento de las hormigas um tiene
un ancho de banda bastante bajo, probablemente
a diferencia del baile de movimiento, que se
transmite bastante desde una
perspectiva de la teoría de la información
utilizando medios simbólicos como la dirección
y la distancia y y  también
información química como sobre las flores,
um, hay hormigas a las que les gusta
jalar físicamente a otro de su
compañero de nido a un lugar de alimentación, por lo que usan
memoria o feromonas o como correr en tándem
y probablemente haya algunos
ejemplos limitados de poder hacer algo como un
orden un poco más alto  señalización y
también, por supuesto, el olor de la comida y
la feromona y muchas de las
características extendidas,
pero no hacen un pow-wow con la
reina,
está bien,
déjame tomar lo que acabas de decir y
algo así  atrás y tal vez desarrollarlo un poco
así que describiste una situación es de
mañana si de mañana entonces la tía se comporta
así y en la última diapositiva de
esta presentación
y el árbol filogenético que tenía desde entonces
hasta ahora o entonces, si es
así, lo que me pregunto es
si podemos existir en un
mundo secuencial de si entonces
como una representación homeostática
es si entonces todo lo que necesitamos, pero si queremos
incluir temporal  profundidad
y mayor profundidad jerárquica
, en realidad incorporamos la inversión de
eso, incorporamos el entonces, si es
correcto,
esa es mi pregunta, así que al punto azul
anterior,
dónde dónde está
dónde está
este cambio o este sentido de
lo que está pasando en la relación,
podría ser
la discrepancia  en la primera
figura de representación uno, la
discrepancia podría deberse a
aquellas personas que están mirando las cosas
desde una perspectiva si entonces
si esto
entonces deberíamos esperar que desde un
punto de vista predictivo versus la perspectiva entonces si
eh
entonces
la llamada crítica tuvo que  hacerse cuando
el corredor de base estaba buscando la segunda
base
y se hizo una llamada ahora
si ahora un montón de personas
intervienen sobre cuál es su interpretación
de qué  simplemente sucedió
bien, así que nuevamente, no estoy seguro si eso es
no estoy seguro si solo mirarlo hacia
adelante y hacia atrás, ya que es un punto
como una secuencia
es suficiente, creo que también debemos
poder ver la relación de si entonces
y  entonces si desde la
vista histórica y creo que cuando hacemos eso, pasamos
de la
existencia arquitectónica al
aprendizaje arquitectónico,
está bien,
déjenme tratar de reafirmar eso, pero no he
perdido el rastro de búsqueda,
así que sí, si el resultado es como
el punto final,
entonces
ese es el uh si entonces uh ese es el si
entonces si la persona
cometió el crimen haces el tiempo
y luego um
el tipo de entonces si lo toma
excluye si entonces en múltiples secuencias
de si entonces e incertidumbres sobre si entonces
y luego dice bien  entonces o es como
si entonces si estamos un poco
deprimidos
y ahí es donde el resultado es un
punto de partida y en cierto
sentido es teleológico porque su final está
dirigido a dónde irá este proyecto,
¿realmente esperamos y preferimos?
publicar h  es un documento del 28 de febrero
y luego
también incluye los siguientes pasos, por lo que crea
un modelo mundial donde
existe un posible, que es un
conjunto seleccionable de políticas que el equipo
logrará como el resultado esperado y
preferido y luego lo configura
para lo que  sería el próximo ciclo obvio
de selección de políticas y, por lo tanto,
si las cosas son tan buenas o malas con el
medio ambiente en 2030, entonces este es
el daño que sufrirá de esta o esta manera,
incluso si tuviera razón
, no
implicaría el  elemento de selección de políticas, por
lo
que probablemente sea una situación compleja con
la partición de la estimación similar y
la selección de políticas mundiales, que es claramente
una discusión separada que no solo
se invoca aquí como ejemplo,
sino que solo señala cómo esos son
diferentes componentes de inferencia y
luego  forrajeando como
un ejemplo de si entonces y luego como si o
entonces si fuera como a
veces
las colonias llenaban la
entrada de su nido con guijarros
y luego había truenos  a media
tarde no creo que un estudio haya hecho nunca es un
comportamiento totalmente observado con
muchos animales y no fue una excepción con las
hormigas cosechadoras
ahora tal vez hay tormentas eléctricas en las
que no logran hacer guijarros o no es
suficiente
y probablemente también haya algunos falsos
positivos  por lo tanto, no sabemos realmente
la
tasa de éxito exacta, tal vez sea mejor que el
pronóstico del día anterior, tal vez sea peor,
pero es muy claro ver que el
compañero de nido no necesita haber
heredado de su historia evolutiva
y su
software de modelado de nubes de lluvia de nicho
es solo recoger guijarros con una
propensión a las interacciones y la humedad,
etc.,
que ayudan a las colonias que tienen esa
propensión a tener éxito en ese nicho,
lo que ni siquiera significa que fuera un
fenotipo popular como hace 20 años,
ya que las cosas cambian en una región,
así que eso es genial  interesante,
um
, volvamos a
la cuestión de la búsqueda de comida y la variación de la búsqueda de comida, pero
primero veamos si hemos completado la discusión de la
figura cuatro, ¿de acuerdo
?  ay y um, ¿hay algo
más que queramos agregar como el principal
porque esto es algo para lo que trabaja el documento
y luego hay un pequeño rollo cuesta abajo
es como si pudiéramos hacer este álgebra en
el árbol
pero esto es una especie de  donde las cosas se
llevan a
través de la demostración de los motivos y
la conexión entre la cognición
y las estructuras y el aprendizaje de la estructura
y luego como el aprendizaje de parámetros
en una escala de tiempo de comportamiento o desarrollo
y luego los cambios de estructura en
escalas de tiempo evolutivas,
por lo que tenemos
profundidad jerárquica profundidad temporal que
nosotros  También estamos agregando un alostato de
componente espacial
que se
usó en el documento con la
intermodalidad, pero
tal vez podrían ser otras modalidades
o lo mismo
hay duplicación, que es
como una paralelización, es como agregar
otro compañero de nido u otra unidad al
ojo compuesto de un insecto desde el punto de vista del desarrollo
y luego
i es la homeostasis que se
utiliza aquí como una especie de
base um o r  o caso ancestral
que se refiere a la
escala de tiempo del comportamiento para regresar a nosotros a un punto estable
y luego también a la
escala de tiempo más evolutiva el operador del ojo en el
homeostato es como la homeostasis en la
homeostasis, mantiene la estructura de ese modelo
fija
y  luego, cuando la homeostasis en la
escala de tiempo evolutiva está
abierta, las transformaciones estructurales aquí
son como las posibilidades de ese
caso base, que es lo que se muestra
con el principal a la izquierda
dividido en estos
y luego cada uno de estos se convierte en el anterior
para  cada uno de estos siguientes tiene
algo que agregar o pasamos a la búsqueda de alimento, de
acuerdo,
muy
buena
pregunta relevante azul que
mide la búsqueda de alimento, así que un artículo, aunque
hay un montón que son realmente relevantes,
pero
michelle lenon 2014
hizo una gran revisión de la literatura
y visualizaciones de las estrategias de búsqueda de alimento
en
diferentes  especies de hormigas, así que
estos son como algunos de los enfoques de búsqueda de
alimento como arquetipos de búsqueda de alimento
y luego
uh
categ  orizó esos en
diferentes rasgos en un árbol
y um,
así que es un trabajo increíble y
algo que podría y debería
extenderse e integrarse con
bases de datos modernas para que alguien pueda enviarlo
, acabamos de ver este en un rastro
y luego eso reduce nuestro
incertidumbre sobre un modelo más amplio de
forrajeo de hormigas porque es como, oh, esa es
una observación sorprendente sobre esto
dado lo que ya sabíamos sobre esa
especie, por ejemplo,
pero ¿cómo se mide realmente la
variación de forrajeo dentro o entre las especies?
Entonces
en este caso
estos um en la figura uno  estos son
como la estructura
en un nivel, son como arquetipos de
estructura
ahora, a veces, probablemente se difuminan
entre sí, como si fueran dos,
entonces está funcionando en tándem, pero si son
tres, ¿es un grupo o todavía es como un
pseudo tándem?  ya sabes,
podría ser un poco
borroso y también podría haber
diferentes modos
incluso dentro de la misma especie
o como
un continuo entre un  columna de forrajeo
con un tronco y una extensión
versus solo una extensión, así que esto es algo así
como sí,
tengo que me gusta simplemente saltar
y decir cómo se ven estas neuronas
como simplemente con axones diferentes y
como  uh, los
cenadores dendríticos como yo soy como estos son
como estructuras cerebrales diferentes, así que
solo tenía que señalarlo porque
eso es genial, sí, el de abajo
definitivamente hace,
um, incluso estos dos e incluso este de
arriba también, los senderos del tronco
y el sí, sí
Entonces, digamos que estos son una especie de arquetipos dentro de un espacio más amplio y luego
dentro de un modo
[Música] dado
,
entonces el ecologista conductual tenderá
a hacer una medida más específica,
así que digamos que es un 100 un
buscador de senderos.  luego,
tener los conteos desde y hacia el
sendero
es una buena medida, así que, al igual que en las
hormigas cosechadoras,
básicamente hacen este sendero troncal en
la parte superior,
por lo que habría como una o dos o
tres
avenidas principales por las que estaban saliendo de la
colonia.  para ese día y luego, a
veces, sería el mismo día a día,
otras veces sería ligeramente
diferente,
pero luego, ¿qué sucede cuando uno se
desvía y no sigue un sendero? ¿Sigue siendo un forrajeador?
realmente interesante, pero basta con decir
que una vez que se ha seleccionado una definición de alimentación,
no solo como la clase
que será, sino también
cómo se medirá en ese estudio,
entonces puede haber
comparaciones de parámetros cuantitativos como esta colonia
alimentada a este ritmo
en términos de número de forrajeadores salientes
por minuto y luego su
colonia vecina de la misma especie estaba funcionando a
este ritmo, por lo que puede hacer
comparaciones de parámetros dentro de la especie
a nivel de población y
luego podría haber otra especie de hormiga cuya
actividad es  realmente no hace para
comparar porque es como un
número diferente de compañeros de nido, tiene una
ecología de alimentación diferente, así que ahí es donde
entraría en juego el aprendizaje de la estructura w  Con la comparación de las
hormigas que atienden a las cochinillas
versus la búsqueda de semillas versus
hacer cualquier otra cosa que hagan y luego
dentro de una especie
o quizás entre algunas especies que
tienen una
ecología de alimentación similar, es posible hacer
comparaciones paramétricas,
um
así que tengo una pregunta para  tú, daniel, sí,
¿dónde encaja la búsqueda de comida en la
arquitectura?  eso es
estático, como si hubiera mucho
procesamiento en el resultado,
pero el resultado es estático y no
creo que ninguna de las representaciones
en el cuadro que estás moviendo en
este momento,
aunque las representan las
diferencias
, aparecen como  estáticos, se
supone que representan
algo que es bastante dinámico,
así que ahí es donde la cuestión de la
pieza de arquitectura
combinada con la evolución
podría ser útil o podría ser
buey  ymorónico
dependiendo de cómo lo
interpretes bien,
así que
nada de arquitectura implica que
hay un arquitecto
que no conozco como en un
sentido evolutivo, no estoy seguro de que arquitectura sea
la palabra correcta, es raro,
sí,
y no estoy diciendo que sea  mal, solo
digo que tienes que ser muy, muy
cuidadoso y luego con qué
suposiciones entras en función de
lo que crees que es la arquitectura.
no digo que esté
mal, solo digo
qué equipaje lleva eso
cuando estamos hablando de algo
que en realidad es
bastante dinámico
esas hormigas esas hormigas son quiero decir que puedes
ver las hormigas y el hormiguero
como una arquitectura sí puedes tomar un
una instantánea de eso,
pero es de eso de lo que realmente
estamos hablando cuando hablamos de
forrajeo,
entonces, ¿cuál es la diferencia entre una
estructura y una arquitectura?
No tengo que tener cuidado de
no
insertar uno para el otro pensando
que son lo mismo, de eso se trata
todo el ejercicio de ontología, quiero decir,
cambié de opinión, está bien, normalmente soy yo.
eso argumenta que no le
dé a alguien un manual del propietario, póngalo
detrás del
volante, verá el manual del propietario
más tarde, pero en este caso particular,
voy a esperar un segundo, es
mejor que todos estemos de acuerdo.  estamos
hablando así que aquí está cuál es la
diferencia entre estructura y
arquitectura la estructura tiende a ser las
piezas y las partes del diseño y
cómo van juntas y el objeto terminado la
arquitectura define cómo se
ve el objeto final se comporta y cuesta
al designar  cómo se toman las decisiones de diseño,
por lo que la arquitectura implica que
hay algún tipo de agencia detrás del
diseño y eso es algo así como
mi interpretación, también
está bien,
oh,
oh, está bien, hay un montón de cosas allí,
ese último punto quisiera la
definición  n de la arquitectura involucra las
elecciones en lugar de la estructura que implica
solo la descripción de las partes, por lo
que es como
la percepción de la energía libre variacional
que es como la
estructura, también significa la totalidad, por lo que
no son solo las partes, también significa el
objeto completo, sí, pero  todavía no
involucra preferencias o elecciones, se trata de
una descripción como lo
es el procesamiento perceptivo y luego la
definición arquitectónica tiene opciones similares
y luego eso es lo que trajo
como agencia y también arquitectura
, es como una profesión y un
enfoque operativo
para modelar el  proceso de construcción de un
edificio, aunque probablemente haya
arquitectura teórica y básica y todas estas otras cosas,
está bien, pero solo algunas
ideas aquí sobre
ingeniería y diseño,
así que supongo que una ontología que puede ser
útil aquí es
con uh bucky fuller hablando de
integridad estructural que  es algo
que tiene una fuerza de sujeción estática como un
cubo de metal que
tiene una sujeción estática  fuerza de crecimiento, um,
luego está el proceso o la integridad del patrón
,
que es algo así como describir el
ciclo de vida de la mariposa en la
oruga como una recapitulación del
proceso
y eso es mucho más como este tipo de
enfoque de sistemas dinámicos
para la
organización en
lugar de construirlo.  y bloquee el
enfoque porque estos
sistemas de múltiples habilidades siempre tienen cosas que están
cambiando en diferentes escalas de tiempo
um
y luego hay tantos mecanismos
que pueden ser
modelados o que realmente ocurren como en
las hormigas cosechadoras
es la historia
de eso
colonia a lo largo de los años luego el compañero de nido
y ese día y su memoria visual y
cuántos factores entran en juego entonces
cada viaje de búsqueda de alimento a un nivel estimado
podría verse como único y las
combinaciones exactas simplemente nunca se
recapitularán
algunas de las principales  puede
explorarse y luego controlarse o
probarse en un laboratorio, pero
eso es parte de la
apertura de los sistemas dinámicos
porque b  y cambiando la
configuración, puede estudiar ciertas características,
pero luego es otro paso
que es imposible en la
práctica comprender cómo esas características que
estaban en un entorno diferente se
traducen en el primer entorno
para que pueda tomar el comportamiento esencial
del atasco de tráfico y luego
recapitularlo con  la simulación, el
experimento de laboratorio y todo esto,
pero es algo diferente
ponerlo realmente en el tiempo de diseño,
que está ocurriendo en una
escala de tiempo diferente a la de construir el rascacielos
y dejarlo allí, pero eso es más
como el organismo dinámico,
entonces, ¿dónde está alimentándose de esto?
y me preguntaría dónde hay un
tipo diferente de forrajeo si estamos
hablando
del
tipo de forrajeo de aprendizaje automático en
comparación con el
forrajeo húmedo de una hormiga
como si realmente pudiéramos ver
que esos dos  las cosas son bastante
diferentes en términos de cómo se desarrollan esos dos para los
tipos de búsqueda de alimento o si
lo hacen nosotros lo hacemos nos enfocamos en las cosas
que son diferentes sobre esas dos
cosas o nos enfocamos en las
cosas que son iguales sobre esos dos
tipos de forja
azul también con su búsqueda desde una perspectiva más
cultural
y humana
para el aprendizaje automático y la búsqueda,
así
que el aprendizaje automático y la búsqueda quiero decir eso
sí, hice algunos modelos de
forrajeo con modelos basados ​​​​en agentes,
pero
en el aprendizaje automático me pregunto,
quiero decir, sé que hay información
para el origen, pero eso generalmente se explora
desde el contexto humano, como los humanos
que salen y buscan información.
y cuánto tiempo nos quedamos en el sitio web y
lo que sea,
pero
me pregunto sobre el aprendizaje automático y,
como sabes, las redes neuronales que
clasifican objetos, ¿hay una
búsqueda de comida que hacen allí?
publicación realmente increíble sobre, um,
ya sabes cómo entendemos cómo funcionan las redes neuronales y cómo
deconstruyen el sueño profundo, eh, eso está en un
pub inmóvil.  Es realmente genial, era
como un artículo de 2018, pero sabes que miran
cómo una red neuronal reconoce a
un perro que conoces y/o a un perro en una
pelota de tenis para que busquen un objeto redondo
y como uh, ya sabes, como una oreja floja.  así que
hay diferentes neuronas en
la red neuronal a las que les gustará aprender
qué es una oreja flácida o aprender qué es
como un objeto redondo y así es
esta combinación de diferentes cosas
que aprende la red neuronal
que se unen para formar como  este
es un perro con una pelota de tenis, um, que
es una forma muy interesante de pensar
en ello y me pregunto, como en el entrenamiento de
la red neuronal,
um, ¿
puede eso verse como un tipo de uh
información que se forja justo como la
red se propone?  aprenderá
partes distintas de un patrón que luego le
gustará unir para hacer su
reconocimiento de imagen completo,
por lo que es
interesante,
pensaré en el aprendizaje automático en
el forrajeo biológico,
por lo que mencionó lo que es
bueno, está la cuestión de si deberíamos
abordarlo desde una similitud o una
perspectiva diferente y hay
diferentes razones por las que podría abordar
diferentes ángulos, como cuál es el
más pedagógico para alguien que aprende
sobre la diferencia versus cuál es la
mejor manera de abordar esto para un  Cierta parte
interesada que en realidad está aplicando
esta pregunta en un contexto determinado,
pero para llegar a la pregunta fuera de
ese um, me
vino a la mente la idea del contraste
porque recientemente tuvimos el flujo modelo
sobre la inferencia activa contrastiva que
utilizó el aprendizaje automático, así que revise ese
flujo pero  implicó un paso contrastante
de procesamiento de entradas antes de hacer la
selección de políticas, etc., por lo que ayuda a que las
escenas que son muy similares pero que tienen
una diferencia clave que es pequeña, como dónde está
la pelota de ping pong, se puedan aprender
mejor porque hay un contraste y
eso me recuerda el aprendizaje de idiomas
cuando es como aquí
y aquí
y luego eso es un contraste que no
va a venir  p en el lenguaje, pero
luego ayuda a aprender sobre eso
y eso no es solo una
cosa de aprendizaje automático porque incluso en el modelado paramétrico
de spm, el
mapeo de modelado paramétrico estadístico,
pero el modelo que lo hace,
la matriz de contraste es el diseño experimental
y, por lo tanto, si es solo una condición.  a y la
condición b y tienes diez
medidas, son solo cinco de a,
conoces cinco ceros y cinco unos
y eso es como la matriz verdadera o falsa
que básicamente se multiplica para hacer
estadísticas,
así que si es un
enfoque de modelado disperso paramétrico muy clásico que fue
inicialmente  todo lo
que tenían los estadísticos o
si ahora
son cosas
altamente paramétricas
o simplemente todas estas otras cosas con el
aprendizaje automático moderno, el contraste es como
esta pieza clave
porque siempre se trata de qué señal
se detecta
dentro de un conjunto de datos y luego también cómo  la
diferencia entre esa muestra
y la población se está modelando
y, al igual que en las estadísticas paramétricas
, se trata de  la desviación estándar de la muestra
y luego hay una
ecuación ligeramente diferente para la
desviación estándar de la población si
hubiera seguido muestreando
y, a veces, también es difícil incorporar
ese tipo de
razonamiento en estos
sistemas estadísticos más modernos donde
es muy fácil sobre  encaja
porque hay una gran cantidad de datos, pero es
difícil modelar cómo esa gran cantidad de
datos se relaciona incluso con otros segmentos
de datos,
por lo que es similar al
desafío filogenético, pero ese es uno que es como
buscar contraste adquiere un
significado muy diferente,
pero
¿Cómo se relaciona con la
búsqueda de información? Está la búsqueda de información como el azul
mencionado. Está
el elemento de la ruta de búsqueda
que podría estar relacionado con inferir
la mejor
ruta de búsqueda de información para alguien en su
feed
porque tiene que equilibrar
lo epistémico en lo pragmático o al
menos.  actúa como si equilibrara lo
epistémico y lo pragmático.
c]
sí, decano,
creo que esto creo que lo que
representa esta diapositiva es, en términos
generales,
no solo o ampliamente identidad,
creo que lo que hacemos es que en ese
diagrama, tendemos a diferenciar,
vemos los niveles porque hemos creado  las
particiones
vemos las dependencias porque en
el extremo izquierdo tenemos flechas azules reales
que muestran cuáles
son esas dependencias
y luego reintegramos a la
derecha
um recuerdo cuando estaba haciendo mi siempre
vuelvo a la programación que estaba
haciendo pero  Solía ​​decirles a los niños que
quiero decir que hay una pieza de migración
para esto que tenemos que desarrollar,
que consideraría que son las tácticas que
incluirían la búsqueda de comida
y luego hay un uso de herramientas
o una pieza de estrategia que es una especie de
información.
Cubierto como cambio medido, que es una
especie de
instrumento, pieza de instrumento
y lo que les decía era
que necesitaban tener ambos
todo el tiempo, no necesitan saber la
diferencia entre
algunos.  algo que es una migración
o una acción
o una realización en el tipo de
espacio físico
y las herramientas como las
partes instrumentales de pensamiento donde puedes
convertir lo que estás viendo en estos
modelos y estas representaciones
y tienes que ser capaz de  cásate con
los dos todo el tiempo que tengas para
ser capaz de integrarlos a través de
estos límites cuando intentas
ingresar a estos entornos profesionales ahora
que
eso no es un ejercicio de construcción
, eso es ser creativo porque
realmente no sabes  al final del día,
cómo va a resultar,
pero pero el gran punto que
estábamos tratando de hacer era no dejar atrás una
de esas dos cosas,
como no quedarse atascado
porque no puedes salir y  forraje
no te quedes atascado porque no creas
que puedes dibujar la representación perfecta
del mundo, es solo un instrumento,
cierto,
quiero decir que incluso una cuchara puede eventualmente drenar
un océano si estás preparado para dedicarle
suficiente tiempo, así que
yo  piensa eso'  es lo que esta
representación creo que es uno de los mayores regalos
de esta representación es que
establece muy claramente que hay dos
partes en esto
cómo nos diferenciamos
en diferentes
eventualmente en diferentes
duplicación paralelo paralelismo
um dependencia
previsibilidad
preferencial
basado en el tiempo y basado en el espacio y  luego
escalar
y luego
reintegrarlo todo de nuevo en
una especie de coherencia
para algunas personas, aunque creo que es un
poco denso,
quiero decir, si entraras hoy,
caramba, no sé qué tipo de
requisitos previos necesitarías qué tipo
de antecedentes  necesitaría entender de
qué diablos estamos hablando,
pero como dije para mí, el punto de entrada,
el nivel más bajo fue si migra
, si usa la herramienta, la
mayoría de las personas ya admiten que pueden encontrar
ejemplos cuando hacen ambas cosas,
así que mi pregunta entonces.  sería así, ¿
sabrás que estás haciendo ambas
cosas en el futuro y luego, y si puedes hacer
eso,
tal vez no sea
tan tan denso o tan
desconcertar algunas cosas allí es
un punto tan bueno que
ir a buscar
en su camino feliz sin tener todos
los estados ocultos
aprendidos a nivel estructural
o el nivel paramétrico incluso condicionado
en una estructura para que ni siquiera sepa
lo que hay por ahí
ningún agente cognitivo sabe
y en  el nivel estructural y paramétrico
el desafío de la inferencia se trata de la
selección de acciones bajo incertidumbre
de múltiples tipos
el desafío de la inferencia
es
de acción que tiene subproblemas que involucran la
inferencia sobre la percepción y el
modelado causal pero esos son como pequeños
subproblemas dentro de un marco más amplio que
la inferencia activa proporciona de manera similar  la
orientación de la
acción la acción sobre la selección de políticas y luego la
recolección es un excelente
escenario para estudiar la selección de políticas
y luego mencionó que
hay requisitos previos que esperamos
aprender de qué diferentes orígenes
pueden derivar para la inferencia activa,
pero creo que una conclusión del documento
sería  ser que tal vez
nuestro engranaje en una estructura de forja
sea lo que sea  en los medios,
pero la forma en que nos alimentamos a través del
espacio lingüístico y de ideas y el
espacio de estrategias del espacio de soluciones
se puede modelar mediante algunos motivos gráficos y
clases y transformaciones, que
es la contribución de este artículo
y también describen algunos de los
ancestrales más basales u homeostáticos.
estructuras, por lo que es como si tuviera un
modelo lineal que funciona para datos de altura
y funciona para datos de peso y
funciona para altura y peso
juntos, son solo cualquier número que pase al
modelo lineal, el glm
básicamente estará bien,
esto es como otro  clase de modelo
que puede tomar
o aplicar al
modelado cognitivo modelado
homeostático modelado cognitivo y homeostático
todas estas variaciones que se
describen aquí, así que esa es solo una forma de
decirlo con
quizás menos requisitos previos
y luego estas fueron
preguntas interesantes ¿
es esto lo que se migra?
y usas herramientas,
sí,
así que si lo estás haciendo y cuando
hablas de herramientas, ¿estás
hablando de ab?  sacar provisiones
y especialmente
si vienes a desayunar con un plan
sobre cómo construir una cuchara,
¿cómo te va a ayudar eso a comer tu
cereal
cuando cuando estás buscando
ejercicio era poder mover el
cereal de  el tazón
en tu boca,
así que muchas veces, especialmente en
algunas de las
formas más convencionales en que vemos las cosas,
tendemos a llevar el plan
al tazón de cereal en lugar de la
cuchara real,
por lo que la parte de aprovisionamiento es más que un
plan, es más  que las palabras y son más
que las representaciones, son los implementos reales
que llevamos con nosotros cuando hacemos esa
migración
que creo que realmente cuenta porque si
llevas una, supongo que puedes hacer
origami con una hoja de papel
en una cuchara,
pero luego esa es otra  proceso por el que
tienes que pasar y realmente lo que
querías era
solo tener el implemento,
así que cuando hablas de migración
como qué tan lejos
es la migración si eres un
organismo celular único como sabes
migr  comiendo a través del océano
como um,
tal vez la migración en ese caso se está
moviendo a tu alrededor
como si no tuvieras que hacerlo no
pienses en la migración en términos de mí de a a
b si estoy estacionario y a a b están
pasando  por mí,
como cuando el automóvil a mi lado está
saliendo del estacionamiento, siento que estoy
avanzando,
eso también es una migración,
por lo que está relacionado
con lo que hablamos con algo de la
geometría como la geometría proyectiva
y cómo hay  el cambio entre la
proyección geométrica egocéntrica
donde es como tu espacio personal de parada
y es como una
distribución a tu alrededor como si estuviera yo
en el centro o ubicado en algún lugar
y luego hay cosas más cercanas a
los ojos que se generan para ser
más grandes porque no  No tiene que ser
porque sabemos que estamos haciendo el
modelo generativo de todos modos, entonces, ¿por
qué no puedo verlo desde la perspectiva de Grand Theft
Auto?
ping con la um
[Música]
más como
una postura objetiva o personalizada como la anterior en
la arquitectura estructural de mi habitación
con un ángulo recto e incluso si se ve
diferente a un ángulo de 90 grados en el
modelo generativo que se percibe como
normal o no sorprendente
porque  es compatible
con la hipótesis estructural subyacente
que no se observa y luego
la observación estructural observada que
tiene que ver con la forma real en que se ven los
ángulos,
así que aquí hay otro um
uh
tipo de profesor gordon grita el
ángulo de barra para ver la
evolución de los algoritmos para colectivos
comportamiento,
así
que conectemos esto
con la
búsqueda cognitiva y luego las preguntas de Dean:
¿Migras? ¿Usas herramientas y
aprovisionas?
Así que esas son
preguntas relacionadas con esa.
cosas o
um
también la diferencia entre como
digamos que estoy usando un software con el que no estoy
muy familiarizado como
photoshop entre hacer un movimiento
photoshop buscando en un motor de búsqueda
¿cómo pego bien pego bien?
ser creativos y
estar en retroalimentación con lo que
realmente hacen
y tal vez eso implique seguir usando
un motor de búsqueda, pero están en un
flujo funcional con respecto a esa
herramienta
y simplemente han reservado el tiempo
para que su régimen de atención pueda
ser productivo o estar alineado con un
proyecto, pero no
van paso a paso, están comprometidos con
una organización más amplia
,
por lo que estamos hablando de descubrir una parte en
lugar de descubrir que eso es lo
que acabas de describir, la diferencia
entre esas dos cosas,
sí  abrir espacio para descubrir
y descubrir y eso es algo así como um
[Música
] es un poco como local y más
miso o forrajeo global,
que es como si pudieras cavar en un área
determinada de  tierra, por lo que es muy
laborioso,
pero es un hallazgo local de lo que
hay
en lugar de
tratar de encontrar un mejor parche de tierra
y cavar su primera semilla, tal vez incluso encuentre
una semilla expuesta,
pero si una de esas políticas es
como tiene un mayor riesgo de recompensa  o
el gasto de energía que va a
depender mucho de lo que uno cree sobre
la frecuencia de
semillas y semillas como la mitad que emergen en este
lugar y el costo de tiempo de moverse
de un lugar a otro, solo hay un
montón de características y no es
tan simple como  Al hacer un mapa de calor de dónde
están las semillas
,
lo describiríamos como imitar el forrajeo e
imitar el forrajeo y cuál fue el otro
modificar el
forrajeo.
Sabes que
hablaron sobre qué tan lejos puedes llegar
imitando a un experto y hay
varias charlas similares para que sepas
si se trata de
navegar en un laberinto o si sabes
averiguar lo que sea.  sabes
que entrenarán a un modelo en un montón
de expertos, qué haría un experto
y luego los soltarán en una
circunstancia novedosa y si la
circunstancia novedosa es lo suficientemente similar,
funciona, pero realmente me gusta lo mejor
para  hacer es poner algún
componente exploratorio allí para que sepa que
tiene un entrenamiento experto, pero si
hay un componente explorador
sobre eso no tiene que ver con un
experto o como si lo entrenamos
para navegar su propio laberinto también  a veces,
como alternar con su propio laberinto o
te
sorprendes con los expertos en él, así que
seguir a los expertos solo te lleva hasta cierto
punto y me pregunto, um,
y algo que ha llegado a
significar mucho para mí en el campo de la inteligencia
es como
cuando es  es cuando hay innovación como
cuando puedes hacer algo nuevo cuando
puedes generalizar y resolver cualquier laberinto
porque aprendiste de algunos expertos
como eso es innovador o sabes como
la capacidad de generalizar pero también la
habilidad  ty para innovar y producir un nuevo
resultado en lugar de simplemente hacer lo que hacen los
expertos,
por lo que
uno
pensó que era increíble.
al
menos adecuado, si no
mucho mejor,
y luego está la cuestión de si
debería mostrarse solo en el nivel experto
porque el
orador experto haría trabalenguas
y
oraciones en ruso con cinco conjugaciones,
pero el
experto en
interacción puede acercarse a una zona de  acuerdo
y de desarrollo próximo similar, de
modo que el ejemplo y la experiencia
aplicados se
encuentran en un espacio muy específico
y ese es como el orden de los ejemplos
y luego el conocimiento como esta persona es
capaz de conjugar esta cosa, pero
tienen dificultades para conjugar este caso,
así que  luego,
dependiendo de su personalidad, tal vez te
inclines más por el que está más
familiarizado o tal vez
vienen a  que se equivoque, por lo que
hay una gran cantidad de
modelos cognitivos avanzados y
parámetros que podrían estar en un
modelo completo porque ese es un
escenario súper complejo, especialmente en un
grupo y todos estos conocen
relaciones sobre
relaciones y
no necesitamos tener  todo ese
modelo de proceso generativo
para tener un
modelo generativo de política
que pueda ser efectivo para buscar en
ese espacio,
por lo que es un proyecto
y
hacer ese mapa es útil para él,
pero tomar decisiones de política en el
espacio cognitivo
no es lo mismo que describir  y
dominar todas las variables del
proceso cognitivo
y, por lo tanto, esta búsqueda mental y física,
y también lo que hablamos
con un desapego sensoriomotor,
ayuda a aclarar
eso, así como,
¿cómo
la inferencia activa modela
la experiencia relevante,
ya sea la experiencia del dominio o la disciplina
como
un conjunto?  de posibilidades frente a un conjunto completamente
diferente de posibilidades que
tal vez conozca
o experiencia como en ese
ejemplo de aprendizaje de idiomas más o menos  yo otro ejemplo
en el que no se trata simplemente de
proporcionar un
ejemplo avanzado
y luego tener asíntotas de personas de
eso,
se trata de abrir el espacio para
descubrir
en ese entorno,
creo que puede encontrar una
adaptación estructural al imitar a un experto
y eso típicamente tipo de
se desarrolla como instruccionalismo,
creo que también puedes encontrarte
modificando tu nicho y adaptándote de
esa manera
y luego poder volver atrás y tener
una
mirada experta en lo que has hecho
y la razón por la que son expertos en
eso en particular.  El caso no es porque los
vaya a imitar,
sino porque les va a preguntar
cómo es el proceso que usan para llegar
a
donde tienen cierta
confianza en el tema.
Ahora pueden diagnosticar
dónde están sus confidencias.
podría
existir y dónde
podría querer volver a examinar cuáles fueron las
probabilidades y preferencias
que lo llevaron a las conclusiones que sacó,
así que
nuevamente va a t  Me adapto de cualquier manera,
pero creo que el camino que
eliges es importante y saber qué
camino elegiste también es importante, así que me adapté
bien. Me adapto porque ahora estoy
entrenado para poder
encontrar el punto azul, la bola azul.  en
el mar de pelotas de plástico,
esa es una forma de adaptarse
porque nunca antes había estado en una piscina de pelotas y
ahora encontré la que estaba buscando,
pero la otra, pero otra persona podría
entrar allí y ser
tal vez pueda
hacer algo más con esa bola azul
porque modificaron el marco y la
malla y
eso es lo
que, de nuevo
, solo queremos asegurarnos de que sabemos
que hay una diferencia para que
cuando los reintegremos en algún momento
en el futuro sepamos  cómo llegamos
allí todo
está bien
me gusta el
retroceso
al instruccionalismo y el
interaccionismo es un ejemplo que estaba latente
allí cuando se hablaba de esa
dependencia de nicho y la co-creación así que
todo este tipo de términos
sigmoidismo digital cuando w  trabajar en línea, por
ejemplo, se vuelve implícito
cuando estamos usando una
secuencia dada para hablar de algo sobre
lo que queremos llamar nuestra
atención, llamamos nuestra atención a
algún ejemplo
o a alguna relación
y luego eso modifica nuestro modelo cognitivo de
modo que  estamos pensando en las cosas y
haciéndolas de manera diferente
después
, por lo que es como la calidad del
compromiso en
lugar de la cantidad
porque
algunas personas al
leer un poco
cambian mucho y
viceversa, es cómo estableces la relación,
creo
que es divertido que traigas  arriba um
leyendo así que durante mucho tiempo um
mi mi asesor de doctorado como nunca leer
nada como si ella nunca hubiera leído
nada, ¿verdad? oh sí,
pero como a
ella simplemente le gusta leer
rápido, lee rápido, lo que significa que
miró cada tercio  word
y luego como cuando realmente se sienta
a leerlo, tiene muchas cosas que
decir al respecto y quiere que le gusten, sabe
word smith cada oración y, um, es
genial como nosotros  Nos divertimos mucho
trabajando juntos.
Siento
que tengo que duplicar mis esfuerzos, como si lo
hojeara, ¿sabes?, ¿sabes?, toma algunas
claves, conoces los encabezados o lo que sea,
pero nunca
pude leerlo como si quisiera leer
algo, realmente quiero leerlo.
como repasarlo línea por línea por línea y
buscar cosas que no sé lo que
significan y este tipo de cosas, así que es un
enfoque diferente, um, interesante, cómo diferentes
personas abordan las cosas de diferentes maneras,
sí,
sí, ya sabes
hablando
en  este documento
cómo hemos estado yendo entre el tipo de
sustrato fisiológico y biológico de la cognición
y el sistema nervioso y el cerebro,
todo eso y luego este
enfoque de modelado más cognitivo que puede ser una
especie de corte y seco o demasiado
computacional o así llamado  poco realista
con respecto  ct a los fundamentos biológicos
es algo así como lo que señaló Dean
con la bifurcación y ahora las
cosas se
están juntando
no de la manera que todos podrían haber
esperado, pero al menos en cierto
modo y ese es un
espacio muy interesante y luego  como el azul
con una lectura rápida y lenta
, es casi como si
hubiera dinámicas de múltiples escalas
asociadas con la atención
que se pueden medir con el EEG,
pero es un estado oculto, lo que realmente está
sucediendo en la mente y el cerebro, pero
ese es el tipo de experimentos que la
gente  uso y hay algunos ritmos como
los ciclos rápidos como gamma que se
desarrollan a la
velocidad de la percepción
y la conciencia de palabras similares
y luego también hay cambios más lentos como
simbólicos o semánticos
y todas estas diferentes
escalas de tiempo y es como
hacer  el espacio para dejar que
las conexiones, los términos
y las implicaciones resuenen
y se conecten con el alumno y el
creador
es mucho más valioso que  cualquier
cantidad de
coeficiente de lectura baja
y cómo equilibrar la cantidad de información, el
tipo
y la secuencia y todas estas cosas
manteniendo el espacio solo para el
proceso de transformación más lento
y eso está muy relacionado con
sí, eso es enorme daniel porque
pienso mucho en  las personas que se meten en
el
instruccionalismo, um, escucharán la
expresión y no soy, no estoy
generalizando demasiado aquí, escucharán,
vamos a desglosar esto
en lugar del interaccionismo
que es nosotros  vamos a ralentizar esto
hay una gran diferencia
esas dos cosas se
abren y se ralentizan o
vamos a
profundizar terminarlo hacerlo en
el tiempo
y
como discutimos
así son los arquetipos o la dialéctica
no es que solo estemos adoptando un
enfoque u otro, pero es muy
fácil ver cómo el rango en,
al menos, el espacio educativo, sin siquiera
pensar en otras áreas,
es como si
fuera la cantidad de contenido y luego se
proyecta hacia abajo en
cómo '  se entrega
y luego el contenido se inserta o elimina
o las cosas se expanden o no o
la clase del lunes se cancela y se
pasa al martes,
así que es como el tipo de enfoque de proyección de instrucción
que es tan diferente
en múltiples formas,
especialmente en cómo se aplica  a
pensar más en la apertura del
espacio y la desaceleración
y el viaje del aprendiz y todo eso
y cuando estás en el grupo aquí
y estás gritando la taquigrafía
antes de alinearte en la
línea de scrimmage y sacar el balón
es interesante que lo que
señalaste azul
i en mi historial siempre estaba esperando preparado
para reducir la velocidad cuando se trataba de matemáticas y la
simbología
como si no tuviera problemas para reducir la velocidad por
eso, pero tratar de leer
oraciones largas casi me mata, quiero decir
mi anuncio, no puedo, tengo que intercalar como
cada 20 o 30 minutos porque
si no lo hago,
mi piel comienza a erizarse, así que me refiero a ese
tipo de
factores contextuales que literalmente pesan
usted no sabe ese tipo de cosas y
si es un experto que solo está tratando de
sacar toda esta información en una
ventana de 13 semanas,
no estoy seguro de si puede o no
llegar a ese nivel  de
personalización, pero si eres
capaz, hace toda la diferencia en el mundo
en términos de lo que la gente se lleva
de la exposición, eh, ¿verdad?
Me parece mucho más fácil hacer lo abreviado
.  vale más que
mil palabras,
estoy totalmente de acuerdo con eso,
simplemente no puedo hacer lo de las mil palabras,
así que
sí,
sí, realmente interesante y steven escribió
en el chat.
maneras como
la dirección del viaje la distancia a
viajar la tasa de viaje modo de
transporte
sí gracias por compartirlo stephen um
paisajes y algo así como dar sentido
y encontrar el camino
y estar en este
paisaje cognitivo versus o y estar
en esta búsqueda espacial  paisaje, por lo
que salir a buscar hongos
con alguien que esté familiarizado con los
hongos y con otra persona que esté
familiarizada con la bioquímica pero que
no haya visto el hongo
en el suelo
y luego con otra persona que tenga una
perspectiva diferente debido a sus
antecedentes o personas con diferentes condiciones
físicas.  habilidades y conocimientos en el
entorno espacial
y luego está
el forrajeo cognitivo
y
luego es como si la colonia forrajera
como una unidad
y luego ese es el tipo de reverso
del forrajeo colectivo del compañero del nido
y entonces el equipo
forja como una unidad colectivamente
y  el individuo está más o menos comprometido en
este nivel en el que tenemos
experiencia
en la selección de políticas relevantes para nuestra
participación en
algún nicho, equipo o proyecto
[Música]
volvamos al papel para ver si hay
otras piezas como esa que podamos escribir  de
mira veamos la hoja de ruta
introducción hablamos un poco sobre la lata
hablamos un poco sobre la dotación parte
de esto
realmente no hemos tocado eso,
solo la dotación, ¿cuál es la dotación?
Entonces, en los puntos dos,
esencialmente eso es
ahora que hemos construido, construido, esta
base, esta plataforma estable,
¿qué podemos hacer con ella
?  ¿Cuál es la dotación aquí en
términos de
lo que realmente es el documento?
¿Cuáles son las nuevas posibilidades que
no teníamos antes de que nosotros
no las hayamos
explicado tan claramente antes de
leer el documento
?  Quiero
ejercer presión, pero
¿qué crees, azul?
Así que estoy tratando de recordar, tal vez ustedes
puedan recordarme en esta figura.
sí, porque tener un homeostato
con profundidad temporal
no es posible, ¿verdad?
en el momento como si no estuvieran
planeando que se enfríe más tarde o algo
así, um
y
realmente me pregunto si no es solo
profundidad temporal sino cualquier tipo de
relación como me pregunto si no es
necesariamente profundidad temporal si el tiempo es el
correcto
Quiero decir, supongo que para modificar tu
propio comportamiento o pensamiento tendrías
que tener cierta profundidad temporal,
pero esta
idea alostática es interesante con respecto a,
ya sabes, mi relación con
mi yo futuro o mi relación con mi
yo anterior o mi  relación con
otras personas en mi comunidad o
lo que sea,
así que me pregunto
si es por eso que este es el alostato
y no el homeostato o si se puede
dotar a un homeostato con profundidad temporal
y obtener el mismo tipo de
capacidad para la perspectiva y la
inferencia retrospectiva.  como si no pudieras,
pero por qué no, como tal vez, pongámosle
algunas palabras a eso,
déjame ver si puedo encontrar algo en el
papel, un
buen
punto, diría que
la función homeostática
podría estar en un mes.  del con memoria o
anticipación como el termómetro podría
registrar los últimos 100
puntos de tiempo o podría tener una
predicción para los próximos 100
pero la función sería que solo
enciende la calefacción una vez que se enfría demasiado,
por lo que todavía es el um en el  En el
lado de la selección de acción
, todavía está tomando una decisión de una cadena de markov
basada en una
medición instantánea y, por lo tanto, puede implementarse
ya sea solo por
parsimonia computacional o en un sistema biológico simple
con solo un paso de tiempo
si hace tanto calor, luego encienda el
enfriamiento
y  um, entonces es el último si entonces
porque es como un modelo de umbral
y se empareja a lo largo del tiempo evolutivo,
pero luego estás planteando como para
incluso involucrarte con un contrafactual
o alguna influencia de algo en la
política futura, tiene que haber como un  profundidad
y luego esto vuelve a si está
modelando la cosa en sí misma,
¿
qué representan? ¿Son
los científicos que prueban un modelo de uno, dos,
tres o cuatro, cinco horas t?  profundidad
emporal para el recolector de hormigas
o es este el modelo cognitivo de los recolectores
como si de alguna manera no fuera ciencia basada en modelos
o es la neuroarquitectura o la
anatomía funcional
del recolector de hormigas
hay muchas maneras en que podría apoyarse
o enmarcarse um
[Música]
creo que de una
manera complementaria, pero uno tendrá que tener mucho
cuidado donde el soporte para un dominio es
súper válido y donde no es
como si fuera una placa de circuito con
esa topología, entonces parece bastante
bueno usar eso como
un bonito  amplio descriptor de un sistema,
mientras que si esto fuera una simplificación de la
memoria
y hubiera un parámetro de incertidumbre
etiquetado como
incertidumbre o ansiedad como discutimos
un poco antes, alguien coloca un
parámetro en uno de estos bordes
y comienza a abordar
configuraciones complejas del mundo real,
¿cómo funciona eso exactamente?
Entonces, una de las cosas que creo
que nos dota es que
el homostato homeostato es el tipo de
patrón básico básico
hay una partición b  entre
el épsilon y el mu,
lo primero que hicieron fue
crear una especie de partición horizontal
y luego, cuando fueron al
paralelismo, ahora hay dos épsilon y
dos musa, y ahora también agregaron la
partición vertical
y creo que eso es  Realmente, muy útil
en términos
del nivel básico de las estadísticas
que hablamos la última vez que tienes
que ser un erudito,
pero creo que desde una
perspectiva de modelado es
establecer
esa malla ortogonal que nos mueve hacia arriba en la cadena de complejidad
porque  luego, de repente, puede
tener dependencias diagonales
y luego puede agregar el
plano zed que
pasa por esto en términos de cómo
se construye la escala tanto en
distancia como en tiempo, así que creo que esa es una
de las dotaciones que
proporciona podría  simplemente repita que es como cuando
decimos que una de las ventajas
potenciales de la aplicación de la
inferencia activa podría ser que los modelos se pueden
componer,
por lo
que se pueden componer con  en
una escala dada como espacial o
temporalmente
y que tiene una representación visual
también se puede componer de esta
forma anidada que como hemos explorado varias
veces puede representar recinto físico
o recinto temporal así como esta
arquitectura cognitiva como acción mental
dependiendo de cómo  las diferentes variables se
interpretan en el modelado anidado
y, por lo tanto, se pueden componer
en varias dimensiones de transformación
que representaron en la figura cuatro
de una manera en la que cada paso transformador
, aunque la función puede cambiar
mucho desde el principio hasta el final,
cada
paso cognitivo estructural o organizacional  o
morfológico si uno está mirando esa
capa
se puede mapear en
un cierto espacio y
dirección de movimiento dentro de ese espacio
¿crees que también se puede esculpir?
Quiero decir porque estamos viendo esto
históricamente estamos viendo todas las
cosas  lo que sucedió en la historia fue
esto lo que fue tallado
y visto mucho  de las cosas que no
importan
eliminadas para que sean más
comprensibles
porque estoy de acuerdo contigo, se pueden
componer, pero también creo que no se
descomponen, pero creo que o incluso
se pueden deconstruir, creo que se pueden esculpir a
partir de una mayor  historia un todo mayor
esto
oh sí por favor
lo siento mucho como lo
que sabes cuando hablas de una
historia mayor y hemos hablado de
historicidad
en el día de hoy como durante las últimas dos
horas um
y también hemos hablado de la memoria y
hay  una diferencia así, así que la
historicidad es
históricamente precisa
y la memoria es como lo
que recuerdo o como
lo que cualquier individuo
recuerda,
sí, hemos hablado de eso antes, en
realidad, hace algunas transmisiones en vivo,
todo lo que estoy pensando es es  que lo que
hace es comparar todas las cosas que ¿
qué es axel constante que dijo
cómo lo enmarcó para que podamos
entender por qué estamos aquí ahora versus
todas las cosas que no lo hicieron
bien
eso es esencial  aliado de lo que estoy
hablando en términos de explicar
bien, están explicando por qué algo
llegó al lugar que lo hizo en lugar
de
la necesidad de todas las cosas que
tenías que hacer
todas las cosas que tenías que
componer para darte cuenta
el resultado, estoy tratando de
devolverlo a una metáfora de escultura
ahora
increíble, así que ese es, um, el papel constante del eje
2021, el título era el principio de energía libre
, no se trata de lo que se necesita, se trata de
lo que te llevó allí
y
eso es definitivamente una
perspectiva evolutiva  y es en
parte debido a los antecedentes de axel
en evolución en ecología porque
eso es lo que podemos decir sobre la evolución,
esto es lo que hizo que las aves estuvieran aquí
bien
y, por lo tanto, los contrafactuales en la evolución
son un tema realmente interesante y
eso es algo así como
explorado en una variedad de como
más  populares, así como
tratamientos más matemáticos como cómo
pasamos de lo observado
que debe haber existido, por lo que es muy
fácil caer en ellos siendo lo mejor de
todo posible w  la forma óptima del mundo, etc.,
pero luego también reconocemos los
entornos cambiantes y las interacciones y todo
eso y luego
azul como con los hechos históricos
y los impactos que son como
hechos que no se conocen
y luego está la memoria que
requiere una perspectiva que la
gente podría usar.  memoria del sistema o
algo para referirse a un hecho o un
impacto en un sistema que, pero estos
solo se usan libremente, como algunas partes
de cómo el pasado influye en el presente
en el futuro tienen que ver con sistemas
que toman una perspectiva
otros impactos
no lo son  a través de esos
agentes de inferencia activos adaptativos
y eso es muy diferente y la
historicidad es algo así como la
capa de feromonas de estigmargia
y luego está como la memoria con el
forrajeador, por lo que podría hablar sobre la
memoria del suelo para la feromona,
pero tiene sentido simplemente recordar
que es una cosa diferente con la
feromona en el suelo
que la hormiga cognitiva infrarroja
y
ningún compañero de nido va a tener todo el
conocimiento  edge o el modelado a bordo para
tomar
decisiones excepto por las que
no lo complican demasiado, pero está
atascado en la dialéctica entre hacer
exactamente lo que funcionó en el pasado,
es decir, tuvo éxito recientemente pero
podría no funcionar en el futuro
y cambiar las cosas pero  una vez que te mueves
a cambiar las cosas,
el espacio de la adyacencia del cambio a
veces es
desalentador y todavía no has
abordado realmente el problema de cambiar el mundo,
por lo que
forjar es un
punto de entrada muy profundo, como en muchas de
estas
preguntas en inferencia activa y en
otras áreas porque realmente se conecta
con lo
egocéntrico, con
suerte no en el sentido um solipsista o
narcisista, sino solo en el paradigma de
encontrar el camino y dar sentido
que realmente se adapta a los
demás modelándolos explícitamente y
priorizando el entorno y cosas
así,
tan
genial
y  este documento solo para
reafirmar lo que
trajeron a la
imagen, observaron escalas de tiempo evolutivas
y t  hey enmarcaron la cognición como
un cambio estructural
que en un marco de modelado bayesiano a
veces se denomina aprendizaje estructural
en oposición al aprendizaje de parámetros similares
ajuste fino dada la estructura del modelo
y lo conectaron al modelo
gráfico bayesiano
de la partición de inferencia activa
y luego lo conectaron al factor
gráficos
y luego usando el ejemplo del homeostato
habló sobre cómo podría haber elaboraciones similares
en
otras estructuras, de modo que de estructuras
entre sí
que podrían permitir el surgimiento de
fenotipos o permitir el modelado de
fenotipos
que son interesantes.
papel tómenos
qué es diferente ahora de qué vamos
a estar hablando pronto,
así que estoy emocionado de
realmente profundizar en las matemáticas que se esconderán
detrás de
los modelos que se dilucidaron en la
figura
4.
¿Cómo pasamos a través del tiempo?  y a través de la
relacionalidad y
las dimensiones jerárquicas y demás,
está bien, gracias Blue Dean, no tendrás
la última palabra, pero ¿qué piensas?
Bueno, todavía estoy tratando de descubrir cómo
esto se relaciona con toda la
pieza de identidad. Lo dejé porque
pensé que era solo una madriguera de conejo que
fue demasiado lejos y demasiado profundo, pero yo  sepa
que cuando obtiene ese paralelismo
y cuando puede
crear
una especie de cuadrícula dimensional que también tiene un
espacio negativo, de modo que puede ser
como unidades que van positiva o negativamente
y pasan por cero y cómo eso
encaja con la identidad eso es algo
así  una especie de cosa personal que
tengo que hacer y luego la otra cosa
que realmente pero con lo que
realmente me gustó de este documento es que
creo que tomó algo que es realmente
como dijiste en escalas de tiempo enormes
y algo así como
tomó
lo redujo a algo
que podría ser digerible para muchas
personas que, de lo contrario, estarían
bien, así que aquí está hace cien mil
años o hace un millón de años o lo que sea,
desde la bacteria hasta ahora,
¿qué
?  Estos son el tipo de
bloques de construcción básicos
que decimos que podrían haber
jugado un papel en
llegar al tipo de sofisticación
en el que estamos de vez en cuando creo que se
trata de aprender siempre pienso que la
evolución se trata de aprender
um y
como dije  en el punto uno, esto
afirmó muchas de las cosas que creo
que debemos traer a algunas de las
formas más formales que buscamos para el
aprendizaje porque creo
que es un aprendizaje algo
desatado en lugar de todo atado
genial,
gracias a ambos y a todos los que están
ayudando de todas las formas para los videos anteriores,
solo algunos últimos pensamientos serían
como de ustedes dos
y, con suerte, todos juntos
hay realmente algunas ideas interesantes sobre el
aprendizaje y la educación para el
aprendizaje de inferencia activa, que es algo así como  como
nuestro metarégimen de atención en el
laboratorio de inferencia activa
cuando estamos en ese régimen de atención,
pero
muchas personas tienen otros regímenes de
atención en los
que ciertamente se aplicaría a
b  mencionar algunos de estos métodos e ideas
y también traer
piezas de
afuera a nuestro
modelo cognitivo de atención,
colaboración y comunicación como
esos temas y cómo esos son los
pilares de la educación y la investigación
durante un tiempo en que la
educación, la investigación y la participación
están evolucionando
es algo  de las cosas más interesantes
y, por lo tanto, poder
leer artículos evolutivos
que toman un
alcance y un enfoque geniales
y luego conectarlos con la
forma en que esperamos organizarnos juntos
e incluir la posibilidad de
participar con cualquiera que esté escuchando
ahora es una mezcla interesante, así que yo  Espero
que todos
podamos seguir aprendiendo y aplicando
juntos, de acuerdo,
paz,
gracias chicos, gracias de nuevo, adiós.