[Musica]
ciao e benvenuti a tutti all'active lab
live streaming numero 38.2 è il
23 febbraio 2022.
benvenuti ad actin flap siamo un
laboratorio online partecipativo che sta
comunicando l'apprendimento e praticando l'
inferenza attiva applicata ci potete trovare
ai link qui su  questa pagina
è registrata in un live
streaming archiviato, quindi ti preghiamo di fornirci un
feedback in modo che possiamo migliorare il nostro lavoro
tutti i background e le prospettive sono i
benvenuti e seguiremo una buona
etichetta video per i live streaming
vai su activeinference.org per saperne di più
su come  per partecipare a uno qualsiasi di questi
live streaming che fanno parte
dell'unità organizzativa delle comunicazioni di comunicazione o
semplicemente di qualsiasi altra parte del
laboratorio va bene oggi nello streaming attivo
numero 38.2 avremo la nostra
terza discussione c'è il punto zero
il punto uno  e ora il punto due su questo
documento
l'evoluzione delle architetture cerebrali per la
codifica predittiva e l'inferenza attiva
e
forse ognuno di noi ha qualche idea in
mente e io  sono sicuro che troveremo
alcune altre cose in più, se qualcuno sta
guardando dal vivo, può scrivere un commento
nella chat,
quindi inizieremo solo con
uh introduzione dicendo qualsiasi cosa se
vogliamo sul giornale prima di
saltare da qualche parte o
da qualche parte
altrimenti sono daniel sono un ricercatore in
california e lo passerò a d
ciao sono dean sono
quassù a calgary e uh
non sto
facendo molto se non cercare di tenere il passo
con tutti i giornali che  stiamo esaminando l'
inferenza attiva e lo
trasmetterò al
blu sono blu sono un consulente di ricerca nel
New Mexico e mi è piaciuto molto questo
documento
per
molte ragioni il mio background nelle
neuroscienze non mi
piace
essere una priorità  ma sì, è
così che sono entusiasta di entrarci e di
discutere alcuni dei punti che ho
raccolto con voi ragazzi,
bene
blu,
unendoci a noi oggi con
quale cifra
possiamo iniziare o
iniziare con un
foglio bianco e solo uno qualsiasi dei punti  che
vorresti rilanciare o
possiamo fare qualcos'altro
uh uomo come la cifra quattro per  io ero
fantastico um quindi forse quella era la mia
figura preferita forse è quella con cui dovremmo
iniziare
ok va
bene
quindi qual era la tua giusta
prospettiva su cosa fosse la figura quattro e
poi cosa significava o perché era
interessante per te
quindi lo ero  interessato a questa figura e
forse anche a
come questa figura potrebbe essere espansa in
termini di
profondità gerarchica e profondità temporale
um e profondità temporale come ha più di
una potenziale scala
um che non è proprio
come menzionata qui come si
può pensare alle profondità temporali  come
piccoli passi temporali come cosa
farò dopo qual è la mia prossima azione
ma anche come passi temporali più grandi come
qual è la mia prossima iterazione e
come queste profondità gerarchiche come
perché è ovviamente come una
gerarchia di livello più grande come il prossimo  iterazione
di me come specie o specie umana
proprio come qual è la prossima iterazione
della specie rispetto a qual è la prossima
azione che eseguirò come parte
della specie in modo che  è stata una specie di
danza prospettica interessante che hanno preso
e mi piace davvero la
multidimensionalità sì di questo
um e come pensarci
in un
forse come un
è questo come uno spazio multidimensionale
proprio come  è come um in termini di
come le mie cellule cosa
farò dopo i miei tessuti i miei organi io il mio
laboratorio di inferenza attivo come
cosa faranno tutte queste cose
dopo e anche
a quel livello è come un breve periodo di tempo
frame o è come un ampio lasso di tempo
e i tempi differiscono o può
piacere che lo stesso livello gerarchico abbia
più di un lasso di tempo
o non
va bene
belle domande
Dean cosa ne
pensi di tutto ciò
mentre iniziamo a
guardare la figura  quattro come punto di partenza
per parlare di più di ciò che il blu ha appena
menzionato
beh, penso che
una delle cose che abbiamo
toccato nel punto uno sia stata
l'idea che all'interno di una cornice c'è
anche una
maglia ortogonale, quindi mentre
procediamo attraverso questa rappresentazione  ntazione
dal basso verso l'alto stiamo passando da ciò che
potrebbe essere descritto come un'esistenza architettonica
a ciò che potremmo descrivere come
apprendimento architettonico ora, ovviamente,
se prendiamo questa posizione
dobbiamo stare attenti a non rafforzare
l'idea che  si tratta sempre di
costruttivismo
rispetto all'essere creativi,
proprio come penso che tu debba essere un
po 'di entrambi e non sono
creazionista come non una storia che
va avanti per tutto il tempo
mentre il
tipo di arbitro blu è rimasto lì
ma  l'idea che l'aggiornamento sia
importante per tutta la
scala temporale che scegli di guardare
e quindi ora la domanda è è l'
architettura
l'obiettivo che dovremmo usare per parlare
di come avanziamo dalla mera esistenza
a un luogo che descriveremmo come
apprendimento
i  significa che è quello che è stato scelto qui,
ma è che però è che
l'unico modo ora giusto è un modo è un
buon
modo certamente trasforma qualcosa di super super
complesso in qualcosa che  è solo
complicato
ma è l'unico modo in cui non conosco
solo um
una
domanda di chiarimento quando hai detto che
questo è l'unico modo a cosa ti
riferivi a questa figura quattro o cosa
attraverso l'architettura l'idea di
un'architettura
proprio l'architettura  obiettivo
in contrasto con altri modi in cui potremmo
costruire questa idea
di passare dall'esistenza omeostatica al passaggio dall'inconsapevolezza
al sapere
e qualunque cosa significhi
okay
um grazie per averla condivisa solo per
forse collegare questa
distanza architettonica
che hai menzionato che è all'interno
del metro  spazio
qualunque sia la metrica o la misura o
le griglie che disegni
c'è
una distanza all'interno di una mappa
ed è come il transetto ecologico
che è il progetto um che è l'
analisi forense e quindi è come l'
apprendimento parametrico perché è una
distorsione dei parametri in un dato
spazio
e quindi
completamente definito
non solo come spazio per l'apertura mentre
l'apprendimento architettonico
è a livello strutturale  architettonico
e quindi era un po 'come quello a cui ti
riferivi non solo all'omeostatico
o anche all'allostatico forse,
ma qualcosa che è come il tipo di
traiettorie evolutive biologiche aperte sconosciute e aperte, sì, quindi non
solo sostenerlo, ma
realizzarlo effettivamente,
quindi noi  prenderò solo alcune note come su
ciascuna di queste trasformazioni, poi vedrò
quali altre o quali sono alcune
situazioni che potrebbero modellare, quindi
tornerò anche alle domande che sono state
sollevate all'inizio da blue come con un
sé multilivello
e come dove il  dov'è l'azione mentale
o il
pensiero in questo
modello
gli esempi sono stati forniti come ad
esempio con l'allostato
che ha
preso l'omeostato della temperatura e poi
aggiunto nel loro esempio come il
rilevatore visivo dell'alba e la
colonna del modellatore
e così che ha dato il cambiamento anticipato
della temperatura corporea quando  il sole è stato
visto
ma poi
c'è una
struttura simile
per la cognizione è proprio come collegare
insieme i sensi
in  modo sempre più combinatorio
è una
prospettiva molto orientata ai sensi che da una
prospettiva evolutiva
che è ciò che questo articolo sta esplorando è
quello su cui basare ulteriori
elaborazioni e cambiamenti
piuttosto che cercare di
invertire qualcosa come coinvolgere i fatti dell'incontro
quindi solo usando un'inferenza attiva  modello a
volte per un agente controfattuale se
il modello dice
che va bene o fa i batteri
senza implicare che sta facendo
esplicitamente il controfattuale che potrebbe anche essere
possibile,
quindi abbiamo la regolazione termica sulla
carta ma poi la domanda è se
ciò equivale a  i sentimenti in un essere umano
proprio
come fa tutto ciò che i sentimenti
coprono necessariamente crollano fino
all'esempio della regolazione termica
e fino a che punto
siamo consapevoli del fatto che
potrebbe esserci una differenza tra l'
esempio
e il concetto
come dove in questa figura  quattro
è quella linea sfocata che
attraversiamo
è una buona è una buona domanda non
so  ora
dove è
così chiaro stai parlando di sentimenti
come emozioni o sentimenti come
sensazioni o entrambi oh sì, tutto
bene così i sentimenti tendono ad assumere
una sorta di grande
è è è più distaccato
dall'esempio della regolazione termica
eppure è  solo il fatto che tu
possa porre questa domanda dimostra che
forse l'unico esempio non copre
tutti i diversi aspetti
del concetto superiore giusto
ed è qui che entra in gioco la parte di ridimensionamento,
quindi non è
solo non è solo la profondità temporale che
consente  che devi avere la
profondità temporale e la profondità gerarchica di
che tipo di sentimenti stai parlando
implica che
c'è più di un
modo che deve esistere per te per arrivare a
quello
per porre quella domanda come facciamo dove
disegniamo  la partizione
proprio
così qui
mostrano la duplicazione
ma in un certo senso non ho intenzione di dire che
fuorviante ma potrebbe potenzialmente
fuorviare se pensi che ci sia una
linearità in questo
quando in fa  ct
un paio di volte daniel ha parlato al
punto uno del fatto che c'è un
momento della funzione passo c'è un
salto non è un salto ho dimenticato un esempio di
te
che hai pensato a un esempio in cui non possiamo
dire
che vai da uno  occhio
al due solo perché penso che sia stato uno
degli esempi che hai dato daniel ma a un
certo punto dell'evoluzione ci sono
queste piccole progressioni in cui se ci
guardi indietro sembra che si sia verificato un
salto piuttosto grande
giusto
lasciami dare alcuni
punti  ecco quando hai detto come
i grandi salti e così
uh in un
certo senso è correlato al tipo di
discussione su modelli complessi di
evoluzione e alcuni fenotipi o
regioni genotipiche che sono molto stabili
per lunghi periodi di tempo su molte
generazioni come l'ultraconservato
elementi nel genoma che hanno
tassi di mutazione molto bassi rispetto a regioni che
hanno tassi di mutazione elevati ecc.
notipi che
sono molto
plastici o dinamici o quelli di cui semplicemente
non abbiamo i record
di
um
e quindi come collegare ciò che sta
accadendo o i modelli che vogliamo
creare negli
umani,
specialmente con
gli umani abilitati al computer e abilitati alla
tecnologia abilitati al linguaggio  umani con il
continuum dei
processi cognitivi
e poi
hai detto che non è lineare
quel tipo di
mi ha fatto pensare che ci fossero sentimenti
che
um erano ancora è ancora una ricca
area qualitativa
come hai fatto emergere sensazioni ma
anche esperienze ed emozioni
e poi
come
[la musica]
taglia rapidamente in modo sicuro o um
inequivocabilmente possiamo mappare solo quella nuvola
di concetti solo per essere come se fosse una
selezione politica sull'attenzione è
un'incertezza sulla
valenza
è valenza come se stessimo facendo il
modello cognitivo parametrico
con questo
ma è ancora uniforme  un po 'aperto
ciò che rappresenta è questo i
biologi evoluzionisti che
stanno testando il modello su un albero filogenetico
o
sta parlando di questo  I componenti genomici o
neurofisiologici che
devono essere collegati solo anatomicamente
affinché una certa funzione possa sorgere
e
questa è l'area ricca in cui c'è così
tanto da esplorare,
beh, penso che l'unica cosa su cui possiamo essere d'
accordo sia perché siamo  parlando di
evoluzione stiamo parlando di storia
quindi è guardare indietro e guardare indietro
è
più facile che
guardare al futuro giusto
quindi penso che sia una cosa su cui possiamo essere d'
accordo quindi quello che sto cercando di fare è
spiegare
forse come è nata la storia
quindi una cosa um che anche gli autori hanno
menzionato ed è in qualche modo
collegata all'idea di sentimenti um
sai che questa era una discussione
sull'evoluzione dell'architettura del cervello ma
c'è anche il fatto che i
cervelli sono in corpi in cui non
esistono solo  barattoli
e e per me almeno um mi sento come
se
provassi emozioni non necessariamente sensazioni
ma mi sento come se le emozioni fossero guidate in
gran parte dal corpo come se avessimo
fatto un enorme tipo di conn  differenza tra
come l'intestino e il cervello
um
e come se ci fossero probabilmente più
connessioni da
sentire
um perché provo sentimenti come emozioni
profondamente nel mio corpo come li sento nel mio
cuore o li sento nel mio stomaco o
li sento nel mio mignolo
quindi penso davvero che l'idea di come le
emozioni siano
non possa essere separata dall'incarnazione
um ma la previsione penso
che sia un'attività mentale o almeno come la
sento nel mio
cervello quindi non so se è lo stesso
tipo di um
sensazione che tutti hanno ma come la
previsione è
nella mia mente una cosa del cervello ma so che
è anche ignorabile come se
qualcuno mi lanciasse una palla come se
avessi alzato la mano come se fosse un riflesso
quindi
ma è così come il mio  cervello che guida il
mio corpo
non ne sono sicuro davvero ma so che
c'è um sai
qualche previsione che forse non è
mentale che è più simile al fisico o
che è più incarnata è probabilmente la
parola giusta
e anche tu ti muovi in ​​​​quello
spazio intuitivo giusto  come se pensassi
di andare in spiaggia non so
dire se
penserai all'aspetto umido di quello la parte calda
di quello l'odore della
crema solare parte di quello
ma farai ma quella previsione
genererà anche
emozioni incarnate
anche se potresti non articolarle
correttamente le
stai ancora intuendo le
stai ancora anticipando e quindi
non sono sicuro di come l'architettura
lo estragga specialmente al punto di daniel in
cui la
nostra
nostra forma si è adattata in modo
evolutivo  alla
situazione fenotipica in cui ci troviamo
e andando
avanti diciamo diciamo che il
livello del mare si alza e all'improvviso hai una
proprietà sulla spiaggia dove per milioni
di anni non l'hai fatto come
influisce ora sulle tue emozioni,
quindi
mi piace il  idea architettonica di
poter prendere qualcosa e guardarne la
storicità ed essere in grado
di spiegarlo con un po' più di
sicurezza
um non ne sono sicuro però  sto ancora
lottando per riuscire a capire
come,
se vogliamo guardare avanti
, possiamo necessariamente impostarlo nel modo a strati in
cui è stato impostato qui e mi piace molto la
figura quattro
quindi, ma devo solo classificarla e
tenerla dove  è molto utile che si trova
nella parte rivolta all'indietro di questo
va tutto
bene
torniamo a come usare questo diritto
che suona come una buona domanda ma
ci arriveremo
quindi
um
lou ha tirato fuori il
cervello e complimentato con il corpo e
questo è stato  solo la citazione dalle
ultime righe dell'articolo o vicino alla
fine
um
dove riconoscono quella
prospettiva parziale che presentano
nell'articolo parziale significa solo una parte
di ma anche parziale come
parziale a una certa visione
perché sono
con una neuroscienza  regime di attenzione
e questo è il contributo che è stato
dato che aiuta ad applicarsi ad altri sistemi
e poi c'è un'altra sintesi da
fare
e questo è un po' come l'apertura in
cui
riconoscono semplicemente quella cognizione  può essere
esteso e incarnato e suggerisce
che non tutti gli aspetti del controllo devono
essere risolti o rappresentati da
un modello generativo centrale,
quindi è questo il punto a cui siamo arrivati
da molte angolazioni diverse, come l'
ecologico
e il cognitivo e poi qui da
più di una prospettiva di apprendimento della struttura
che, come
la rappresentazione,
sia solo nel modello di un sistema o
nell'autorappresentazione del sistema,
non deve
essere esattamente la stessa cosa
di una variabile latente nel mondo esterno,
quindi è possibile avere  come un
modello efficace di azione per il clima
senza un modello perfettamente accurato
ma che deve essere compreso all'interno di
come è stato allevato uno spazio di fatti
contrari di ciò che potrebbe accadere
dal mondo esterno dove non possiamo davvero
mai sradicare la
distribuzione totale e anche l'introduzione
di  come incognite sconosciute e quindi questa è
l'apertura fondamentale degli stati esterni
e la visione del modellatore e poi c'è
ancora molto da e  xplore con i
controfattuali dei modelli
che il
sistema a cui piace l'agente
può implementare,
ma penso che questo
dia un po 'a come iniziare a usarlo
in
una certa area,
ma
um
sì, qualche pensiero o cosa ho una
domanda per  tu dan
io quando studi danza per esempio e
loro sono foraggiatori e loro penso che sia la
sezione 8 o dimentico quale sezione
dicono che il foraggiamento conta davvero davvero
penso che se abbiamo intenzione di farlo
ora penso che il tipo di  vai avanti
parte di questo è ora
quando hai iniziato a guardare le formiche hai
iniziato da una posizione che non so quale sia il
tuo background ma sei partito
da una posizione in cui hai
separato la
storicità del motivo per cui quella cosa ora è una
specie di  disposto così com'è, so che
c'è un c'è un
c'è un pezzo di quello che c'è ma
è quello il punto in cui inizia la maggior parte delle
persone che iniziano uno studio
che è piuttosto interessante riguardo a questo
documento perché per me
um
[Musica]
andare dall'esistenza t  o l'apprendimento
implica una certa storia e quindi mi
chiedo come arrivi alle
cose quando le vedi cercare
dove si adatta la storia
in termini di ciò che
stai acquisendo una certa comprensione di
cosa sta succedendo
qui invece di cosa succede allora
grande domanda
il  l'argomento è la storia e il foraggiamento
per 400 da Dean
um
blue cosa diresti
prima sull'argomento come lo metteresti insieme
quali sarebbero alcuni punti importanti
quindi um
mi è piaciuta molto anche questa um idea e
ho un punto completamente non correlato
e poi  una domanda non correlata quindi um
dice che i meccanismi della memoria e della pianificazione si
sono evoluti dai meccanismi di
navigazione nel mondo fisico e
alcuni super interessanti che pensavo fossero un
punto laterale se hai mai letto il
libro lavoro profondo di cal
newport parla della memorizzazione di un  mazzo di
carte e se non hai letto il libro
leggi il libro ma um è interessante
perché passa attraverso un modo molto elaborato
um per memorizzare il mazzo di carte  ed
è attraverso la costruzione di un palazzo della memoria
e quindi in questo palazzo della memoria um
hai un posto che conosci molto bene
come la tua casa puoi immaginare di
entrare dalla tua porta immagini
il portico la soglia come appare
immagini il um sai  la porta che
conosci tutte le stanze tutti gli armadi
come immagini di attraversare la tua casa
facendo un giro ed esplorando ogni stanza in
modo molto sistematico quindi è molto
facile memorizzare un percorso che faresti
attraverso la tua casa come dire che stai
cercando  un fantasma nel tuo armadio o
qualcosa che si nasconde nella tua casa come
sembreresti così così vai in giro per casa
e tu um così hai questo palazzo giusto
che hai nella tua mente e poi
um parla di uh rendere ogni carta un
personaggio giusto  come così così sai um
la regina di cuori è tu conosci la regina
elisabetta o o qualcosa del genere chi è
ogni personaggio nel mazzo delle carte così
ogni
personaggio nel mazzo delle carte diventa un
personaggio che memorizzi così hai
memorizzate queste 52 carte come persone
che conoscete
e poi e quindi questo è un
gioco interessante anche sulla sociodinamica oltre
che sulle dinamiche spaziali quindi ogni
personaggio nel mazzo è la persona
che conoscete bene avete memorizzato che 52
persone corrispondono a queste 52  carte e
conosci la disposizione della tua casa,
quindi quando puoi seguire l'ordine
del mazzo chiunque può farlo, puoi
ripetere l'ordine subito così come se
tu esaminassi le carte e dici
okay, sai che puoi farlo
tre o quattro volte allora conosci l'
intero ordine del mazzo di carte
quindi ecco come ripetere l'ordine di
un mazzo di carte
come se memorizzassi l'ordine come oh
c'è la regina di cuori lei è nel mio
armadio e tu  sapere come tutti questi o
chi è in piedi sulla porta è come
la prima carta giusta e quindi conosci il
giro attraverso la casa e metti
queste persone in questo orientamento spaziale
nella tua casa
e così e e questo è come un
solido comprovato  proprio come le persone che
usano questo tipo di trucchi per la
memoria costruendo questo palazzo della memoria e ho
pensato che fosse molto
interessante in relazione a questo documento che la memoria
e la pianificazione si sono evolute dai
meccanismi di navigazione
nel mondo fisico e mi chiedo anche
se  c'è come un ruolo sociale
che contribuisce anche alla memoria e
potrebbe quel ruolo sociale essere
questo tipo di alistar di livello superiore proprio mentre
parliamo dell'omeostato
ed è come se non ce ne fossero altri come se
avessi un passo giusto e poi
nell'altro  impostato ci sono altri modi per modificare in qualche modo
um ma quanti mi
piace in un componente sociale che conosci per
riuscire a funzionare e per avere attivamente
memoria e previsione come il
tessuto ha memoria perché ci sono altre
cellule nel tessuto una formica ha
memoria perché  può navigare
nello spazio per il cibo e sa anche che sono gli amici
che conosci come sono sicuro che le formiche abbiano
modi per distinguere una formica dall'altra
e um come se fossero cinque  ry
creature sociali come io non penso
che siano tutti pensano che siano
tutti uguali come i miei gatti non sicuramente
non
piaci a te i miei gatti si conoscono ma
come se li mostrassi come un gatto randagio
come se sarebbero davvero sconvolti dal
gatto randagio, ne sono sicuro, quindi sai che gli animali si conoscono,
sono sicuro che anche le formiche si
conoscono e quindi quale componente della memoria è
anche sociale um e che proprio sì
quanti punti ricorderebbero  me di questo o l'ho
portato alla luce scusa scusa
fantastico
fa emergere molti degli aspetti
che ottengo ora solo da una
prospettiva specificamente anti,
quindi hai menzionato l'aspetto evolutivo
è uno dei temi dell'articolo che
forse dal foraggiamento ma
altro  anche i processi come richieste cognitive chiave
quelle prime sfide o come
le sfide ancestrali che danno origine alla
vita attuale sono state affrontate e soddisfatte in
questo modo, quindi quello era l'aspetto evolutivo che
hai menzionato
e poi um
pensare alla storia
su più scale nidificate s  o come se
ci fosse la storia della colonia di formiche
come
una vera entità modellabile in
cui la colonia anno dopo anno si
sviluppa nel suo territorio di foraggiamento
come personalità della colonia o fondamentalmente
fenotipo a livello di colonia um si evolve
e poi uh asterisco
uno
poi al compagno di nido  livello sono le
recenti interazioni di un compagno di nido che lo
inducono a foraggiare
localmente, il che significa recuperare un seme così
come potrebbe esserci una formica il cui attuale stato
neurale o ormonale è tale che
molte interazioni con i
raccoglitori in arrivo
non stimolano più foraggiamento ma poi
potrebbe esserci un'altra formica il cui stato
è tale che,
uhm, un certo tasso ridotto di
interazioni con altri raccoglitori forse
anche nessuna interazione con altri raccoglitori
nella camera d'ingresso la
induce a intraprendere un viaggio
di foraggiamento che la biologia del foraggiamento è specifica per
questa formica mostrata qui il  formica mietitrice
ma forse anche altre formiche ok questo è l'
asterisco due poi c'è il tessuto della formica
e come ognuno dei tessuti della formica il
cervello il  diverse ghiandole e
l'intestino stanno tutte subendo una sorta
di
transizioni stereotipate che sono chiamate
polietilene temporale o stanno
attraversando cambiamenti recenti come una gamba che è
stata persa e poi il resto del corpo si
adatta così è come la storia
di ogni nido  tessuto mate
gli asterischi si combinano per me
personalmente ma anche solo più
concettualmente
con il pensare alla visione relazionale
sulla modellazione delle formiche
come non avere
una visione troppo forte su dove
dovrebbero essere collocati i fenomeni in termini di
compagno di nido rispetto alle caratteristiche cognitive collettive
e poi anche  il luogo basato
e il campo e gli esperimenti a lungo termine
quindi il
mio consulente professore deborah gordon
ha svolto uno studio sul campo di oltre 30 anni
in Arizona
e quindi stavo facendo cinque anni di
lavoro sul campo lì
ma è stato come un anno in cui
non lo faccio  sapere 20 qualcosa o 30
qualcosa a qualche altro numero cinque
anni dopo in questo spazio
dove si sapeva molto di questa
formica con una colonia longeva ma con
fatturato  dei raccoglitori
e quindi
il tipo di
natura ecologica e basata sul luogo
e quindi anche la biologia specifica di
questa formica in cui il raccoglitore era così
chiaramente una parte sacrificabile del
processo della colonia come una
specie di abbandono e alcune altre caratteristiche di  la
biologia del foraggiamento di queste formiche è
un sistema piuttosto interessante e
rivela molto sulle diverse
esigenze cognitive in diversi
ambienti di foraggiamento,
quindi non entra nemmeno
nell'intero foraggiamento mentale o nella
componente affettiva, ma solo a livello di foraggiamento delle formiche
penso che tu abbia tirato fuori un importante
punto però Daniel e
non sono sicuro che le persone associno l'
architettura
al rapimento,
ma il tuo supervisore consulente
qualunque fosse il suo titolo era la
sua finestra di 30 anni
e poi dove sei intervenuto
per la tua finestra di cinque anni
come nidificato
proprio tu eri tu
eri quello ora nidificato in un lasso di tempo più ampio
, quindi torna al punto precedente del blu,
ma storicamente non stavi guardando
indietro
dalla prospettiva  ive oh okay ecco la
natura evolutiva che ora
ti vedi relativa a qualcosa che
aveva un
timestamp più grande,
giusto così sei entrato alla festa e
hai dovuto chiederti se queste formiche
provenissero da questa colonia
quindi torna alle borse
veloce grande domanda  di diritto quindi è
quando entro nella situazione che conta
tanto quanto se posso
indurre un grattacielo o dedurre quanta
rigidità strutturale richiede giusto
quindi penso che questo sia piuttosto interessante
ora perché
non sono sicuro se dovremmo presumere come
quando parlavi degli
alberi filogenetici a volte presumiamo solo
dove stiamo entrando
nella ramificazione
ma non sono sicuro che dovremmo fare questo
presupposto penso che dobbiamo stare attenti
ad essere come hai detto molto esplicito  non solo
presumendo dove arriviamo in questa
storia perché se non lo facciamo possiamo finire
per pensare che questa sia una sorta di
stratificazione lineare
che figura quattro quando forse è
più come l'identità
è entrambi  stabile e dinamico,
quindi è sicuramente correlato a
quasi i primissimi commenti di blue
di tipo
dov'è l'identità multiscala e i
sistemi multiscala
in questa
profondità gerarchica
potrebbe essere correlato in qualche modo a
um sistemi multiscala, potremmo
disegnarlo ma  dov'è quell'annidamento che stiamo
descrivendo il vero senso di chiusura fisica
e in questo
modo i sistemi mentali possono quasi essere
modellati come nidificati proprio come abbiamo visto
l'azione mentale
come un annidamento di un modello cognitivo con
un modello di azione al suo
interno è come il mentale  sta racchiudendo e
persino modellando
attraverso l'inclusione dello spazio personale di parata
, ma poi con una discesa che
va oltre
e poi cos'è quello
spazio di modellazione e
c'è di nuovo un'altra operazione qui
quali sono questi grafici cosa stiamo vedendo
qui
dean bene la mia domanda è  lo fa
per rispondere alla domanda di blue lo fa
ci avviciniamo a una risposta soddisfacente
osservando i meccanismi di questo o
ne abbiamo un'idea migliore vedendo
la relazione come quando stavi
spiegando la parte della formica hai passato
molto tempo a parlare della relazione
e penso che forse
una delle cose che proviamo a fare è provare
ad applicare l'operazione ad essa
quando e quando in realtà cosa dovremmo
fare  è vedere la relazione
nella sua interezza non voglio
dire rimpicciolisci
perché puoi ancora rimpicciolire e
rimanere ancora impantanato nella sequenza
perché è più o meno quello che fa
dice che questo livello di sequenza può
ora  costruisci il frattale in questi
altri strati di sequenziamento e sto
suggerendo piuttosto che vedere gli strati
forse è la totalità delle
relazioni
che non conosco perché il blu indicava
anche il pezzo sociale
che è tutto rapporto tutto il tempo
giusto,
quindi mi chiedo solo se aiutiamo
noi stessi
se collassiamo a
vabbè questo ora è spiegabile perché a volte
abbiamo
un modo di
mostrare la sequenza
che aiuta ma forse in questo
caso
è da un da un evolutivo
punto di vista onario
non importa se stiamo
parlando di centomila anni fa e
oggi tanto quanto il rapporto di
ciò che 100.000 anni fa e oggi
rappresentano
non so
solo buttarlo là fuori
grazie per averlo condiviso solo uno  ci ho
pensato e poi continueremo qui
um
[Musica]
gli alberi filogenetici
con dati genomici sono generalmente basati
sull'allineamento di sequenze
seguito dall'adattamento di un albero sulle
sezioni allineate delle sequenze
e quindi ci sono molti
modi e approcci di modellazione  dall'allineamento della
sequenza stessa da sequenze non allineate
ad allineate in molti modi in cui
potresti farlo e quindi dalla
matrice di sequenza di allineamento
al
modello ad albero ci sono molti modi per
farlo potrebbe essere un albero biforcato
potrebbe essere come un tipo diverso  di
diversi algoritmi bayesiani ecc.
un punto interessante
che
molti hanno sollevato ma che è molto
impegnativo da affrontare
è che a seconda di quanto rigorosamente si
allineano le sequenze
diverse  i siti con storie
diverse o contenuti informativi diversi,
parzialmente o
totalmente,
vengono filtrati in modo diverso
,
quindi se si dispone di una modalità di evoluzione in
cui piccoli blocchi simili vengono scambiati in modo
che localmente le sequenze non vengano
modificate come i domini di una proteina non lo sono
cambiati ma poi vengono scambiati in
modo che
possano diventare sequenze non allineabili
e quindi la speranza è che quei tipi di
cambiamenti genomici siano
silenziosi rispetto alla
storia evolutiva a lungo termine di una specie, ma
a breve termine altri metodi potrebbero essere
necessario ma a lungo termine è la
speranza che tirando indietro come le
sezioni allineabili puoi ottenere un buon
segnale e quindi questo è un
approccio abbastanza soddisfacente quando più
thread convergenti
concordano in modo schiacciante
ma mostra davvero che quando c'è
come un filtraggio dell'elaborazione del segnale
e  quindi un modello che si adatta a
queste
informazioni nei dati può essere
estremamente fuorviante
perché c'è così tanto perché  stai
ottenendo esattamente gli stessi
dati post-normalizzati,
sia che si tratti di
rumore totale in
totale distorsione o se il tuo
processo di correzione sia stato
normalizzato eccessivamente per una cosa o per un'altra
quelli sono in quella zona grigia
sconosciuta spazio sconosciuto
che entra nel riflettore
e quindi c'è il  tutto
guardando fuori dalla storia del proiettore quindi
forse
dove situare l'inferenza attiva
rispetto a quello
um guardando dove la luce sta
cercando le proprie chiavi ecc
.  t mostrare il tuo lavoro
credo che mostrare il tuo lavoro sia davvero
importante
e poi quando stai cercando di spiegare
cosa sta succedendo a un certo punto
non rimanere bloccato
bene questo era questo era l'ordine dei
passaggi che ho fatto quando ho mostrato il mio  lavoro
prova a rimpicciolire e cerca di capire
com'era la relazione bene questo è
tutto
ciò che sto
chiedendo è che aiuta
essere in grado di alternare avanti e indietro
quindi
posso semplicemente saltare qui per un secondo un
Sottolineo che avevamo alberi filogenetici
o
sì, immagino
che all'epoca non fossero chiamati
alberi filogenetici, ma abbiamo avuto
alberi di speciazione molto prima che avessimo la
genetica giusta e quindi possiamo
costruirli sulla base dell'analisi morfometrica
e qualcosa che mi è piaciuto in questo articolo
è che ha davvero um
sottolineato l'importanza
dell'ambiente di nicchia rispetto alla duplicazione
perché abbiamo visto molti esempi di specie
perché abbiamo fatto questi alberi um
quando non avevamo informazioni genetiche
e quindi avevamo  tutte queste
caratteristiche morfometriche che pensavamo fossero
simili e quindi sappiamo raggruppare queste
specie insieme perché devono essere
correlate perché condividono questa
caratteristica morfometrica ma in molte
circostanze non era così e
quindi a causa della somiglianza
dell'ambiente di nicchia  o anche esistendo
nella stessa nicchia, sai che l'evoluzione è
convergente
su questa caratteristica che ha avuto successo in
quell'ambiente e quindi penso che qui
li  ke l'idea della duplicazione e gli
autori sono entrati in ciò che pensavo
fosse davvero interessante, quindi lo stesso meccanismo
può evolversi più di una volta
in parallelo solo a causa
dell'adattamento alla nicchia sono
totalmente d'accordo, quindi quando ho detto
più
linee di conversione di  prove come quello a cui stavo
totalmente pensando era come la genomica i
modelli che otteniamo da quelle sequenze allineate
ricapitolano e persino scoprono relazioni
inaspettate ma successivamente
verificate e quindi è una specie
di misura delle spiegazioni e delle previsioni uniche,
ma questo albero
avrebbe potuto essere  adattarsi ai
caratteri fenotipici come hai detto come è stato
per molto tempo e poi c'erano solo
pochi siti nelle proteine ​​ed era un po
'come se gli anni '60 e '70 si adattassero
a set di dati molto ridotti
e ora la quantità di dati genomici sta
rapidamente  in aumento ma
dall'analisi genomica sai che lo
stato di azione della
filogenetica è in realtà solo questa
topologia ad albero adatta a una famiglia di alberi
hopefu  lly con un'incertezza
associata se la mostrano come
con un'incertezza bootstrap o in qualche
altro modo, ma allora
questo è un artefatto ora ci sono alcuni
casi in cui questo è di per sé
interessante
come quando le persone hanno risolto alcune
relazioni profonde all'interno di insetti o altri
gruppi
e  quindi aiuta a strutturare il pensiero
che in seguito può essere portato alla luce su
diversi tratti ed ecologie, ma è
come se
questo fosse solo un punto di partenza per
pensare alle storie evolutive
e come hai detto tu
, dinamiche di processi ecologici o generativi simili
potrebbero generare una
maggiore probabilità per un certo
modello generativo
sorgere ed è una specie di
ecosistema come un seme del deserto che
raccoglie formiche sia nel
Mediterraneo che nel sud-ovest degli Stati Uniti
come il pogonomyrmex negli Stati Uniti e poi il
cataclyphus nelle regioni mediterranee
come se ci fossero alcune somiglianze lì ma
poi ci sono altre specie che  sono più
strettamente imparentati che hanno un
foraggio diverso  ing ecologia
quindi
come fa la strategia di foraggiamento a volte ad
avere un'estrema fedeltà
con il gruppo
come le formiche tagliafoglie dove una volta che si sono
impegnate a essere una formica tagliafoglie completa
per così dire evolutivamente non lo fanno o
non sono state osservate per
tornare indietro  tornando a qualche altra modalità
rispetto ad altre come le strategie di foraggiamento a
livello di gruppo a livello di colonia,
ma è l'individuo nell'altro senso
che è molto interessante pensare ai
fenotipi di foraggiamento su questo albero
e perché no,
proprio come qualsiasi altro tratto che potresti
studiare come  l'evoluzione del
primo foraggiamento spaziale
e poi
l'evoluzione del
foraggiamento cognitivo
e poi applicandolo a diversi
spazi di ricerca che è stato anche esplorato un
po 'nelle
citazioni um qui il foraggiamento um in mente
e foraggiamento e campi semantici
documenti cosa diresti blu
bene così  è bello che tu abbia
tirato fuori l'argomento Daniel e solo perché nelle nostre
conversazioni passate hai tirato fuori
la stessa specie di formica ha  Possiamo
avere diversi
schemi di foraggiamento in base alla colonia
in cui vivono, penso che sia
molto interessante e mi chiedo come
come potresti
mappare i modelli di foraggiamento come puoi mettere
i modelli di foraggiamento in un
albero filogenetico proprio come c'è una
struttura ad albero che  potremmo usare per descrivere
i modelli di foraggiamento e questo sarebbe
correlato o mappato su
questo albero della struttura del cervello in qualche modo
come se ci fosse, intendo anche se
c'è molta diversità all'interno della stessa
struttura del cervello anche come le formiche hanno la
stessa struttura del cervello ma  sai che anche gli
umani hanno come alcuni di noi vanno a fare la
spesa alcuni umani là fuori
sono ancora come cacciare cacciare e
raccogliere sai per rendere il loro cibo così
fantastico aspetta oh sì preside provaci
prima
così ragazzi potete
imparare imparami scuola  io su qualcosa
qui quindi
c'è qualche prova che le formiche si
riuniscono tutte al mattino
e
la
formica regina o qualunque sia l'organizzazione
al preside e tira fuori la mappa e
dice
ora voglio che tu prenda questa cosa che
hai mappato
e la svolga oggi
e non sono un tipo intelligente, sto
chiedendo se c'è una sorta di
prova analoga che lo
fanno,
va bene quindi per il
team huddle
uh lunedì mattina alzati in piedi
no
spero che non sia troppo generalizzato
perché anche le formiche sono ovviamente molto
diverse nelle loro strategie di foraggiamento
e molto è sconosciuto
ma solo parlando in prima
approssimazione la regina non è un decisore centrale
nel router di informazioni
ormonalmente e a  sicuramente una scala temporale più lenta,
ma a
livello di regolazione comportamentale
ora
al mattino per il
pogonomyrex vorrebbero
rilassarsi e alcuni
uscirebbero lentamente e
come la loro velocità di camminata
dipende dalla temperatura come tutti gli insetti e
valuta solo forse l'umidità o il
danno intorno  l'ingresso del nido
quindi non c'è motivo per cui quegli
archetipi come la convergenza prima della
pianificazione o la
riparazione della rottura che ovviamente non possono
avere una componente di pianificazione direttamente
d  i diversi algoritmi avranno
livelli diversi lì, ma poiché la
comunicazione comportamentale simbolica di um formiche ha
una larghezza di banda piuttosto bassa, probabilmente
così diversa dalla danza dell'ondeggiare che sta
trasmettendo molto dal
punto di vista della teoria dell'informazione
usando mezzi simbolici come la direzione
e la distanza e e  anche
informazioni chimiche come sui fiori
um ci sono formiche a cui piace
trascinare fisicamente un altro dei loro
compagni di nido in un luogo di foraggiamento quindi usando la
memoria o il feromone o come una corsa in tandem
e probabilmente ci sono alcuni
esempi limitati di essere in grado di fare qualcosa come un
ordine un po 'più alto  segnalazione e
ovviamente anche l'odore del cibo e
del feromone e quindi molte delle
caratteristiche estese
um ma non fanno un pow-wow con la
regina
okay quindi
lasciami prendere quello che hai appena detto e una specie
di feed  indietro e magari costruirci sopra un po'
così hai descritto una situazione è
mattina se mattina allora la zia si comporta
così e nell'ultima diapositiva di
questo mazzo
e l'albero filogenetico che avevi
allora ora o allora se è
così quello che mi chiedo è
se possiamo esistere in un
mondo sequenziale di se allora
come una rappresentazione omeostatica
è se allora tutto ciò di cui abbiamo bisogno ma se vogliamo
includere il temporale  profondità
e maggiore profondità gerarchica in
realtà incorporiamo l'inversione di
ciò incorporiamo l'allora se
giusto
quindi questa è la mia domanda quindi al punto del blu
prima
dove dove dov'è dov'è
questo cambiamento o questo senso di
cosa sta succedendo nella relazione
potrebbe essere
la discrepanza  alla prima
figura di rappresentazione la
discrepanza potrebbe essere quella di
quelle persone che stanno guardando le cose
da una prospettiva if then
se questo
allora dovremmo aspettarci che da un
punto di vista predittivo rispetto alla prospettiva then if
uh
allora
allora la la
la chiamata critica doveva  essere fatto mentre
il corridore di base stava cercando la seconda
base
e ora è stata fatta una chiamata
se ora un intero gruppo di persone
intervenisse su quale fosse la loro interpretazione
di cosa  è appena
successo quindi di nuovo non sono sicuro che
sia così non sono sicuro se solo guardandolo in
avanti e all'indietro dato che è un punto in
quanto una sequenza
è sufficiente penso che dobbiamo anche essere in
grado di vedere la relazione di se allora
e  quindi se dal punto di
vista storico e penso che quando lo facciamo passiamo
dall'esistenza architettonica all'apprendimento architettonico
ok
fammi provare a ribadirlo ma non ho
perso la pista del foraggiamento
quindi sì se il risultato um è come um
il punto finale
allora
questo è il uh se allora uh questo è il se
allora se la persona ha
commesso il crimine fai il tempo
e poi um
il tipo di allora se lo prende
preclude se poi in più sequenze
di se allora e incertezze su se allora
e poi dice ok  allora o è come
se allora se fosse così siamo un po'
giù
e quindi è lì che il risultato è un
punto di partenza e quindi in un
certo senso è teleologico perché è diretto alla fine
come dove
andrà a finire questo progetto cosa ci aspettiamo e preferiamo davvero
pubblicare h  è pubblicato il 28 febbraio
e quindi
include anche i passaggi successivi in ​​modo da creare
un modello mondiale in
cui è possibile che sia un
insieme selezionabile di politiche che il
team raggiungerà come quel risultato previsto e
preferito e quindi lo imposta
per quello che  sarebbe l'ovvio ciclo successivo
di selezione delle politiche e quindi se è come
se le cose andassero così bene o male con l'
ambiente nel 2030, allora questo è
il danno che andrà in questo o in questo modo
anche se avessi ragione
non
comporterebbe il  elemento di selezione della politica
e quindi
questa è probabilmente una situazione complessa con
la partizione di stima simile e
selezione della politica mondiale che è chiaramente
una discussione separata che non
viene solo invocata qui come esempio,
ma indica solo come questi sono
diversi componenti di inferenza e
quindi  foraggiamento come
un esempio di se poi e poi come se o
poi se fosse come se a
volte
le colonie riempissero l'
ingresso del loro nido di ciottoli
e poi ci sarebbero dei tuoni  tempesta
nel pomeriggio
non credo che uno studio abbia mai
osservato è un comportamento totalmente ampiamente osservato con
molti animali e non ha fatto eccezione con le
formiche raccoglitrici
ora forse ci sono temporali in cui
non riescono a fare sassolini o non è
abbastanza
e probabilmente ci sono anche alcuni falsi
positivi  quindi non conosciamo davvero
l'esatto
rapporto di successo forse è migliore
della previsione del giorno precedente forse è peggio
ma
è molto chiaro vedere che il
compagno di nido non ha bisogno di aver
ereditato dalla sua storia evolutiva
e dal suo
software di modellazione di nuvole di pioggia di nicchia
è solo raccogliere ciottoli con una
propensione alle interazioni e all'umidità
ecc.
che aiuta le colonie che hanno quella
propensione ad avere successo in quella nicchia, il
che non significa nemmeno che fosse un
fenotipo popolare come 20 anni fa
quando le cose cambiano in una regione,
quindi è come super  interessante
um
torniamo al
foraggiamento e alla domanda sulla variazione del foraggiamento ma
prima vediamo se abbiamo completato la discussione sulla
figura quattro
ok  ay e um, proprio come c'è
qualcos'altro che vogliamo aggiungere su come il principale
perché questo è un po 'ciò su cui lavora la carta
e poi c'è come un piccolo
rotolo in discesa è come se potessimo fare questa algebra sull'albero
ma questo è una specie di  dove le cose vengono guidate
attraverso la dimostrazione dei motivi e
la connessione tra cognizione
e strutture e apprendimento della struttura
e poi come l'apprendimento dei parametri
su una scala temporale comportamentale o evolutiva
e quindi i cambiamenti della struttura su
scale temporali evolutive
così abbiamo una
profondità temporale della profondità gerarchica che
noi  stiamo anche solo aggiungendo un
componente spaziale
allostato
che è stato
usato nel documento con l'
intermodalità ma
forse potrebbero essere altre modalità
o lo stesso
c'è la duplicazione che è un po '
come la parallelizzazione che è come aggiungere
un altro compagno di nido o un'altra unità al
occhio composto di un insetto dal punto di vista dello sviluppo
e quindi
i è l'omeostasi che viene
utilizzata qui come una sorta di base
um
o r  oot o caso ancestrale
che si riferisce alla
scala temporale comportamentale per tornare a noi a un punto stabile
e quindi anche alla scala temporale più evolutiva
l'operatore oculare
sull'omeostato è come l'omeostasi sull'omeostasi
mantiene fissa la struttura di quel modello
e  poi, quando l'omeostasi alla
scala temporale evolutiva è aperta,
allora le trasformazioni strutturali qui
sono come le offerte da quel
caso base che è quello che viene mostrato come
con quello principale a sinistra che viene
suddiviso in questi
e poi ognuno di questi diventa il precedente
per  ognuno di questi prossimi
qualcosa da aggiungere o andiamo al foraggiamento
ok
così
grande
domanda pertinente blu che
misura il foraggiamento quindi un documento anche se
ce ne sono un mucchio che sono davvero rilevanti
ma
um michelle lenon 2014 ha
fatto molta revisione della letteratura
e visualizzazioni delle strategie di foraggiamento
in
diversi  specie di formiche quindi
um questi sono come alcuni degli
approcci
di foraggiamento come gli archetipi di foraggiamento
um e poi
uh
categ  li ho orizzati in
tratti diversi su un albero
e um,
quindi è un lavoro fantastico e
qualcosa che potrebbe e dovrebbe essere
esteso e integrato con database moderni in
modo che qualcuno possa inviare che
abbiamo appena visto questo seguire una scia
e quindi questo riduce il nostro
incertezza su un modello più ampio di
foraggiamento delle formiche perché è come oh questa è
un'osservazione sorprendente su questo
dato ciò che già sapevamo su quella
specie, ad esempio,
ma come si misura effettivamente la
variazione del foraggiamento all'interno o tra le specie
quindi
in questo caso
questi um nella figura uno  questi sono
come la struttura
a un livello sono come archetipi di
struttura
ora a volte probabilmente si confondono l'
uno nell'altro come se fossero due
allora è una corsa in tandem ma se sono
tre è un gruppo o è ancora come una
pseudo corsa in tandem  sai quindi
potrebbe essere un po'
sfocato e potrebbero anche esserci
modalità diverse
anche all'interno della stessa specie
o come
in un continuum tra un  colonna di foraggiamento
con come un tronco e uno spread contro
come solo uno spread quindi questo è un po '
come sì,
devo semplicemente saltare dentro
e dire come questi sembrano neuroni
come solo con assoni simili e
simili  uh
pergole dendritiche come io sono come queste sono
come diverse strutture cerebrali quindi
dovevo solo farmelo notare
perché è bello sì quello in basso
sicuramente lo
fa anche entrambi e anche questo in
alto anche le tracce del tronco
e il sì sì  quindi
e
e uh
diciamo solo che questi sono una sorta di
archetipi all'interno di uno spazio più ampio
e quindi
all'interno di una data um
modalità [Musica]
quindi l'ecologo comportamentale tenderà
a fare una misura più specifica quindi
diciamo solo che è un 100 un
raccoglitore di tracce  quindi
avere i conteggi da e verso il
sentiero
è una buona misura, quindi come nelle
formiche mietitrici,
in pratica fanno questo sentiero del tronco
in cima,
quindi ci sarebbero uno o due o
tre
viali principali che stavano lasciando la
colonia  dentro per quel giorno e poi a
volte sarebbe lo stesso giorno per giorno
altre volte sarebbe leggermente
diverso
ma poi cosa succede quando uno si
allontana non su un sentiero è ancora un raccoglitore
e molto di quello spazio
è um
davvero interessante, ma basti dire
che una volta selezionata una definizione di foraggiamento
come non solo la classe
che sarà, ma anche
come verrà misurata in quello studio,
allora possono esserci
confronti di parametri quantitativi come questa colonia
foraggiata a questo ritmo
in termini di numero di raccoglitori in uscita
al minuto e quindi la sua
colonia vicina della stessa specie stava andando a
questo ritmo, quindi puoi fare simili
confronti di parametri all'interno del tipo di specie
a livello di popolazione e quindi
potrebbe esserci un'altra specie di formiche la cui
attività è  non fa davvero
paragoni perché è come un
numero diverso di compagni di nido ha una diversa
ecologia del foraggiamento, quindi è un po '
dove l'apprendimento della struttura
entrerebbe in gioco w  on confrontando le
formiche che si prendono cura delle cocciniglie
rispetto alla ricerca di semi rispetto a
qualsiasi altra cosa facciano e quindi
all'interno di una specie
o forse tra alcune specie che
hanno
un'ecologia di foraggiamento simile è possibile fare
confronti parametrici
um
quindi ho una domanda per  tu daniel sì da
dove viene come il foraggiamento si adatta
all'architettura
cosa ne
pensi no voglio dire non sto cercando di essere
un intelligente alec ecco sono davvero curioso
perché la maggior parte delle analogie architettoniche si
traducono in una sorta di risultato  è
statico come se ci fosse molta elaborazione
che è entrata nel risultato
ma il risultato è statico e non
penso che nessuna delle rappresentazioni
nel frame che stai muovendo in
questo momento
sebbene la rappresentazione le
differenze appaiano come  statici
dovrebbero rappresentare
qualcosa di abbastanza dinamico,
quindi è qui che la questione del
pezzo di architettura
mescolato con l'evoluzione
potrebbe essere utile o potrebbe essere
bue  ymoronic a
seconda di come lo
interpreti correttamente
, quindi
niente architettura implica come se
ci fosse un architetto
che non conosco come in
senso evolutivo non sono sicuro che l'architettura sia
la parola giusta è strano
sì
e non sto dicendo che lo sia  sbagliato, sto solo
dicendo che devi stare davvero molto
attento e poi quali
supposizioni dai in base a
ciò che pensi che l'architettura sia
tu sei sì, forse la stai
pensando come sono io sono  non sto dicendo che è
sbagliato sto solo dicendo
che bagaglio porta
quando parliamo di qualcosa
che in realtà è
abbastanza dinamico
quelle formiche quelle formiche sono voglio dire puoi
vedere le formiche e il formicaio
come un'architettura sì puoi prendere un
un'istantanea di ciò,
ma è di questo che stiamo veramente
parlando quando parliamo di
foraggiamento,
quindi qual è la differenza tra una
struttura e un'architettura, ricordo
che
sì,
è solo semantica,
sì, penso che sia più di questo, ma noi
solo  non dobbiamo stare attenti a
non
inserire l'uno per l'altro pensando
che siano la stessa cosa di cui tratta l'
intero esercizio sull'ontologia voglio dire
ho cambiato idea ok normalmente sono
io  che sostiene che non
dare a qualcuno un manuale del proprietario metterlo
al volante
giusto vedranno il manuale del proprietario più
tardi, ma in questo caso particolare
sto andando ad aspettare un secondo, è
meglio che siamo tutti d'accordo su cosa  stiamo
parlando quindi ecco qual è la
differenza tra struttura e
architettura la struttura tende ad essere i
pezzi e le parti del design e
come va insieme e l'oggetto finito l'
architettura definisce come l'
oggetto finale si comporta e
costa designando  come vengono fatte le scelte di design
quindi l'architettura implica che
ci sia una sorta di agenzia dietro il
design e questo è stato un po 'la
mia interpretazione di esso anche
okay
oh
oh okay un mucchio di cose lì
che l'ultimo punto vorrebbe la
definizione  n dell'architettura coinvolge le
scelte piuttosto che la struttura che coinvolge
solo la uh descrizione delle parti,
quindi è un po 'come
l'energia libera variazionale della percezione
che è come la
struttura significa anche l'intera cosa quindi
non sono solo le parti significa anche l'
intero oggetto sì ma è  ancora non
implica preferenze o scelte si
tratta di descrizione come lo è l'
elaborazione percettiva e quindi la
definizione architettonica ha delle scelte simili in sé
e quindi questo è ciò che hai
portato all'agenzia e anche all'architettura
um
è come una professione e un
approccio operativo
alla modellazione del  processo di costruzione di un
edificio anche se c'è probabilmente
un'architettura teorica e di base e tutte queste altre cose
ok, ma solo alcuni
pensieri qui su come l'
ingegneria e la progettazione
quindi immagino che un'ontologia che può essere
utile qui sia
con uh bucky fuller che parla di
integrità strutturale che  è qualcosa
che ha una forza di tenuta statica come un
cubo di metallo
ha una tenuta statica  ing strength um
poi c'è il processo o l'integrità del modello
che è un po 'come descrivere il
ciclo di vita della farfalla nel
bruco come una ricapitolazione del
processo
e che è molto più simile a questo tipo di
approccio dinamico dei sistemi
all'organizzazione
piuttosto che alla sua costruzione  e bloccare l'
approccio perché questi sistemi multi-abilità
hanno sempre cose che si stanno
trasformando in diverse scale temporali
um
e poi ci sono così tanti meccanismi
che possono essere
modellati o che si verificano effettivamente come solo
nelle formiche mietitrici
è la storicità
di quello
colonia nel corso degli anni poi il compagno di nido
e quel giorno e la sua memoria visiva e
quanti fattori entrano in gioco allora
ogni viaggio di foraggiamento a un livello stimato
potrebbe essere visto come unico e le
combinazioni esatte non saranno mai
ricapitolate
alcune delle principali  può essere
esplorato e quindi controllato o
testato in laboratorio, ma
questo fa parte dell'indeterminatezza
dei sistemi dinamici
perché b  y modificando l'impostazione
puoi studiare alcune caratteristiche
ma poi è un altro
passo impossibile in pratica
per capire come quelle caratteristiche che
erano in un ambiente diverso si
traducono nel primo ambiente in
modo da poter prendere il comportamento essenziale
dell'ingorgo e poi
ricapitolarlo con  la simulazione l'
esperimento di laboratorio e tutto questo,
ma è una cosa diversa
metterlo effettivamente nel tempo di progettazione
che sta accadendo su una scala temporale diversa
rispetto alla semplice costruzione del grattacielo
e lasciarlo lì, ma è più
simile all'organismo dinamico,
quindi dov'è il foraggiamento su questo
e vorrei chiedere dov'è un
diverso tipo di foraggiamento se stiamo
parlando di una
sorta di
tipo di foraggiamento con apprendimento automatico su
questo
rispetto al
foraggiamento umido di una formica
come se possiamo effettivamente vedere
che quei due  le cose sono abbastanza
diverse in termini di come si comportano quei due per
i tipi di foraggiamento o
cosa fanno noi facciamo noi ci concentriamo sulle cose
che sono diversi su queste due
cose o ci concentriamo sulle
cose che sono le stesse su quei due
tipi di forgiatura
blu anche con il tuo foraggiamento da una prospettiva più
culturale
e umana
per l'apprendimento automatico e il foraggiamento
quindi
l'apprendimento automatico e il foraggiamento intendo così
sì, quindi ho fatto un po 'di modellazione del
foraggiamento con una modellazione simile basata su agenti
ma um
nell'apprendimento automatico mi chiedo come
voglio dire so che ci sono informazioni
per l'origine ma che di solito vengono esplorate
dal contesto umano proprio come gli umani
che escono e cercano informazioni
e per quanto tempo rimaniamo sul sito Web e
qualunque cosa
,
ma um
mi chiedo dell'apprendimento automatico e
come sai le reti neurali fanno la
classificazione degli oggetti come se ci fosse un
foraggiamento che fanno lì come
sai che raccolgono cose come um
uh chris ola ha scritto a  pubblicazione davvero fantastica
su um
sai come capiamo come funzionano le
reti neurali e in un certo senso
decostruiscono il sogno profondo uh questo è su
ancora pub wh  ich è davvero bello, era
come un giornale del 2018 ma sai che guardano
come fa una rete neurale a riconoscere
un cane che conosci e o un cane in una
pallina da tennis, quindi cercano un oggetto rotondo
e come uh sai un orecchio floscio come  quindi
ci sono diversi neuroni nella
rete neurale a cui piacerà imparare
cos'è un orecchio floscio o imparare
cos'è un oggetto rotondo e quindi come se fosse
questa combinazione di cose diverse
che la rete neurale apprende
che è messa insieme per formare come  questo
è un cane con una pallina da tennis um che
è un modo molto interessante di
pensarci e mi chiedo come nell'addestramento
della rete neurale
um
possa essere visto come un tipo di
forgiatura di informazioni proprio come la
rete si sta preparando a  impara
pezzi distinti di uno schema che in seguito gli piacerà
mettere insieme per rendere il suo completo
riconoscimento dell'immagine
quindi
um
interessante darò un
pensiero sull'apprendimento automatico nel
e sul foraggiamento biologico
quindi hai menzionato come cosa è
beh, c'è la questione se dovremmo
affrontarlo da una somiglianza o da una
prospettiva diversa e ci sono
diversi motivi per cui potresti avvicinarti a
diverse angolazioni proprio come qual è il
più pedagogico per qualcuno che
impara la differenza rispetto a qual è il
modo migliore per affrontare questo a un  certo
stakeholder che sta effettivamente applicando
questa domanda in un determinato contesto
ma per arrivare alla domanda al di fuori di
quella um mi è
venuta in mente l'idea del contrasto
perché di recente abbiamo avuto il flusso del modello
sull'inferenza attiva contrastiva che
utilizzava l'apprendimento automatico, quindi dai un'occhiata a quel
flusso ma  ha comportato una fase contrastante
di elaborazione degli input prima di effettuare la
selezione delle politiche ecc. in modo da aiutare le
scene che sono sostanzialmente simili ma hanno
una differenza fondamentale che è piccola come dove si trova
la pallina da ping pong può essere appresa
meglio perché c'è un contrasto e
questo mi ricorda l'apprendimento delle lingue
quando è come ecco
ed ecco
e poi c'è un contrasto che non
ti verrà  p nella lingua ma
poi aiuta a imparare su questo
e non è solo una
cosa di apprendimento automatico perché anche nella modellazione parametrica
della mappatura di
modellazione parametrica statistica spm
ma la creazione di modelli di esso
la matrice di contrasto è il progetto sperimentale
e quindi se è solo condizione  a e
condizione b e hai dieci
misurazioni sono solo cinque di a
conosci cinque zeri e cinque uno
ed è come la matrice vera o falsa
che sostanzialmente viene moltiplicata per fare
statistiche
quindi se si tratta di un
approccio di modellazione sparsa parametrica molto classico che era
inizialmente  tutto ciò che è
stato ottenuto dagli statistici o
se ora sono
cose che sono
altamente parametriche
o solo tutte queste altre cose con il moderno
apprendimento automatico il contrasto è come
questo pezzo chiave
perché si tratta sempre di quale segnale
viene rilevato
all'interno di un set di dati e quindi anche come  la
differenza tra quel campione
e la popolazione viene modellata
e così come nelle statistiche parametriche di
cui si tratta  la deviazione standard del campione
e poi c'è un'equazione leggermente
diversa per come la
deviazione standard della popolazione
se avessi continuato a campionare e quindi
a volte è anche difficile incorporare
quel tipo di
ragionamento in questi
sistemi statistici più moderni in cui
è molto facile superare  fit
perché ci sono molti dati ma è
difficile modellare come quella grande fetta di
dati sia correlata anche ad altri segmenti
di dati
quindi è simile alla sfida filogenetica
ma è come
cercare il contrasto assume un
significato molto diverso
ma
come è correlato al foraggiamento
c'è il foraggiamento delle informazioni come
menzionato in blu
c'è l'elemento del percorso del foraggiamento
che potrebbe essere correlato a come dedurre
il miglior
percorso di foraggiamento delle informazioni per qualcuno sul loro
feed
perché deve bilanciare
l'epistemico nel pragmatico o
almeno esso  agisce come se bilanciasse l'
epistemico e il pragmatico così
um
forgiatura potrebbe
forse essere vista in quel modo
um
[Musi  c]
sì
dean penso che cosa questo penso che ciò che
questa diapositiva rappresenta in generale
non sia solo o in generale l'identità
um penso che quello che facciamo è in quel
diagramma che tendiamo a differenziare
vediamo i livelli perché abbiamo creato  le
partizioni
vediamo le dipendenze
perché all'estrema sinistra abbiamo delle vere frecce blu
che mostrano cosa sono quelle
dipendenze
e poi ci reintegriamo a
destra
um ricordo quando stavo facendo il mio
tornavo sempre alla programmazione che stavo
facendo ma  Dicevo ai bambini, voglio
dire, c'è un pezzo sulla migrazione
che dobbiamo sviluppare
che considererei le tattiche che
includerebbero il foraggiamento
e poi c'è un uso degli strumenti
o un pezzo di strategia che è una specie di
informazione
coperto come cambiamento misurato che è una
specie di
pezzo strumentale dello strumento
e quello che continuavo a dire loro era che
hai bisogno di avere entrambi
tutto il tempo non hai bisogno di conoscere la
differenza tra
alcuni  una cosa che è una migrazione
o un'azione
o un compimento nel tipo di
spazio fisico
e gli strumenti sono una specie di parti strumentali pensanti in
cui puoi
trasformare ciò che vedi in questi
modelli e queste rappresentazioni
e devi essere in grado di
sposa loro due tutto il tempo devi
essere in grado di integrarli oltre
questi confini quando stai cercando di
entrare in questi contesti professionali ora
che
non è un esercizio di costruzione
che è essere creativo perché
davvero non lo sai  alla fine della giornata
come andrà a finire
ma ma il ma il punto importante che
stavamo cercando di fare era non lasciarsi alle spalle una
di quelle due cose
come non rimanere bloccati
perché non puoi uscire e  il foraggio
non ti blocca perché non pensi
di poter disegnare la perfetta rappresentazione
del mondo è solo uno strumento
giusto
voglio dire anche un cucchiaio alla fine può prosciugare
un oceano se sei disposto a dedicarci
abbastanza tempo quindi
io  pensa che'  Questo è ciò che questa
rappresentazione penso sia uno dei più grandi doni
di questa rappresentazione è che
in un certo senso espone molto chiaramente che ci sono due
parti in questo
come ci distinguiamo
in diversi
alla fine in diversi
duplicazione parallelizzazione parallela
um dipendenza
prevedibilità
basata sul tempo preferenziale e basata sullo spazio e  quindi
ridimensionare
e poi
reintegrare tutto di nuovo insieme in
una sorta di coerenza
per alcune persone, anche se penso che sia un po
'denso,
voglio dire, se entrassi oggi
cavolo, non so che tipo di
prerequisiti avresti bisogno di che tipo
di precedenti  dovresti capire di
cosa diamine stiamo parlando
ma come ho detto per me il punto di ingresso
il livello più basso era migrare
usi lo strumento la
maggior parte delle persone ammette già di poter trovare
esempi quando fanno entrambe le cose
quindi la mia domanda allora  sarebbe così
sapresti che stai facendo entrambe le cose
andando avanti e poi e se puoi farlo
forse non è così
abbastanza così denso o abbastanza così
mistificare alcune cose lì è così
importante che
andare a cercare cibo
per la tua allegra strada senza che tutti gli
stati nascosti
appresi a livello strutturale
o a livello parametrico siano persino condizionati
da una struttura in modo da non sapere nemmeno
cosa c'è là fuori che
nessun agente cognitivo fa
e a  il livello strutturale e parametrico
la sfida dell'inferenza riguarda la selezione dell'azione in
condizioni di incertezza
di più tipi
la sfida
dell'inferenza riguarda l'azione che ha sottoproblemi che implicano l'
inferenza sulla percezione e la
modellazione causale ma quelli sono come piccoli
sottoproblemi all'interno di una cornice più ampia che l'
inferenza attiva fornisce come  l'azione di
orientamento
all'azione sulla selezione delle politiche e quindi il
foraggiamento è un ottimo
ambiente per studiare la selezione delle politiche
e poi hai sollevato in questo modo
ci sono prerequisiti che speriamo di
apprendere da quali diversi background possono
venire all'inferenza attiva, ma
come penso che una conclusione del documento
farebbe  sia che forse il
nostro ingranaggio in una struttura di forgiatura
qualunque cosa sia  a significa,
ma il modo in cui foraggiamo attraverso lo
spazio linguistico e delle idee e lo
spazio della strategia dello spazio delle soluzioni
può essere modellato da alcuni motivi grafici e
classi e trasformazioni che
è il contributo di questo articolo
e descrivono anche alcuni dei più
basali o omeostatici ancestrali
strutture quindi è come se avessi un
modello lineare che funziona per i dati di altezza
e funziona per i dati di peso e
funziona per altezza e peso insieme
è solo qualsiasi numero che passi al
modello lineare il glm andrà
fondamentalmente bene
questo è come un altro  classe di modello
che può prendere
o applicare alla
modellazione cognitiva modellazione
omeostatica modellazione cognitiva e omeostatica
tutte queste variazioni che vengono
descritte qui quindi questo è solo un modo per
dirlo con
forse meno prerequisiti
e quindi queste erano domande interessanti
è questo cos'era migrare
e usi strumenti
sì,
quindi se lo stai facendo e quando
parli di strumenti stai
parlando ab  fuori le provviste
e soprattutto
se vieni a colazione con un piano
su come costruire un cucchiaio
come ti aiuterà a mangiare i tuoi
cereali
quando quando sei quando stai foraggiando l'
esercizio doveva essere in grado di spostare i
cereali da  la ciotola
nella tua bocca
proprio così tante volte, specialmente in
alcuni dei modi più
convenzionali in cui guardiamo le cose,
tendiamo a portare il
piano alla ciotola dei cereali invece del
cucchiaio vero e proprio,
quindi la parte di approvvigionamento è più di un
piano
è più  delle parole ed è più
delle rappresentazioni sono gli strumenti reali
che portiamo con noi quando facciamo quella
migrazione
che penso conti davvero perché
se porti un immagino che tu possa
origami un foglio di carta
in un cucchiaio
ma poi questo è un altro  processo che
devi affrontare e in realtà quello che
volevi era
solo avere l'attrezzo
,
quindi quando parli di migrazione
come quanto
è lontana la migrazione se sei un singolo
organismo cellulare come conosci
migr  Attraversando l'oceano
come um
forse la migrazione in quel caso si
sta muovendo intorno a te proprio
come se non dovessi essere tu non
pensi alla migrazione in termini di me da a a
b se sono fermo e da a a b stanno
passando  da me
come quando l'auto accanto a me sta
uscendo dal parcheggio mi sento come se stessi
andando
avanti, anche questa è una migrazione
quindi è um
correlato
a ciò di cui abbiamo parlato con alcune delle
geometrie come la geometria proiettiva
e come c'è  il capovolgimento tra la
proiezione geometrica egocentrica in
cui è come il tuo spazio personale di parata
ed è una specie di
distribuzione intorno a te come se ci fossi io
al centro o situato da qualche parte
e poi c'è come se le cose più vicine
agli occhi fossero generate per essere
più grandi perché non  non deve esserlo
perché sappiamo che stiamo creando
comunque il modello generativo, quindi perché
ha perché non riesco a vederlo dal
punto di vista di Grand Theft Auto
è in un certo modo per un certo motivo
quindi
allora è capovolgimento
che è capovolgimento  ping con la um
[Musica]
più simile a una posizione
oggettiva
o d
personalizzata come il precedente
sull'architettura strutturalmente della mia stanza
con un angolo retto e anche se sembra
diverso da un angolo di 90 gradi nel
modello generativo che è percepito come
normale o non sorprendente
perché  è compatibile
con l'ipotesi strutturale sottostante
che non è osservata e quindi con
l'osservazione strutturale osservata che
ha a che fare con il modo effettivo in cui appaiono gli
angoli
quindi ecco solo un altro um
uh
tipo di professor gordon che grida l'
angolo barrato per esaminare l'
evoluzione degli algoritmi per il collettivo
comportamento
quindi colleghiamo questo
al
foraggiamento cognitivo e poi alle domande del preside
migri usi gli strumenti e fai il
provisioning
quindi è come
domande correlate a quella potrebbe essere
come
come ti adatti quando le cose cambiano
e non puoi
aggiustare certe  cose o
um
anche la differenza tra like
diciamo solo che sto usando un software con cui non ho
molta familiarità
photoshop tra l'esecuzione di una mossa
photoshop cerca su un motore di ricerca
come incollo ok incolla ok faccio una
mossa quindi è come un modello di funzionamento in un solo passaggio
rispetto a qualcuno che appena si
alza dal letto
apre photoshop e poi si limita ad
aprire la mente a  essere creativi ed
essere in feedback con ciò che
effettivamente fanno
e forse questo implica ancora l'uso di
un motore di ricerca, ma sono in un
flusso funzionale rispetto a quello
strumento
e hanno appena messo da parte il tempo in
modo che il loro regime di attenzione possa
essere produttivi o allineati con un
progetto ma non stanno
andando passo dopo passo sono impegnati in
un'organizzazione più ampia
quindi stiamo parlando di capire una parte
piuttosto che scoprire che è quello che
hai appena descritto la differenza
tra queste due cose
sì  aprire lo spazio per capire
per capire
e questo è un po' come um
[Musica]
è un po' come il foraggiamento locale e più
miso o globale
che è come se tu potessi scavare in un dato
pezzo di  sporco quindi è molto laborioso
ma è un locale che trova quello che c'è
invece di
cercare di trovare un pezzo di terra migliore
e scavare il loro primo seme forse anche trovare
un seme esposto
ma se una di queste politiche è
simile ha un rischio maggiore di ricompensa  o
il dispendio energetico che
dipenderà molto da ciò che si crede
sulla frequenza di
semi e semi emersi come metà in questo
luogo e sul costo del tempo per spostarsi
da un luogo all'altro ci sono solo un
sacco di funzioni e non è così
semplice come  facendo una mappa termica di dove
sono i semi
, la
descriveremmo come mimica del foraggiamento e
e e
mimica del foraggiamento e qual era l'altro
modificare il
foraggiamento
alcune persone potrebbero oh blu provarci
quindi è interessante alla conferenza um che
ero alla scorsa settimana il  sai che hanno
parlato di fino a che punto puoi arrivare
imitando un esperto e ci sono
molti discorsi simili in modo da sapere
se si tratta di
navigare in un labirinto o di
capire qualcosa del genere  sai
che addestreranno un modello su un intero gruppo
di esperti cosa farebbe un esperto
e poi li liberano come in una
nuova circostanza e se la nuova
circostanza è abbastanza simile
funziona ma piace davvero la
cosa migliore da fare  fare è inserire un
componente esplorativo in modo da sapere che hai
come l'addestramento esperto ma ma se
c'è un componente esploratore in
merito non ha a che fare con un
esperto o come sai se lo addestriamo anche
per navigare nel suo stesso labirinto  a volte
come alternarsi con il proprio labirinto o o
sai
stupito con gli esperti in esso quindi come
seguire gli esperti ti porta solo così
lontano e mi chiedo um
e qualcosa che è arrivato a significare davvero
molto per me nel campo dell'intelligenza
è come quando
è  è quando c'è innovazione come
quando puoi fare qualcosa di nuovo quando
puoi generalizzare e risolvere qualsiasi labirinto
perché hai imparato da pochi
esperti che è innovativo o sai come
la capacità di generalizzare ma anche l'
abilità  ty per innovare e produrre qualche nuovo
risultato piuttosto che fare semplicemente ciò che fanno gli
esperti,
quindi
un
pensiero che è fantastico commenti blu
come
imparare dagli esempi e dagli esperti di
solito imparare dall'esempio quando usato
non in modo dannoso si riferisce al
vedere qualcuno che è migliore o
almeno adeguato se non di
gran lunga migliore
e poi c'è questa domanda di mi piace
dovrebbe essere mostrato solo a livello di esperti
perché l'
oratore esperto farebbe scioglilingua
e
frasi russe con cinque coniugazioni
ma l'
esperto in interazione
è in grado di avvicinarsi a una zona di  accordo
e di uno sviluppo prossimale simile in
modo che l'esempio e l'esperienza
applicata
si trovino in uno spazio molto specifico
e questo è come l'ordine degli esempi
e quindi la conoscenza come questa persona è in
grado di coniugare questa cosa ma sta
avendo difficoltà a coniugare questo caso
quindi  quindi, a
seconda della loro personalità, forse ti
appoggi maggiormente a quello con cui hanno più
familiarità o forse a cui
arrivano  ti sbagli quindi
ci sono molti
modelli e parametri cognitivi avanzati
che potrebbero essere in un
modello a tutti gli effetti perché è uno
scenario super complesso specialmente in un
gruppo e tutti questi sai
relazioni su
relazioni e
non abbiamo bisogno di avere  quell'intero
modello di processo generativo
per avere un
modello generativo di politica
che possa essere efficace nel foraggiamento in
quello spazio,
quindi è un progetto
e
fare quella mappa è utile per questo,
ma prendere decisioni politiche nello
spazio cognitivo
non è la stessa cosa che descrivere  e
padroneggiare tutte le variabili del
processo cognitivo
e quindi questo foraggiamento mentale e fisico
e anche ciò di cui abbiamo parlato
con un distacco sensoriale-motorio
aiuta a renderlo davvero
chiaro,
quindi come l'
inferenza attiva modella l'
esperienza rilevante
sia che si tratti di competenza di dominio o disciplina
come
un insieme  di offerte rispetto a un insieme completamente
diverso di offerte che conosci
forse
o esperienza come in quell'esempio di
apprendimento delle lingue o giù di lì  Faccio un altro esempio in
cui non si tratta semplicemente di
fornire un
esempio avanzato
e poi avere persone asintotiche di
ciò,
si tratta di aprire lo spazio per
capire
in
quell'ambiente, penso che tu possa trovare un
adattamento strutturale nell'imitare un esperto
e che in genere è una specie di
si svolge come
istruzionalismo penso che tu possa ritrovarti anche a
modificare la tua nicchia e ad adattarti in
quel modo
e poi essere in grado di tornare indietro e dare
uno
sguardo esperto a ciò che hai fatto
e al motivo per cui sono esperti in
quel particolare  caso non è perché
li imiterai,
ma perché chiederai loro
cosa hanno
come il processo che usano per arrivare
a dove
hanno una certa
sicurezza del soggetto
sono in grado di diagnosticare ora
dove sei dove le tue confidenze
potrebbe
esistere e dove
potresti voler riesaminare quali erano le
probabilità e le preferenze
che ti hanno portato alle conclusioni che hai tratto
quindi di
nuovo
stai andando t  o adattarmi in entrambi i casi,
ma penso che il percorso che
scegli sia importante e anche sapere quale
percorso hai scelto sia importante, quindi mi sono adattato
bene mi adeguo perché ora sono
allenato per essere in grado di
trovare il punto blu la pallina blu
nel mare di palline di plastica, giusto
, questa è una forma di adattamento
perché
non sono mai stato in una vasca di palline prima e
ora ho trovato quello che stavo cercando
ma l'altro ma un'altra persona potrebbe
entrare lì ed essere  in grado
forse di
fare qualcos'altro con quella palla blu
perché hanno modificato il telaio e la
maglia ed
è
che ancora una volta
vogliamo solo assicurarci di sapere
che c'è una differenza in modo che quando
li reintegreremo ad un certo punto
nel futuro lo sapremo  come ci siamo arrivati
va tutto
bene
mi piace il
ritorno all'istruttività e all'interazionismo
è un esempio era come se fosse latentemente
lì quando si parlava di quella
dipendenza di nicchia e della co-creazione quindi
tutti questi tipi di termini
sigmoidy digitale quando w  Il lavoro online, ad
esempio, diventa implicito
quando usiamo una data
sequenza per parlare di una
certa cosa su cui vogliamo richiamare la nostra
attenzione richiamiamo la nostra attenzione su
qualche esempio
o su qualche relazione
e poi questo modifica il nostro modello cognitivo in
modo che  pensiamo alle cose e le
facciamo in modo diverso
dopo
e quindi è un po' come la qualità dell'impegno
piuttosto che la quantità
perché
alcune persone
leggendo un po'
cambiano molto e viceversa
è così che crei la relazione
penso
sia divertente che porti  su um
leggendo così da molto tempo um il
mio mio consulente di dottorato come non ha mai letto
niente come se non avrebbe mai letto
niente oh sì
ma come
se le piacessero le letture
veloci le letture veloci le legge bene il che significa che ha
guardato ogni terzo  parola
e poi come quando si siede davvero
per leggerlo ha tutte queste cose da
dire al riguardo e vuole che tu sappia
parola fabbro ogni frase e um è
fantastico come noi'  ci siamo divertiti molto a
lavorare insieme non voglio che mi
piaccia farlo sembrare malvagio in alcun modo
ma voglio dire non leggo velocemente leggo
velocemente ma sono totalmente incapace di
leggere velocemente perché  mi sento come se
dovessi duplicare i miei sforzi come se lo
sfogliassi come se potessi sapere prendere una
chiave sai intestazioni o altro
ma non sono
mai riuscito a leggerlo come se volessi leggere
qualcosa che voglio davvero leggerlo
come esaminarlo riga per riga e
cercare cose che non so cosa
significano e questo genere di cose quindi quindi è
un approccio diverso um un approccio interessante come
persone diverse affrontano le cose in modi diversi
sì
sì, sai che ne
parli
in  questo documento su
come siamo passati tra il tipo di
substrato fisiologico e biologico della cognizione
e il sistema nervoso e il cervello
tutto questo e poi questo
approccio di modellazione più cognitiva che può essere una
specie di taglio e secco o eccessivamente
computazionale o cosiddetto
irrealistico con rispetto  ct alle basi biologiche
è un po' come quello che Dean ha indicato
con la biforcazione e quindi ora le
cose si stanno unendo
non nel modo in cui tutti si sarebbero potuti
aspettare, ma almeno in un certo senso
e quindi questo è uno
spazio molto interessante e poi  come il blu
con una lettura veloce e lenta
è quasi come se
ci fossero dinamiche multiscala
associate all'attenzione
che possono essere misurate con l'eeg
ma è uno stato nascosto ciò che sta effettivamente
accadendo nella mente e nel cervello ma
questi sono i tipi di esperimenti che le
persone  uso e ci sono alcuni ritmi come
i cicli veloci come la gamma che si
svolgono a una specie di
velocità di percezione
e consapevolezza di parole simili
e poi ci sono anche cambiamenti più lenti come
simbolici o semantici
e tutte queste diverse
scale temporali ed è proprio come
fare  lo spazio per far
risuonare le connessioni, i termini e le implicazioni
e connettersi con lo studente e il
creatore
è molto più prezioso di  qualsiasi
quantità di
coefficiente di lettura bassa
e quindi come bilanciare la quantità di informazioni, il
tipo
e la sequenza e tutte queste cose
mantenendo lo spazio solo per il
processo di trasformazione più lento
e questo è molto correlato a
sì, è fantastico Daniel perché
penso che molto  le persone che entrano nell'um
istruzionalismo sentirai l'
espressione e non sto generalizzando troppo
qui sentirai che lo spezzeremo
in contrasto con l'interazionismo
che siamo noi  rallenterò,
c'è una bella differenza,
queste due cose si
aprono e rallentano o
approfondiremo, finiamolo, facciamolo
nel tempo
e
mentre discutiamo in
questo modo sono gli archetipi o la dialettica
non è che stiamo solo adottando un
approccio o un altro, ma è molto
facile vedere come la gamma
almeno nello spazio educativo, senza nemmeno
pensare ad altre aree,
sia come
se fosse la quantità di contenuto e poi si
proietta nel
modo in cui "  viene consegnato
e quindi il contenuto viene inserito o eliminato
o le cose vengono espanse o meno o
sai che la lezione di lunedì viene annullata e si
sposta a martedì,
quindi è come il tipo di approccio alla proiezione delle istruzioni
che è così diverso
in più modi,
specialmente nel modo in cui viene applicato  a
pensare di più all'apertura dello
spazio e al rallentamento
e al viaggio dello studente e tutto il resto
e quando sei nella calca qui
e stai chiamando la stenografia
prima di allinearti alla
linea di scrimmage e far scattare il pallone
è interessante che quello che hai indicato
in blu
nella mia storia sono sempre stato pronto
a rallentare quando era matematica e la
simbologia
come se non avessi problemi a rallentare per
quello, ma provare a leggere
frasi lunghe mi uccide, intendo
la mia aggiunta non posso devo intercalare come
ogni 20 o 30 minuti perché se
non lo faccio la
mia pelle inizia a strisciare quindi intendo quel
tipo di
fattori contestuali che stanno letteralmente pesando
tu
non conosci questo genere di cose e
se sei un esperto che sta solo cercando di
diffondere tutte queste informazioni in una
finestra di 13 settimane
non sono davvero sicuro se puoi o meno
scendere a quel livello  di
personalizzazione, ma
se sei in grado
di farlo fa tutta la differenza del mondo
in termini di ciò che le persone tolgono
dall'esposizione uh
giusto Trovo molto più facile fare la
cosa stenografica sai se un'immagine è  vale più
di mille
parole sono pienamente d'accordo con il fatto che
non riesco proprio a fare la cosa di mille parole
quindi
sì
sì davvero interessante e steven ha scritto
nella chat è bello vedere queste domande
sull'esperienza di modellazione attiva
essere pensato in diversi  modi come
la direzione del viaggio la distanza da
percorrere la velocità del viaggio modalità di
trasporto
sì grazie per averla condivisa stephen um
paesaggi e una sorta di creazione di senso
e orientamento
ed essere in questo
paesaggio cognitivo rispetto a o ed essere
in questo foraggiamento spaziale  paesaggio quindi
uscire per il foraggio dei funghi
con qualcuno che ha familiarità con i
funghi e qualcun altro che ha
familiarità con la biochimica ma
non ha visto il fungo
nel terreno
e poi qualcun altro che ha una
prospettiva diversa a causa del proprio
background o persone con
fisico diverso  abilità e conoscenza nell'ambiente
spaziale
e poi c'è
il foraggiamento cognitivo
e poi
proprio come se la colonia foraggiasse
come un'unità
e quindi questo è il rovescio della
medaglia del foraggio del compagno di nido collettivamente
e così la squadra
forgia come un'unità collettivamente
e  l'individuo è in qualche modo impegnato a
questo livello in cui abbiamo
esperienza
nella selezione delle politiche relative alla nostra
partecipazione a
qualche nicchia o team o progetto
[Musica]
torniamo al giornale vediamo se ci sono
altri pezzi del genere che potremmo gentile  di
guardare
diamo un'occhiata all'introduzione della tabella di
marcia parliamo un po' del
possiamo parlare un po' della parte
di dotazione di questo
non abbiamo davvero toccato bene
solo la dotazione qual è la dotazione
quindi nei punti due
essenzialmente è
ora che abbiamo costruito questa
base questa piattaforma stabile
cosa possiamo fare con essa come quale
leva abbiamo ora potenzialmente
raggiunto quindi  qual è la dotazione qui in
termini di
ciò che ciò che il giornale realmente
quali sono le nuove offerte che
non avevamo prima di loro che
forse non avevamo necessariamente
spiegato in modo così chiaro prima di
leggere il giornale
forse è una cosa che non ho  voglio
fare pressione ma
cosa ne pensi blu
quindi sto cercando di ricordare forse voi ragazzi
potete ricordarmelo in questa figura oh aspetta
aspetta
aspetta quindi dotato di profondità temporale
um deve essere un passo da evitare giusto è
corretto sì
sì um perché avere un omeostato
con profondità temporale come
non è possibile giusto o o come non è
come possono solo possono fare solo
um
e mi chiedo se è come sai che un
organismo unicellulare può solo fare
a th  al momento come se non stessero pianificando
che si raffreddi più tardi o qualcosa
del genere um
e davvero
quindi mi chiedo se non sia solo la
profondità temporale ma qualsiasi tipo di
relazione come mi chiedo se non sia
necessariamente la profondità temporale se il tempo è
piatto
giusto
Voglio dire, immagino che per modificare il
tuo comportamento o il tuo pensiero
dovresti avere una certa profondità temporale,
ma questa
idea allostatica è interessante rispetto a
um, conosci la mia relazione con il
mio sé futuro o la mia relazione con il mio
sé precedente o il mio  relazione con
altre persone nella mia comunità o
qualsiasi altra cosa,
quindi mi chiedo
se è per questo che questo è l'allostato
e non l'omeostato o simili, puoi
dotare un omeostato di profondità temporale
e ottenere lo stesso tipo di
capacità di prospettiva e
inferenza retrospettiva  come se non
potessi ma perché no come forse mettiamo alcune parole a questo fammi vedere se riesco a trovarne alcune sul
giornale
bel
punto direi che la
funzione omeostatica
potrebbe essere in un mo  del con memoria o
anticipazione come il termometro potrebbe
registrare gli ultimi 100
punti temporali o potrebbe avere una
previsione per i prossimi 100
ma la funzione sarebbe che
accende il riscaldamento solo quando fa troppo
freddo,
quindi è ancora l'um sul
lato selezione dell'azione
sta ancora prendendo una decisione sulla catena di markov
basata su una
misurazione istantanea e quindi può essere implementata
sia solo per una
parsimonia computazionale o in un semplice
sistema biologico con un solo passaggio temporale
se fa così caldo, quindi accendi il
raffreddamento
e  um quindi è il massimo se poi
perché è come un modello di soglia
e
quindi viene accoppiato nel tempo evolutivo,
ma poi stai tirando fuori come
anche impegnarsi con un controfattuale
o qualche influenza di qualcosa sulla
politica futura ci deve essere come un  profondità
e poi questo torna al fatto che stia
modellando la cosa stessa come
cosa rappresentano questi sono
lo scienziato che testa un modello di uno due
tre o quattro cinque ore t  profondità emporale
per il raccoglitore di formiche
o è questo il modello cognitivo del raccoglitore
come se in qualche modo non fosse scienza basata su modelli
o è l'architettura neuro o l'
anatomia funzionale
del raccoglitore
ci sono molti modi in cui potrebbe appoggiarsi o
essere inquadrato um
[Musica]
penso in modo complementare
, ma bisognerà stare molto
attenti dove il supporto per un dominio è
super valido e dove non è
come se fosse un circuito stampato con
quella topologia, quindi sembra abbastanza
buono andare a usarlo come
un bel  ampio descrittore di un sistema
mentre se questa fosse una semplificazione della
memoria
e ci fosse un parametro di incertezza
etichettato come
incertezza o ansia come abbiamo
discusso poco prima qualcuno schiaffeggia un
parametro su uno di questi bordi
e inizia ad affrontare
complesse impostazioni del mondo reale
come funziona esattamente
quindi una delle cose che penso
ci doti è che
l'omeostato omostatico è il tipo
di base lo schema di base
c'è a c'è una partizione b  tra
l'epsilon e il mu
quindi la prima cosa che hanno fatto è stata
creare una sorta di partizione orizzontale
e poi quando sono passati al
parallelismo ora ci sono due epsilon e
due muse e quindi ora hanno aggiunto anche la
partizione verticale
e penso che sia  davvero molto utile
in termini di
al livello base della statistica di cui
abbiamo parlato l'ultima volta che
devi essere un poliedrico,
ma penso che dal
punto di vista della modellazione stia
stabilendo
quella mesh ortogonale che ci fa salire la catena della complessità
perché  poi all'improvviso puoi
avere dipendenze diagonali
e quindi puoi effettivamente aggiungere il
piano zed
che lo attraversa in termini di come la
scala è costruita sia sulla
distanza che sul tempo, quindi penso che sia una
delle dotazioni che
fornisce potrei  basta ribadire che è come quando
diciamo che uno dei vantaggi
potenzialmente nell'applicazione dell'inferenza attiva
potrebbe essere che i modelli sono
componibili in
modo
che possano essere composti con  in
una data scala come spazialmente o
temporalmente
e che ha una
rappresentazione visiva può anche essere composta in questo
modo nidificato che, come abbiamo esplorato più
volte, può rappresentare un recinto fisico
o un recinto temporale così come questa
architettura cognitiva come l'azione mentale a
seconda di come  diverse variabili sono
interpretate nella modellazione nidificata
e quindi è componibile
in diverse dimensioni di trasformazione
che sono rappresentate nella figura quattro
in un modo in cui ogni passaggio trasformativo
anche se la funzione potrebbe cambiare
molto dall'inizio alla fine
ogni
passaggio cognitivo architettonico organizzativo o strutturale  o
morfologico se uno sta guardando quello
strato
può essere mappato in
un certo spazio e
direzione di movimento all'interno di quello spazio
pensi che possa anche essere scolpito
voglio dire perché stiamo guardando questo
storicamente stiamo guardando tutte le
cose  quello che è successo nella storia è stata
questa la roba che è stata ritagliata
e ha visto molto  delle cose che non
contano rimosse
in modo che siano più
comprensibili
perché sono d'accordo con te che può essere
composto ma penso anche che non sia
scomposto ma penso o addirittura
decostruito penso che possa essere
scolpito da un più grande  storia un tutto più grande
questo
oh sì per favore
così scusa come quello um
sai quando parli di una storia più grande
e abbiamo parlato di
storicità oggi come durante nelle ultime due
ore um
e abbiamo anche parlato di memoria e
c'è  una differenza proprio così quindi la
storicità è come
storicamente accurata
e la memoria è come quello che
ricordo o come
quello che qualsiasi individuo um
ricorda
sì, ne abbiamo parlato prima in
realtà ho alcuni live streaming fa
tutto quello che sto pensando è è  che ciò che
fa è confrontare tutte le cose che cos'è la
costante axel che ha detto
come l'ha inquadrata in modo che possiamo
capire perché siamo qui ora rispetto a
tutte le cose che non l'hanno fatto
bene
che è essenziale  alleato quello di cui sto
parlando in termini di spiegazione
giusto stanno spiegando perché qualcosa è
arrivato al posto che ha fatto in contrasto
con
la necessità di tutte le cose che
dovevi fare
tutte le cose che dovevi comporre
per realizzare
il risultato sto cercando
di riportarlo a una metafora scultorea
ora
fantastica, quindi questo è um l'asse costante
2021 documento il titolo era il principio dell'energia libera
non si tratta di ciò che serve si tratta di
ciò che ti ha portato lì
e quindi
questa è sicuramente una
prospettiva evolutiva  ed è in
parte a causa del background di axel
nell'evoluzione in ecologia perché
questo è ciò che possiamo dire sull'evoluzione
questo è ciò che ha portato gli uccelli qui nel modo
giusto
e quindi i controfattuali nell'evoluzione
sono un argomento davvero interessante e
questo è un po '
esplorato in una varietà di come
altro  trattamenti popolari e più
matematici come come
andiamo dall'osservato
che deve essere esistito, quindi è molto
facile credere che siano i migliori di
tutti i possibili w  orlds forma ottimale ecc.
ma poi riconosciamo anche gli
ambienti e le interazioni mutevoli e tutto il resto
e poi
blu come con i
fatti di storicità e gli impatti che sono come
fatti che non sono noti
e poi c'è la memoria che
richiede una prospettiva che le
persone potrebbero usare  memoria di sistema o
qualcosa a cui riferirsi a un fatto o un
impatto su un sistema che, ma questi sono
solo usati in modo approssimativo come alcune parti
di come il passato influenza il presente
in futuro hanno a che fare con sistemi
che assumono una prospettiva
altri impatti
non lo sono  attraverso quegli
agenti di inferenza attivi adattivi
e quindi è molto diverso e quindi la
storicità è un po' come lo
strato di feromone stigmargico
e poi c'è come la memoria con il
raccoglitore quindi potresti parlare della
memoria del terreno per il feromone
ma ha senso solo ricordare  che
è una cosa diversa con il
feromone sul terreno
rispetto all'infra mento cognitivo
e
nessun compagno di nido avrà tutta la
conoscenza  bordo o la modellazione a bordo per
prendere
decisioni tranne quelle che
non complicano troppo ma è
bloccato nella dialettica tra fare
esattamente ciò che ha funzionato in passato,
vale a dire che è riuscito di recente ma
potrebbe non funzionare in futuro
e cambiare le cose ma  una volta che ti muovi
nel cambiare le cose,
lo spazio dell'adiacenza del cambiamento a
volte è
scoraggiante e non hai ancora veramente
affrontato il problema del cambiamento del mondo,
quindi la
forgiatura è un
punto di ingresso molto profondo come in molte di
queste
domande nell'inferenza attiva e in
altre aree perché si collega davvero
all'egocentrico, si
spera non nel senso solipsistico o
narcisistico, ma solo nel paradigma di
creazione di senso che trova la via
che in realtà si adatta agli
altri modellandoli in modo esplicito e dando
priorità all'ambiente e cose
del genere
così
belle
e  questo documento solo per
riaffermare ciò che hanno
portato all'immagine che
hanno guardato alle scale temporali evolutive
e t  Hanno inquadrato la cognizione come
un cambiamento strutturale
che in un framework di modellazione bayesiana
è talvolta chiamato apprendimento strutturale
in contrasto con la messa a punto dell'apprendimento di parametri simili
data la struttura del modello
e l'hanno collegato al
modello del grafico bayesiano del partizionamento dell'inferenza attiva
e quindi lo hanno collegato al fattore
grafici
e poi utilizzando l'esempio dell'omeostato ha
parlato di come potrebbero esserci elaborazioni simili
in
altre strutture, quindi dalle strutture l'
una all'altra
che potrebbero consentire l'ascesa di
fenotipi o consentire la modellazione di
fenotipi
che sono interessanti
ok qualsiasi
pensiero finale o come dove si trova questo
carta portaci
ciò che è diverso ora di
cosa parleremo presto
quindi sono entusiasta di
approfondire davvero la matematica che sta
per
arrivare dietro
i modelli che sono stati chiariti nella
figura
4.
come attraversiamo il tempo  e attraverso la
relazionalità e
le dimensioni gerarchiche e così via
okay grazie blue dean non avrai
l'ultima parola ma cosa ne pensi
beh sto ancora cercando di capire come
questo tipo di legame con l'intero
pezzo di identità io l'ho lasciato perché
pensavo fosse solo una tana di coniglio che
è andata troppo lontano e troppo in profondità ma io  sappi
che quando ottieni quel parallelismo
e quando puoi in qualche modo
creare
una griglia dimensionale che ha anche uno
spazio negativo, quindi puoi essere
come unità che vanno positivamente o negativamente
e passano per lo zero e come si
adatta all'identità, è una specie di
questo è  una specie di cosa personale che
devo fare e poi l'altra cosa
che davvero ma con la cosa che mi è
davvero piaciuta di questo articolo è che
penso che ci sia voluto qualcosa che è davvero
come hai detto su enormi scale temporali e in un certo senso ci è
voluto  lo
ha riportato a qualcosa
che potrebbe essere digeribile per molte
persone che altrimenti andrebbero
bene quindi ecco centomila anni
fa o un milione di anni fa o qualsiasi altra cosa
dai batteri ad ora
cosa cosa
w  che sono il tipo di elementi costitutivi di base
che diciamo potrebbero aver
giocato un ruolo nel
raggiungere il tipo di sofisticazione in
cui ci troviamo di tanto in tanto
penso che si tratti di imparare penso sempre che l'
evoluzione riguardi l'
apprendimento e così
come ho detto  nel punto uno, questo ha
affermato molte delle cose che penso
che dobbiamo portare in alcuni dei
modi più formali che abbiamo trovato per l'
apprendimento perché penso che
sia l'apprendimento in un certo senso
scatenato rispetto a tutto legato  fantastico
grazie a entrambi e a tutti coloro che stanno
aiutando in tutti i modi per i
video precedenti solo alcuni ultimi pensieri sarebbero
come da entrambi
e si spera che tutti insieme
ci siano davvero alcuni spunti interessanti
sull'apprendimento e l'educazione per l'
apprendimento attivo dell'inferenza che è una specie di  come il
nostro meta regime di attenzione nel
laboratorio di inferenza attivo
quando siamo in quel regime di attenzione
ma
molte persone hanno altri regimi di
attenzione in cui
si applicherebbe certamente a
b  inserire alcuni di questi metodi e idee
e portare anche
pezzi
dall'esterno nel nostro
modello cognitivo di attenzione,
collaborazione e comunicazione come
questi argomenti e come questi siano i
pilastri dell'istruzione e della ricerca
in un periodo in cui l'
istruzione, la ricerca e la partecipazione si
stanno evolvendo
è qualcosa  delle cose più interessanti
e quindi essere in grado di
leggere articoli sull'evoluzione
che adottano uno
scopo e un approccio interessanti
e poi li collegano a
come ci stiamo organizzando insieme
e includendo la possibilità di
partecipare con chiunque stia ascoltando
ora
è un mix interessante quindi io  spero
che tutti
possiamo continuare a imparare e ad applicare
insieme
tutto bene
pace
grazie ragazzi grazie ancora ciao