[Música]
olá e sejam todos bem-vindos ao laboratório ativo
transmissão ao vivo número 38.2 é 23 de fevereiro de
2022.
bem-vindo ao actin flap somos um
laboratório on-line participativo que está
comunicando aprendizado e praticando
inferência ativa aplicada você pode nos encontrar
nos links aqui em  esta página
foi gravada em uma transmissão ao vivo arquivada
, então, por favor, nos forneça
feedback para que possamos melhorar nosso trabalho.
para participar de qualquer uma dessas
transmissões ao vivo que fazem parte da
unidade organizacional de comunicações de coms ou
apenas de qualquer outra parte do
laboratório.
e agora o ponto dois neste
artigo
a evolução das arquiteturas cerebrais para
codificação preditiva e inferência ativa
e
talvez cada um de nós tenha algumas ideias em
mente e eu  Tenho certeza de que vamos pensar em
algumas outras coisas e, se alguém estiver
assistindo ao vivo, pode escrever um comentário
no bate-papo,
então começaremos com apenas uma
introdução dizendo qualquer coisa se
quisermos sobre o jornal antes de
pular em algum lugar ou em
algum lugar  caso contrário,
sou Daniel, sou um pesquisador na
Califórnia e vou passar para d
oi, sou reitor,
estou aqui em Calgary e
não estou
fazendo muito, exceto tentar
acompanhar todos os papéis que  estamos analisando
a inferência ativa e vou
passar para azul,
sou azul, sou consultor de pesquisa no
novo méxico e gostei muito deste
artigo
por
vários motivos, minha formação em
neurociência não
é uma prioridade  mas sim,
estou muito animado para entrar nisso e
discutir alguns dos pontos que
aprendi com vocês
.  que
você gostaria de aumentar ou
podemos fazer outra coisa
uh cara como figura quatro para  eu era
incrível hum então talvez essa fosse a minha
figura favorita talvez seja aquela com a qual devemos
começar
ok
então qual era a sua
perspectiva sobre o que era a figura quatro e
então o que isso significava ou por que era
interessante para você
então eu estava  interessado nesta figura e
talvez até mesmo em
como esta figura poderia ser expandida em
termos de
profundidade hierárquica e profundidade temporal
um e profundidade temporal como tem mais de
uma escala potencial
um que não é realmente
como mencionado aqui como profundidades temporais
podem ser pensados  como
pequenos passos de tempo, como o que vou
fazer a seguir, qual é a minha próxima ação,
mas também como em passos de tempo maiores, como
qual é a minha próxima iteração e
como essas profundidades hierárquicas,
porque obviamente é como uma
hierarquia de nível maior, como a próxima  iteração
de mim como uma espécie ou a espécie humana,
como qual é a próxima iteração
da espécie versus qual é a próxima
ação que vou realizar como parte
da espécie para que  Foi uma dança de perspectiva
interessante
que eles pegaram
e realmente gostaram
da multidimensionalidade disso
e como pensar sobre isso
como um
talvez como
um espaço multidimensional
certo como  é como um em termos de
como minhas células, o que vou
fazer a seguir, meus tecidos, meus órgãos, meu
laboratório de inferência ativa, como o
que todas essas coisas farão a
seguir e
também nesse nível é como um curto período de tempo
quadro ou é como um grande período de tempo
e os prazos diferem ou podem
gostar do mesmo nível hierárquico ter
mais de um período de tempo
ou não
está bem
boas perguntas
reitor o que você
acha sobre isso
quando começamos a
olhar para a figura  quatro como ponto de partida
para falar mais sobre o que o azul acabou de
mencionar
bem, acho que
uma das coisas que mencionamos
no ponto um foi
a ideia de que dentro de um quadro
também há uma
malha ortogonal, então conforme
avançamos nessa representação  ntação
de baixo para cima estamos indo do que
pode ser descrito como uma existência arquitetônica
para o topo, o que podemos descrever como
aprendizado arquitetônico agora, é claro,
se assumirmos essa posição,
temos que ter cuidado para não reforçar
a ideia de que  é tudo sobre
construtivismo o tempo todo
versus ser criativo,
certo, como eu acho que você precisa ser um
pouco dos dois e não estou sendo
criacionista, como nenhuma história que
segue adiante por todo o tempo
como um
tipo de árbitro azul deixado lá,
mas  a ideia de que a atualização é
importante ao longo da
escala de tempo que você escolhe olhar
e agora a questão é se a arquitetura é
a lente que devemos usar para falar
sobre como avançamos da mera existência
para um lugar que descreveríamos como
aprendizagem
i  significa que é o que foi escolhido aqui,
mas é que
o único caminho certo é um caminho é um
bom
caminho certamente torna algo super super
complexo em algo que  é apenas
complicado,
mas é a única maneira que eu não
sei?  lente
em oposição a outras maneiras pelas quais podemos
construir essa ideia de passar da
existência homeostática para ir do
desconhecimento
ao saber
e o que quer que isso signifique,
ok,
obrigado por compartilhar apenas para
talvez conectar isso que você mencionou
distância arquitetônica
que está dentro
do medidor  espaço
qualquer que seja a métrica ou a medida ou
as grades que você desenha
há
uma distância dentro de um mapa
e isso é como o transecto ecológico
isso é o projeto um isso é a
análise forense e isso é como
o aprendizado paramétrico porque é uma
distorção de parâmetros em um determinado
espaço
e então
totalmente definido
não apenas como espaço para abertura, enquanto
o aprendizado arquitetônico
está no nível estrutural  arquitetônico
e então isso foi mais ou menos como o que você
relacionou não apenas com o homeostático
ou mesmo com o alostático, talvez,
mas algo que é como o tipo de
trajetórias evolutivas biológicas abertas desconhecidas desconhecidas, sim, então não
apenas sustentando isso, mas realmente
percebendo isso,
então nós  Vou apenas fazer algumas anotações sobre
cada uma dessas transformações e, em seguida, ver
quais são as outras ou quais são algumas
situações que podem modelar e também
retornar às questões
levantadas anteriormente pelo azul, como com um
eu multinível
e como onde o  onde está a ação mental
ou o
pensamento neste
modelo,
os exemplos foram fornecidos como, por
exemplo, com o alostato
que
pegou o homeostato de temperatura e, em seguida,
adicionou em seu exemplo como o
detector visual do nascer do sol e a coluna modeladora
e, portanto, deu a mudança antecipada
na temperatura do corpo quando  o sol foi
visto,
mas então
existe uma
estrutura semelhante
para a cognição é como ligar
os sentidos
em  de uma maneira cada vez mais
combinatória, é uma
perspectiva muito orientada para o sentido que, de uma
perspectiva evolutiva,
que é o que este artigo está explorando,
é a única para fundamentar
elaborações e mudanças adicionais, em
vez de tentar reverter
de algo como engajar, encontrar
fatos, apenas usando uma inferência ativa  modelo
às vezes para um agente contrafactual se
o modelo disser
que está tudo bem ou fazer as bactérias
sem implicar que está fazendo o
contrafactual explicitamente, isso também pode ser
possível,
então temos regulação térmica no
papel, mas então a questão é se
isso equivale a  sentimentos em um ser humano,
assim como tudo o que os sentimentos
cobrem, necessariamente colapsam no
exemplo de regulação térmica
e em que ponto
estamos cientes do fato de que
pode haver uma diferença entre o
exemplo
e o conceito
como onde nesta figura  quatro
é aquela linha embaçada que
cruzamos é uma boa é uma boa pergunta eu não
sei  agora,
onde é
tão decano, você está falando sobre sentimentos
como emoções ou sentimentos como
sensações ou ambos oh sim, tudo isso
certo, então os sentimentos tendem a assumir
um grande tipo
de é é mais separado do
exemplo de regulação térmica
e ainda assim é  apenas o fato de você
poder fazer essa pergunta prova que
talvez o único exemplo não cubra
todos os diferentes aspectos
do conceito superior corretamente
e é aí que entra a parte da escala,
então
não é apenas a profundidade temporal que
permite  que você tem que ter a
profundidade temporal e a profundidade hierárquica de
que tipo de sentimentos você está falando
implica que
há mais de uma
maneira que tem que existir para você chegar a
isso
para fazer essa pergunta como nós onde
nós desenhamos  a partição
certa,
então aqui
eles
mostram duplicação,
mas meio que não vou dizer que
engana, mas pode potencialmente
enganar se você acha que há uma
linearidade nisso
quando em fa
ct algumas vezes daniel falou no primeiro
ponto sobre o fato de que há um
momento de função degrau há um salto
não é um salto eu esqueci um exemplo de
você
pensou em um exemplo onde não podemos
dizer que
você simplesmente vai de um  olho
para dois só porque acho que esse foi um
dos exemplos que você deu a Daniel, mas em
algum momento evolutivo há
essas pequenas progressões em que, se você
olhar para trás, parece que um
grande salto ocorreu,
deixe-me dar alguns
pontos  então, quando você disse como
os grandes saltos e,
em certo
sentido, isso está relacionado ao tipo de
discussão sobre padrões complexos de
evolução e alguns fenótipos ou
regiões de genótipos que são muito estáveis
por longos períodos de tempo ao longo de muitas
gerações, como o ultraconservado
elementos no genoma que têm
taxas de mutação muito baixas versus regiões que
têm altas taxas de mutação, etc.
notypes que
são muito
plásticos ou dinâmicos ou aqueles que simplesmente
não temos os registros
de
um
e então como conectar o que está
acontecendo ou os modelos que queremos
fazer em
humanos,
especialmente com computadores habilitados e
humanos habilitados para linguagem habilitados para
tecnologia  humanos com o
continuum de
processos cognitivos
e então
você disse que não é linear
isso meio que
me fez pensar que há sentimentos
que
ainda eram ainda é uma
área qualitativa rica
como você trouxe como sensações, mas
também experiências e emoções
e então
como
[Música]
corta rapidamente de forma segura ou
inequívoca podemos mapear apenas aquela nuvem
de conceitos apenas para ser como se fosse uma
seleção de política em atenção é uma
incerteza sobre a
valência é a valência como se estivéssemos fazendo o
modelo cognitivo paramétrico
com isso,
mas ainda é igual  um pouco aberto o
que isso representa é isso os
biólogos evolutivos
fazendo testes de modelo em uma árvore filogenética
ou
isso está falando sobre isso  e os componentes genômicos ou
neurofisiológicos que
precisam ser conectados apenas anatomicamente
para que uma determinada função surja
e
essa é a área rica que há
muito para explorar
também, acho que a única coisa em que podemos
concordar é porque somos  falando sobre
evolução estamos falando sobre história
então é olhar para trás e olhar para trás
é
mais fácil do que
olhar para o futuro certo
então eu acho que é uma coisa que podemos
concordar então o que isso está tentando fazer é
explicar
talvez como a história surgiu
Então, uma coisa que os autores
também mencionaram e que está
ligada à ideia de sentimentos,
sabe, esta foi uma discussão sobre a
evolução da arquitetura do cérebro, mas
também há o fato de que os
cérebros estão em corpos, eles não
existem apenas em  jars
e e para mim, pelo menos um, sinto que
sinto emoções, não necessariamente sensações,
mas sinto que as emoções são impulsionadas em
grande parte pelo corpo, como se tivéssemos
feito um grande tipo de conexão  eção entre
como o intestino e o cérebro
hum
e provavelmente há mais
conexões a serem
sentidas
porque eu sinto sentimentos como emoções
profundamente em meu corpo como eu os sinto em meu
coração ou eu os sinto em meu estômago ou eu os
sinto em meu dedo mindinho  dedo do pé, então
eu realmente acho que a ideia de emoções semelhantes
não pode ser separada da incorporação,
mas previsão, acho
que é uma atividade mental ou pelo menos como se
eu a sentisse em meu
cérebro, então não sei se é a mesma coisa
tipo de
sensação que todo mundo tem, mas como a
previsão é
em minha mente uma coisa do cérebro, mas eu sei
que também é substituível como se
alguém jogasse uma bola em mim como se eu colocasse
minha mão para cima como se fosse um reflexo
,
mas isso é como meu  cérebro dirigindo
meu corpo
eu realmente não tenho certeza, mas eu sei que
há um, você sabe,
alguma previsão que talvez não seja
mental que seja mais física
ou mais corporificada é provavelmente a
palavra certa
e você meio que se move para esse
espaço intuitivo também certo  tipo, se você pensa
em ir à praia, não sei
se você vai pensar no
aspecto úmido disso, na
parte quente disso, no cheiro
do protetor solar,
mas você vai, mas essa previsão
também vai
gerar emoções corporificadas,
mesmo que você não as articule
corretamente,
você ainda as está intuindo,
você ainda as está antecipando e, portanto,
não tenho certeza de como a arquitetura
extrai isso especialmente para o ponto de Daniel,
onde
nossa forma se adaptou
evolutivamente  para a
situação fenotípica em que nos encontramos
e avançando
com, digamos, com, digamos, que o
nível do mar suba e de repente você tenha uma
propriedade à beira-mar onde por milhões
de anos você não teve como isso
afeta agora suas emoções
certo
então
eu gosto do  ideia arquitetônica de ser
capaz de pegar algo e olhar para a
historicidade disso e ser capaz
de explicá-lo com um pouco mais de
confiança,
mas não tenho certeza  ainda estou
lutando para descobrir
como,
se quisermos olhar para frente
, podemos necessariamente configurá-lo da
maneira em camadas que foi configurado aqui e eu realmente gosto da
figura
quatro, mas só tenho que categorizá-la e
mantê-la onde  é mais útil que está
na parte de trás
disso tudo
bem
vamos voltar a como usar este direito
que parece uma boa pergunta mas
vamos chegar lá
então
um
lou trouxe o
cérebro e elogiou o corpo e
isso foi  apenas a citação das
linhas finais do papel ou perto das
extremidades
onde eles reconhecem aquela
perspectiva parcial que eles apresentam
no papel parcial significando apenas uma parte
de mas também parcial como
parcial para uma certa visão porque
eles estão
com uma neurociência  regime de atenção
e essa é a contribuição que foi
feita que ajuda a aplicar a outros sistemas
e depois há outra síntese a ser
feita
e isso é como a abertura
onde eles apenas
reconhecem essa cognição  pode ser
estendido e incorporado e sugere
que nem todos os aspectos do controle precisam
ser resolvidos ou representados por
um modelo generativo central,
então é a esse ponto que chegamos
de muitos ângulos diferentes, como o
ecológico
e o cognitivo e aqui de
mais uma perspectiva de aprendizado de estrutura
que, como
a representação,
seja apenas no modelo de um sistema ou
na própria auto-representação do sistema
, não precisa
ser exatamente a mesma coisa
que alguma variável latente no mundo externo,
portanto, é possível ter  como um
modelo eficaz de ação climática
sem um modelo perfeitamente preciso,
mas que deve ser entendido
internamente, como foi criado um espaço de contrafactuais do que poderia acontecer
do mundo exterior, onde realmente
nunca podemos erradicar a
distribuição total e também a introdução
de  como incógnitas desconhecidas e essa é
a abertura fundamental dos estados externos
e a visão do modelador e
ainda há muito a e  explore os
contrafactuais dos modelos
que o
sistema que, como o agente,
pode implementar,
mas acho que isso
é um pouco sobre como começar a usá-
lo
em
uma determinada área,
mas
sim, qualquer pensamento ou o que eu tenho uma
pergunta para  você dan
eu quando você estuda dança por exemplo e
eles estão forrageando e eles eu acho que é a
seção 8 ou eu esqueço qual seção
eles dizem que forragear realmente realmente importa
eu acho que se estamos fazendo isso agora
eu acho que o tipo de  vá em frente
parte disso é agora
quando você começou a olhar para as formigas você
começou de uma posição que eu não sei qual
é o seu histórico, mas você começou
de uma posição
de separar a
historicidade de por que essa coisa é agora mais ou
menos  definido do jeito que está, eu sei
que há um
há um pedaço disso que está lá, mas
é esse o lugar onde a maioria das
pessoas que começa um estudo começa, o
que é interessante sobre este
papel porque para mim
um
[Música]
indo da existência t  o aprendizagem
implica uma certa história e por isso estou
me perguntando como você chega às
coisas quando as vê forrageando
onde a história se encaixa
em termos de
você obter alguma compreensão do
que está acontecendo aqui
em oposição ao que acontece então
grande pergunta
o  o tópico é historiosidade e busca
por 400 de reitor
um
azul o que você diria sobre o tópico
primeiro como você reuniria isso
quais seriam alguns pontos importantes
então
um eu realmente gostei dessa ideia também e eu
tenho um ponto completamente não relacionado
e então  uma pergunta não relacionada, então
diz que os mecanismos de memória e planejamento
evoluíram dos mecanismos de
navegação no mundo físico e
alguns superinteressantes que eu pensei que o
ponto lateral era se você já leu o
livro deep work de cal newport
ele fala sobre memorizar um  baralho de
cartas e se você não leu o livro,
leia o livro, mas é interessante
porque ele passa por uma maneira muito elaborada
de memorizar o baralho de cartas
e é através da construção de um palácio da memória
e então neste palácio da memória um você
tem um lugar que você conhece muito bem
como sua própria casa você pode imaginar
entrando pela sua porta você imagina
a varanda a soleira da porta como fica você
imagina o um você conhece  a porta você
conhece todos os cômodos todos os armários como
você imagina passando por sua casa
fazendo um tour e explorando cada cômodo de
uma forma muito sistemática então é muito
fácil memorizar uma rota que você faria
em sua casa como digamos que você está
procurando  um fantasma em seu armário ou
algo escondido em sua casa como
você ficaria então você passa por sua casa
e você hum então você tem este palácio certo
que você tem em sua mente e então
ele fala sobre uh fazer de cada cartão um
personagem certo  como como então você sabe
a rainha de copas é você conhece a rainha
elizabeth ou ou algo como quem é
cada personagem no baralho de cartas então
cada
personagem no baralho se torna um
personagem que você memoriza então você
memorizou essas 52 cartas como pessoas que
você conhece
e então isso é uma
jogada interessante também na sociodinâmica, bem
como na dinâmica espacial, então cada
personagem no baralho é a pessoa que
você conhece bem você memorizou que 52
pessoas correspondem a essas 52  cartas e
você conhece o layout da sua casa,
então, quando você pode passar pela ordem
do baralho, qualquer um pode fazer isso, você pode
repetir a ordem imediatamente, assim como
você passa pelas cartas e diz
ok, você sabe que pode passar
três ou quatro vezes, então você sabe
toda a ordem do baralho de cartas,
então é assim que você repete a ordem de
um baralho de cartas,
como apenas você memoriza a ordem, como oh,
lá está a rainha de copas, ela está no meu
armário e você  sabe como todos esses ou
quem está parado na porta é como
o primeiro cartão certo e então você conhece o
passeio pela casa e coloca
essas pessoas nessa orientação espacial
em sua casa
e assim e isso é como um
sólido comprovado  assim como as pessoas que fazem esse
tipo de truques de memória usam para
construir este palácio da memória e eu
pensei que isso era
superinteressante em relação a este artigo que a memória
e o planejamento evoluíram de
mecanismos de navegação
no mundo físico e eu também me pergunto
se  existe um papel social
que também contribui para a memória e
esse papel social poderia ser
esse tipo de alistar de nível superior,
como falamos sobre o homeostato
e é como se não houvesse outro, como se você
tivesse um passo de tempo certo e depois o
outro  definir há outras maneiras de
modificar um, mas quantos
como em um componente social você sabe para
ter sucesso na função e ter
memória e previsão ativamente como o
tecido tem memória porque há outras
células no tecido uma formiga tem
memória porque  ele pode navegar espacialmente em
busca de comida e também sabe que são amigos,
você conhece, como eu tenho certeza, como as formigas têm
maneiras de distinguir uma formiga da outra
e, hum, como se fossem cinco  ry
criaturas sociais como eu não acho que
eles são todos eles pensam que são
todos iguais como meus gatos definitivamente não
gostam de você meus gatos se conhecem, mas
como se você os mostrasse como um gato de rua
como se eles estivessem muito chateados com o
gato de rua tenho certeza que você sabe que os animais
se conhecem tenho certeza que as formigas também se conhecem
e então qual componente da memória
também é social hum e isso sim
quantos pontos me lembrariam  me disso ou
trouxe isso à luz desculpe desculpe
incrível
isso traz à tona muitos dos aspectos que
eu tenho atitude agora apenas de uma
perspectiva especificamente anti
então você mencionou o aspecto evolutivo
é um dos temas do papel que
talvez de forrageamento mas
outros  processos também como demandas cognitivas chave,
aqueles desafios iniciais ou como
desafios ancestrais que deram origem à
vida atual foram enfrentados e atendidos
dessa maneira, então esse foi o aspecto evolutivo que
você mencionou
e, em seguida,
pensando sobre a história
em várias escalas aninhadas s  o como
há a história da colônia de formigas
como
uma entidade modelável genuína
onde a colônia ano após ano se
desenvolve em seu território de forrageamento
como sua personalidade de colônia ou basicamente
fenótipo no nível da colônia um evoluir
e então uh asterisco
um
então no ninho companheiro  nível, são
as interações recentes de um companheiro de ninho que o
induzem a forragear
localmente, o que significa recuperar uma semente, assim
como pode haver uma formiga cujo
estado neural ou hormonal atual é tal que
muitas interações com
forrageadoras
que chegam não estimulam mais forrageamento, mas então
pode haver outra formiga cujo status
é tal que
uma certa taxa reduzida de
interações com outras forrageiras talvez
até nenhuma interação com outras forrageiras
na câmara de entrada
faça com que ela saia em uma viagem
de forrageamento que a biologia do forrageamento é específica para
esta formiga mostrada aqui  formiga colhedora,
mas talvez outras formigas muito bem, é o
asterisco dois, então há o tecido da formiga
e, como cada um dos tecidos da formiga, o
cérebro, o  glândulas
diferentes no intestino estão todas passando
por
transições estereotipadas que são chamadas de
polietileno temporal ou estão passando
por mudanças recentes como uma perna
foi perdida e então o resto do corpo se
adapta então é como a história
de cada ninho  mate tecido
os asteriscos combinam para mim
pessoalmente, mas também apenas mais
conceitualmente
com o pensamento sobre a visão relacional
na modelagem das formigas,
como não ter
uma visão muito forte sobre onde os
fenômenos devem ser localizados em termos de
companheiro de ninho versus recursos cognitivos coletivos
e também  o local baseado
e o campo e os experimentos de longo prazo,
então
minha professora orientadora deborah
gordon fez um estudo de campo de mais de 30 anos
no arizona
e então eu estava fazendo cinco anos de trabalho de campo
lá,
mas foi como ano que
eu não  saber 20 e poucos ou 30 e
poucos para algum outro número cinco
anos depois neste espaço
onde se sabia muito sobre esta
formiga com uma colônia longeva mas com
rotatividade  das forrageiras
e, portanto,
o tipo de
natureza ecológica e baseada no local
e também a biologia específica
dessa formiga, onde a forrageira era tão
claramente uma parte dispensável do
processo da colônia como um
tipo de desprendimento e algumas outras características de  a
biologia de forrageamento dessas formigas é
um sistema bastante interessante e
revela muito sobre diferentes
demandas cognitivas em diferentes
ambientes de forrageamento, de
modo que não é nem entrar em
todo o forrageamento mental ou
componente afetivo, mas apenas no nível de forrageamento de formigas
,
acho que você trouxe um importante
apontar, porém, Daniel e
eu não temos certeza se as pessoas associam
arquitetura
com abdução,
mas seu supervisor orientador,
qualquer que seja o título dela, era
a janela de 30 anos dela
e, em seguida, onde você interveio
para sua janela de cinco anos
como aninhado
bem em você, você era o você  era
o que agora estava aninhado em um período de tempo maior
, de volta ao ponto anterior do azul,
mas você não estava olhando historicamente para
trás
da perspectiva  ive oh ok aqui está a
natureza evolutiva agora você está se vendo
como relativo a algo que
tinha
um carimbo de tempo maior
certo então você entrou na festa
e teve que se perguntar se essas formigas
vieram desta colônia
então de volta às bolsas
rápida grande pergunta  certo, então é quando
eu entro na situação que importa
tanto quanto se eu posso
induzir um arranha-céu ou deduzir quanta
rigidez estrutural isso requer certo,
então acho que isso é meio interessante
agora porque
não tenho certeza se devemos assumir como
quando você estava falando sobre as
árvores filogenéticas, às vezes, apenas
assumimos onde estamos pisando na
ramificação,
mas não tenho certeza se devemos fazer essa
suposição, acho que temos que ter cuidado
para ser, como você disse, muito explícito  não apenas
supondo onde entramos nesta
história, porque se não o fizermos, podemos
acabar pensando que isso é uma espécie de
camada linear
que figura quatro quando quando talvez seja
mais como
identidade, é ambos  estável e dinâmico,
então está definitivamente relacionado a
quase os primeiros comentários de azul
de como
onde está a identidade
multiescala e os sistemas multiescala
nesta
profundidade hierárquica
pode estar relacionado de alguma forma a um
sistema multiescala que poderíamos
extrair, mas  onde está esse aninhamento que estamos
descrevendo o real sentido de enclausuramento físico
e desta
forma que os sistemas mentais quase podem ser
modelados como aninhados assim como vimos
a ação mental
como um aninhamento de um modelo cognitivo com
um modelo de ação dentro
dele é como o mental  está encerrando e
até modelando
através da inclusão do espaço pessoal do parry
, mas depois com uma queda
indo mais longe
e então o que é esse
espaço de modelagem
e há outra operação aqui novamente
quais são esses gráficos o que estamos vendo
aqui
dean bem, minha pergunta é  isso é
para responder à pergunta do azul, sim
chegamos mais perto de uma resposta satisfatória
observando a mecânica disso ou
temos uma noção melhor vendo
o relacionamento como quando você estava
explicando a parte da formiga, você passou
muito tempo falando sobre relacionamento
e acho que talvez
uma das coisas que tentamos fazer é
tentar aplicar a operação
quando e quando de fato o que deveríamos estar
fazendo  está vendo o relacionamento
em sua totalidade eu não quero
dizer diminuir o zoom
porque você ainda pode diminuir o zoom e ainda
ficar atolado no sequenciamento
porque é mais ou menos isso que isso faz
diz isso esta camada de sequenciamento pode
agora  construa o fractal nessas
outras camadas de sequenciamento e estou
sugerindo, em vez de ver as camadas,
talvez seja a totalidade dos
relacionamentos
, não sei porque o azul também aponta
para a parte social
que é todo relacionamento o tempo todo
certo
então só estou pensando se podemos nos ajudar
se nós entrarmos em colapso para
oh bem isso agora é explicável porque
temos
alguma maneira de
mostrar a sequência
às vezes isso ajuda mas talvez neste
caso
seja de um de um evoluti
ponto de vista onário
não importa se estamos
falando de cem mil anos atrás e
hoje tanto quanto a relação do
que 100.000 anos atrás e hoje
representa
eu não sei
apenas jogando fora
obrigado por compartilhar apenas um
pensei nisso e então continuaremos aqui
[música]
as árvores filogenéticas
com dados genômicos são geralmente baseadas no
alinhamento da sequência
seguido pelo encaixe de uma árvore nas
seções alinhadas das sequências
e, portanto, há muitas
maneiras e abordagens de modelagem  do
próprio alinhamento da sequência, de desalinhado
para alinhar sequências, várias maneiras
de fazê-lo e, em seguida, da
matriz de sequência de alinhamento
para
o modelo de árvore, há várias maneiras de
fazer isso pode ser uma árvore bifurcada
pode ser como um tipo diferente
de diferentes algoritmos bayesianos, etc,
um ponto interessante
que
muitos levantaram, mas é muito
desafiador lidar
com isso, dependendo de quão rigorosamente você
alinha as sequências
diferentes  sites com histórias
diferentes ou conteúdo de informação diferente
parcialmente ou
na totalidade
estão sendo filtrados de uma
maneira diferente,
então se você tem um modo de evolução
onde pequenos pedaços são trocados de forma
que localmente as sequências não são
alteradas como os domínios de uma proteína não são
alterados, mas então eles são trocados
para
que possam se tornar sequências não alinháveis
e, portanto, a esperança é que esses tipos de
mudanças genômicas sejam
silenciosas em relação à
história evolutiva de longo prazo de uma espécie, mas
a curto prazo outros métodos podem ser
necessário, mas a longo prazo é a
esperança de que, ao recuar como as
seções alinháveis, você possa obter um bom
sinal e, portanto, é uma
abordagem bastante satisfatória quando vários
segmentos convergentes
concordam de forma esmagadora,
mas realmente mostra que quando
há uma filtragem de processamento de sinal
e  então, um modelo que se ajusta a
essas
informações nos dados pode ser extremamente
enganoso
porque há muito porque  você está
obtendo exatamente os mesmos
dados pós-normalizados,
seja
ruído
total em polarização total ou se o seu
processo de correção
for normalizado para uma coisa ou outra,
esses são meio que naquela zona cinza,
espaço desconhecido desconhecido
entrando no holofote
e então há o  todo
olhando para fora da história do holofote, então
talvez
onde situamos a inferência ativa
em relação a esse
olhar onde a luz está
procurando as chaves de alguém, etc etc,
então posso apenas dizer bem rápido, não estou,
não estou defendendo,
não  mostre seu trabalho
eu acredito que mostrar seu trabalho realmente
importa
e então quando você está tentando explicar o
que está acontecendo em um determinado ponto
não fique preso
bem esta foi a ordem dos
passos que eu segui quando mostrei meu  trabalho
tente diminuir o zoom e tente entender
como era o relacionamento bem isso é
tudo
o que estou
perguntando é isso ajuda
ser capaz de alternar para frente e
para trás então
posso pular aqui por um segundo e  d
apontar que tínhamos árvores filogenéticas
ou tínhamos
sim,
acho que não eram chamadas de
árvores filogenéticas na época, mas tivemos
árvores de especiação muito antes de termos a
genética correta e, portanto, podemos
construí-las com base na análise morfométrica
e algo que eu gostei neste artigo
é que ele
realmente destacou a importância do
ambiente de nicho com relação à duplicação
porque vimos muitas instâncias de espécies
porque fizemos essas árvores
quando não tínhamos informações genéticas
e então tínhamos  todas essas
características morfométricas que pensávamos serem
semelhantes e, portanto, você sabe, agrupamos essas
espécies porque elas devem estar
relacionadas porque compartilham essa
característica morfométrica, mas em muitas
circunstâncias esse não era o caso e,
portanto, devido à semelhança do
ambiente de nicho  ou mesmo existindo
no mesmo nicho, você sabe, tivemos a evolução
convergente
para esse recurso que foi bem-sucedido
naquele ambiente e, portanto, acho que aqui
li  ke a ideia de duplicação e os
autores entraram nisso que eu
achei muito legal, então o mesmo mecanismo
pode evoluir mais de uma vez
um em paralelo apenas por causa do
ajuste ao nicho
totalmente de acordo azul então quando eu disse
várias
linhas de conversão de  evidências como o que eu estava
pensando era como os
padrões genômicos que obtemos dessas sequências alinhadas
recapitulam e até mesmo descobrem
relações inesperadas, mas posteriormente verificadas, e isso é como
uma medida das explicações e previsões únicas,
mas essa árvore
poderia ter sido  encaixar com
caracteres fenotípicos como você mencionou como foi
por um longo tempo e então eram apenas
alguns sites em proteínas e isso foi
como nos anos 1960 e 70 estava se encaixando
com conjuntos de dados muito reduzidos
e agora a quantidade de dados genômicos é
rapidamente  aumentando, mas fora da
análise genômica, você sabe que o
estado de ação da
filogenética é realmente apenas esta
topologia de árvore ajustada a uma família de árvores
hopefu  lly com uma incerteza
associada se eles mostram isso
como uma incerteza bootstrap ou de alguma
outra forma, mas
isso é um artefato agora, há alguns
casos em que isso é interessante em si,
como quando as pessoas resolveram alguns
relacionamentos profundos dentro de insetos ou outros
grupos
e  então isso ajuda a estruturar o pensamento
que pode mais tarde ser trazido sobre
diferentes características e ecologias, mas é
como se
este fosse apenas um ponto de partida para
pensar sobre histórias evolutivas
e, como você disse
, dinâmicas de processos ecológicos ou
generativos semelhantes podem
aumentar a probabilidade de um determinado
modelo generativo  para
surgir e isso é como o
ecossistema é como uma semente do deserto
colhendo formigas seja no
Mediterrâneo ou no sudoeste dos EUA
como pogonomyrmex nos EUA e então
cataclyphus
neles nas regiões mediterrâneas
como se houvesse algumas semelhanças lá, mas
então há outras espécies que  estão mais
intimamente relacionados que têm um
forag diferente  ecologia
então
como a estratégia de forrageamento às vezes
tem extrema fidelidade
com o grupo
como formigas cortadeiras onde uma vez que elas estão
comprometidas em ser uma formiga cortadeira completa, por
assim dizer evolutivamente, elas não o fazem ou
não foram observadas para
reverter  de volta para algum outro modo
versus outro como estratégias de forrageamento no
nível do grupo no nível da colônia,
mas é o indivíduo em outro
sentido
que é muito interessante pensar
sobre fenótipos de forrageamento nesta árvore
e por que não
apenas como qualquer outra característica que você poderia
estudar como  a evolução do
primeiro forrageamento espacial
e, em seguida,
a evolução do
forrageamento cognitivo
e, em seguida, aplicá-lo a diferentes
espaços de pesquisa que também foi explorado
um pouco nas
citações aqui o forrageamento em mente
e forrageamento e campos semânticos
documentos o que você diria azul
bem então  é legal que você mencionou
isso Daniel e só porque em nossas
conversas anteriores você mencionou
que a mesma espécie de formiga ha  podemos
ter diferentes
padrões de forrageamento com base na colônia
em que vivem, acho isso
superinteressante e me pergunto
como você poderia
mapear padrões de forrageamento, como você pode colocar
padrões de forrageamento em uma
árvore filogenética, como se houvesse uma
estrutura de árvore que  poderíamos usar para descrever os
padrões de forrageamento e isso se
relacionaria ou seria mapeado para
esta árvore de estrutura cerebral de alguma forma
como existe, quero dizer mesmo, quero dizer que
há muita diversidade dentro da mesma
estrutura cerebral também como as formigas têm a
mesma estrutura cerebral, mas  você sabe que até os
humanos, como alguns de nós, vão ao
supermercado alguns alguns humanos lá fora
ainda gostam de caçar, caçar e
coletar
estou falando de algo
aqui,
então há alguma evidência de que todas as formigas se
reúnem de manhã
e
a
formiga rainha ou o que quer que esteja organizando
no diretor e puxa o mapa e
diz
agora eu quero que você pegue isso que
você mapeou
e execute hoje
e eu não estou sendo um espertinho, eu estou
perguntando se há algum tipo de
evidência análoga de que eles
fazem
isso
bem então para o hum
uh reunião da equipe
uh segunda-feira de manhã
não,
espero que não esteja generalizando demais
porque as formigas também são, é claro, muito
diversas em suas estratégias de forrageamento
e muito é desconhecido,
mas apenas falando com a primeira
aproximação, a rainha não é um
tomador de decisão central
no roteador de informações
hormonalmente e em  uma escala de tempo mais lenta,
com certeza, mas no
nível de regulação comportamental
agora
de manhã para o pogonomyrex,
eles gostariam de
relaxar e alguns
sairiam lentamente e
como se sua velocidade de caminhada
dependesse da temperatura como todos os insetos e apenas
avaliando talvez a umidade ou
danos ao redor  a entrada do ninho,
então não há razão para que esses
arquétipos como convergência um antes do
planejamento ou
reparo de ruptura que obviamente não possam
ter um componente de planejamento diretamente
d  algoritmos diferentes terão
níveis diferentes lá, mas porque a
comunicação comportamental simbólica de um formiga é de
largura de banda muito baixa, provavelmente
tão diferente da dança balançada que está
transmitindo bastante de uma
perspectiva da teoria da informação
usando meios simbólicos como a direção
e a distância e e  também informações químicas,
como sobre as flores,
há formigas que
puxam fisicamente outro
companheiro de ninho para um local de forrageamento, usando
memória ou feromônio ou como corrida em tandem
e provavelmente há alguns
exemplos limitados de ser capaz de fazer algo como um
pouco mais alto  sinalização e
também, é claro, o cheiro da comida e
do feromônio e muitos dos
recursos estendidos,
mas eles não fazem um pow-wow com a
rainha,
ok, então
deixe-me pegar o que você acabou de dizer e meio que
alimentar  de volta e talvez construir um pouco sobre isso,
então você descreveu uma situação é de
manhã se de manhã então a tia se comporta
assim e no último slide
deste baralho
e a árvore filogenética que você tinha
então agora ou então se
sim, o que eu estou querendo saber é
se podemos existir em um
mundo sequencial de se então
como uma representação homeostática
é se então tudo o que precisamos, mas se queremos
incluir temporal  profundidade
e profundidade hierárquica mais alta
, na verdade, incorporamos a inversão
disso, incorporamos o então, se
certo,
então essa é a minha pergunta, então, para o ponto azul
anterior,
onde onde onde está
essa mudança ou essa sensação do
que está acontecendo no relacionamento
pode ser
a discrepância  na primeira
figura de representação um a
discrepância pode ser
aquelas pessoas que estão olhando para as coisas
de uma perspectiva se então
se isso
então devemos esperar isso de um
ponto de vista preditivo versus a perspectiva então se
uh
então
a chamada crítica teve que  ser feito quando
o corredor de base estava procurando a segunda
base
e uma decisão foi feita agora,
se agora um monte de pessoas
entrar em contato sobre qual é a interpretação deles
do que  acabou de acontecer
certo então de novo não tenho certeza se é isso
não tenho certeza se apenas olhar para
frente e para trás como é um ponto
como uma sequência
é suficiente acho que também temos que ser
capazes de ver a relação de se então
e  então, se da
visão histórica e eu acho que quando fazemos isso, passamos
da
existência arquitetônica para o aprendizado arquitetônico,
deixe-me tentar reafirmar isso, mas eu não
perdi a trilha de forrageamento,
então sim, se o resultado for como
o ponto final,
então
esse é o uh se então uh esse é o se
então se a pessoa
cometeu o crime você faz o tempo
e então hum
o tipo de então se pega ele
impede se então em múltiplas sequências
de se então e incertezas sobre se
então e então diz ok  então ou é como
se então se sim estamos meio
deprimidos
e então é aí que o resultado é um
ponto de partida e isso é, em certo
sentido, é teleológico porque é
direcionado para o final, como para onde esse projeto
irá, nós realmente esperamos e preferimos
publicar h  é papel em 28 de fevereiro
e
também inclui as próximas etapas para criar
um modelo mundial onde
existe um possível que é um
conjunto selecionável de políticas que a
equipe alcançará como o resultado esperado e
preferido e então o configura
para o que  seria o próximo ciclo óbvio
de seleção de políticas e, se for como
se as coisas fossem tão boas ou ruins com o
meio ambiente em 2030, então isso é
quanto dano irá para este ou aquele caminho,
mesmo se você estivesse certo
, não
envolveria o  elemento de seleção de política
e, portanto,
é provavelmente uma situação complexa com
a partição de estimativa semelhante e
seleção de política mundial, que é claramente
uma discussão separada que não está
sendo invocada aqui apenas como um exemplo,
mas apenas aponta como esses são
componentes diferentes de inferência e, em
seguida,  forrageando como
um exemplo de se então e então como se ou
então se
às vezes
as colônias encheriam a
entrada do ninho com seixos
e então haveria trovões  tempestade
à
tarde acho que nunca houve um estudo é um
comportamento totalmente amplamente observado com
muitos animais e não foi exceção com
as formigas colhedoras
agora talvez haja tempestades onde
elas falham em fazer pedrinhas ou não o
suficiente
e provavelmente há alguns falsos
positivos também  então não sabemos realmente
a proporção exata de
sucesso talvez seja melhor do que a
previsão do dia anterior talvez seja pior,
mas é muito claro ver que o
companheiro de ninho não precisa ter
herdado de sua história evolutiva
e seu nicho de
software de modelagem de nuvens de chuva
é apenas pegar pedras com
propensão a interações e umidade,
etc.,
que ajudam as colônias que têm essa
propensão a ter sucesso naquele nicho, o
que nem significa que era um
fenótipo popular há 20 anos,
conforme as coisas mudam em uma região,
então isso é super  interessante,
vamos voltar ao forrageamento
e à questão da variação do forrageamento, mas
primeiro vamos ver se concluímos a discussão da
figura quatro
ok  ay e hum, há
mais alguma coisa que queremos adicionar sobre como o principal,
porque é para isso que o papel
trabalha
e, em seguida, há um pequeno
rolo descendente é como se pudéssemos fazer esta álgebra
na árvore,
mas isso é meio que  onde as coisas são conduzidas
por
meio da demonstração dos motivos e
da conexão entre cognição
e estruturas e aprendizado de estrutura
e, em seguida, aprendizado de parâmetros
em uma escala de tempo comportamental ou de desenvolvimento
e, em seguida, mudanças de estrutura em
escalas de tempo evolucionárias,
então temos
profundidade hierárquica profundidade temporal que
nós  também estamos apenas adicionando um alostat de
componente espacial
que foi
usado no papel com a
intermodalidade, mas
talvez possa ser outras modalidades
ou mesmo
há duplicação que é
como paralelização que é como adicionar
outro companheiro de ninho ou outra unidade ao
olho composto de um inseto durante o desenvolvimento
e então
i é a homeostase que está sendo
usada aqui como uma espécie de
um
base ou r  oot ou caso ancestral
que se refere à
escala de tempo comportamental para retornar a nós a um ponto estável
e também na
escala de tempo mais evolutiva o operador ocular no
homeostato é como a homeostase na
homeostase é manter a estrutura desse modelo
fixo
e  então, quando a homeostase na
escala de tempo evolutiva é
aberta, as transformações estruturais aqui
são como as possibilidades daquele
caso base, que é o que está sendo mostrado
com o principal à esquerda sendo
dividido nesses
e então cada um deles se torna o anterior
para  cada um desses próximos,
qualquer coisa a acrescentar ou vamos para o forrageamento,
ok, uma
ótima
pergunta relevante azul,
medindo o forrageamento, então um artigo, embora
haja um monte que é realmente relevante,
mas
um michelle lenon 2014
fez muitas revisões de literatura
e visualizações de estratégias de forrageamento
em
diferentes  espécies de formigas então
essas são algumas das
abordagens de
forrageamento como arquétipos de forrageamento
e então uh
categ  orizei isso em
diferentes características em uma árvore
e hum,
então esse é um trabalho incrível e
algo que poderia e deveria ser
estendido e integrado com
bancos de dados modernos para que alguém pudesse enviar
, acabamos de ver este indo em uma trilha
e então isso meio que reduz nosso
incerteza sobre um modelo mais amplo de
forrageamento de formigas porque é como, oh, é
uma observação surpreendente sobre isso,
dado o que já sabíamos sobre essa
espécie, por exemplo,
mas como você realmente mede a
variação de forrageamento dentro ou entre as espécies,
então
, neste caso,
estes estão na figura um  estes
são como a estrutura
em um nível eles são como arquétipos de
estrutura
agora às vezes eles provavelmente se
confundem como se fossem dois
então é uma corrida em tandem mas se forem
três é um grupo ou ainda é como uma
pseudo corrida em tandem  você sabe, então
pode ser um pouco
borrado e também pode haver
modos diferentes,
mesmo dentro da mesma espécie
ou como
um continuum entre um  coluna de forrageamento
com um tronco e uma propagação
versus apenas uma propagação, então isso é mais ou menos
como sim,
eu tenho que gostar apenas pular
e dizer como eles se parecem com neurônios
como apenas com axônios diferentes e
como  uh
mandris dendríticos como eu sou como estes são
como estruturas cerebrais diferentes, então eu
só tive que apontar isso porque
isso é legal sim, o inferior
definitivamente faz
um mesmo ambos e até mesmo este
superior também as trilhas do tronco
e o sim sim  então
e
e uh
vamos apenas dizer que esses são tipos de
arquétipos dentro de um espaço mais amplo
e, em seguida,
dentro de um determinado
modo [Música]
então o ecologista comportamental tenderá
a fazer uma medida mais específica, então
vamos apenas dizer que é um 100 a trilha
forrageira  então,
ter as contagens de e para a
trilha
é uma boa medida, então, como nas
formigas colheitadeiras,
elas basicamente fazem essa trilha de tronco
no topo,
então haveria uma ou duas ou
três
avenidas principais que elas estavam deixando a
colônia  naquele dia e,
às vezes, seria o mesmo dia-a-dia,
outras vezes, seria um pouco
diferente,
mas o que acontece quando alguém
sai de uma trilha, ainda é uma forrageadora
e muito desse espaço
é um
realmente interessante, mas basta dizer
que, uma vez que uma definição de forrageamento foi
selecionada, não apenas a classe
que será, mas também
como será medida nesse
estudo, pode haver
comparações de parâmetros quantitativos como esta colônia
forrageada nessa taxa
em termos de número de forrageiras que saem
por minuto e então sua
colônia vizinha da mesma espécie estava fazendo
nesse ritmo, então você pode fazer
comparações de parâmetros dentro da espécie
no nível da população e então
pode haver outra espécie de formiga cuja
atividade é  realmente não faz para
comparar porque é como um
número diferente de companheiros de ninho, tem uma
ecologia de forrageamento diferente, então é aí
que o aprendizado da estrutura
entraria em jogo w  om comparando as
formigas que estão cuidando das cochonilhas
versus forrageando sementes versus
fazendo qualquer outra coisa que façam e, em seguida,
dentro de uma espécie
ou talvez entre algumas espécies que
tenham uma
ecologia de forrageamento semelhante, é possível fazer
comparações paramétricas,
então eu tenho uma pergunta para  você, daniel, sim,
onde é que o forrageamento se encaixa na
arquitetura,
o que você
acha?
isso é
estático, como se houvesse muito
processamento no resultado,
mas o resultado é estático e não
acho que nenhuma das representações
no quadro que você está movendo
agora,
embora a representação das
diferenças apareça como  estáticos, eles
deveriam estar representando
algo que é bastante dinâmico,
então é aí que a questão da
peça de arquitetura
combinada com a evolução
pode ser útil ou pode ser
ox  ymoronic
dependendo de como você interpreta
isso certo
então
nada arquitetura implica como se
houvesse um arquiteto que
eu não conheço como em um
sentido evolutivo não tenho certeza como se arquitetura fosse
a palavra certa é estranho
sim
e não estou dizendo que é  errado, só estou
dizendo que você tem que ser muito, muito
cuidadoso e, em seguida, com quais
suposições você chega com base no
que você pensa que arquitetura é
você é sim você é talvez você esteja
pensando do jeito que eu sou eu sou  não estou dizendo que é
errado estou apenas dizendo
que bagagem isso carrega
quando estamos falando sobre algo
que é
bastante dinâmico
essas formigas essas formigas são quero dizer você pode
ver as formigas e o formigueiro
como uma arquitetura sim você pode pegar uma
instantâneo disso,
mas é disso que realmente estamos
falando quando estamos falando sobre
forrageamento,
então qual é a diferença entre uma
estrutura e uma arquitetura?
t tem que ter cuidado para não
inserirmos um no outro pensando
que são a mesma coisa é disso que
trata todo o exercício de ontologia quero
dizer mudei de ideia ok normalmente sou eu
que argumenta que não
dê a alguém um manual do proprietário coloque-o
atrás do volante
corretamente, eles verão o manual do proprietário
mais tarde, mas neste caso em particular,
vou esperar um segundo, é
melhor todos concordarmos com o que  estamos
falando, então aqui está a
diferença entre estrutura e
arquitetura.
como as escolhas de design são
feitas, então a arquitetura implica que
há algum tipo de agência por trás do
design e essa foi
a minha interpretação também
ok
oh
oh ok um monte de coisas aí
esse último ponto gostaria da
definição  n de arquitetura envolve as
escolhas em vez da estrutura envolvendo
apenas a descrição das partes,
então é como
a percepção de energia livre variacional
que é como a
estrutura também significa a coisa toda, então
não são apenas as partes, também significa o
objeto inteiro sim, mas isso  ainda não
envolve preferências ou escolhas,
trata-se de descrição como
processamento perceptivo e então a
definição arquitetônica tem escolhas
e então é isso que você trouxe para
gostar de agência e também arquitetura
hum é como uma profissão e uma
abordagem operacional
para modelar o  processo de construção de um
edifício, embora provavelmente haja
arquitetura teórica e básica e todas essas outras coisas,
ok, mas apenas alguns
pensamentos aqui, como
engenharia e design,
então acho que uma ontologia que pode ser
útil aqui é
com uh bucky fuller falando sobre
integridade estrutural que  é algo
que tem força de retenção estática como um
cubo de metal
tem retenção estática
Então, há o processo ou a integridade do padrão,
que é como descrever o
ciclo de vida da borboleta na
lagarta, como uma recapitulação do
processo
e isso é muito mais como esse tipo de
abordagem de sistemas dinâmicos para
a
organização, em
vez de construí-la  e bloqueie a
abordagem porque esses sistemas de múltiplas habilidades
sempre têm coisas que estão
girando em diferentes escalas de tempo
e então há tantos mecanismos
que podem ser
modelados ou realmente ocorrem como apenas
nas formigas colhedoras
é a
historiosidade disso
colônia ao longo dos anos então o ninho acasala
e aquele dia e sua memória visual e
quantos fatores entram em jogo então
cada viagem de forrageamento em um nível de estimativa
pode ser vista como única e as
combinações exatas nunca serão
recapituladas
algumas das principais  pode ser
explorado e, em seguida, controlado ou
testado em um laboratório, mas
isso faz parte
da abertura dos sistemas dinâmicos
porque b  y alterando a configuração,
você pode estudar certos recursos,
mas é outra
etapa impossível na
prática entender como esses recursos que
estavam em um ambiente diferente se
traduzem no primeiro ambiente
para que você possa pegar o comportamento essencial
do engarrafamento e
recapitular com  a simulação, o
experimento de laboratório e tudo isso,
mas é uma coisa diferente
colocá-lo no tempo de design,
que está acontecendo em uma escala de tempo diferente do
que apenas construir o arranha-céu
e deixá-lo lá, mas isso é mais
como o organismo dinâmico,
então onde está procurando isso
e eu perguntaria onde há um
tipo diferente de forrageamento se estamos
falando sobre
o tipo de
aprendizado de máquina de forrageamento sobre
isso
versus o
forrageamento úmido de uma
formiga é que podemos realmente ver
que esses dois  as coisas são bem
diferentes em termos de como esses dois
tipos de forrageamento se desenrolam ou são,
nós, nós, nós, nós nos concentramos nas coisas
que são diferentes sobre essas duas
coisas ou nos concentramos nas
coisas que são as mesmas sobre esses dois
tipos de forjamento
azul também com seu forrageamento de uma perspectiva mais
cultural
e humana
para aprendizado de máquina e forrageamento
então
aprendizado de máquina e forrageamento quero dizer assim
sim, eu fiz algumas modelagens de
forrageamento com modelagem baseada em agente,
mas
em aprendizado de máquina, eu me pergunto como,
quero dizer, sei que há informações
para a origem, mas isso geralmente é explorado a
partir do contexto humano, como humanos
saindo e procurando informações
e quanto tempo ficamos no site e
tanto faz,
mas
eu me pergunto sobre aprendizado de máquina e,
como você sabe, redes neurais fazendo
classificação de objetos, como se houvesse uma
busca que eles fazem lá, como você
sabe, eles pegam coisas como um
uh chris ola escreveu um  publicação realmente incrível
sobre um,
você sabe como entendemos como as
redes neurais funcionam e elas meio que
desconstroem o sonho profundo, uh, isso continua no
pub wh  Isso é muito legal, era
como um artigo de 2018, mas você sabe que eles olham
como uma rede neural reconhece
um cachorro que você conhece e ou um cachorro em uma
bola de tênis, então eles procuram por um objeto redondo
e como uh você sabe orelha de abano como  então
há neurônios diferentes na
rede neural que vão gostar de aprender o
que é uma orelha de abano ou aprender o que é
como um objeto redondo e então é
essa combinação de coisas diferentes
que a rede neural aprende
que é reunida para formar como  este
é um cachorro com uma bola de tênis, o
que é uma maneira superinteressante de pensar
sobre isso e eu me pergunto como no treinamento da
rede neural,
isso pode ser visto como um tipo de
informação forjada exatamente como a
rede está se preparando para  aprenda
partes distintas de um padrão que mais tarde
gostará de
reunir para tornar seu
reconhecimento de imagem completo
tão
interessante. Vou
pensar no aprendizado de máquina no
e no forrageamento biológico,
então você mencionou como
bem, há a questão de se devemos
abordá-lo de uma perspectiva semelhante ou
diferente e há
diferentes razões pelas quais você pode abordar
diferentes ângulos, como o que é
mais pedagógico para alguém aprender
sobre a diferença versus qual é a
melhor maneira de abordar isso para um  certa parte
interessada que está realmente aplicando
esta questão em um determinado contexto,
mas para chegar à questão fora
disso,
a ideia de contraste veio à mente
porque recentemente tivemos o fluxo de modelo
em inferência ativa contrastiva que
usava aprendizado de máquina, então verifique esse
fluxo, mas  envolveu uma etapa contrastante
de processamento de entradas antes de fazer a
seleção de políticas, etc., de modo que ajuda as
cenas que são amplamente semelhantes, mas têm
uma diferença fundamental que é pequena, como onde está
a bola de pingue-pongue, podem ser aprendidas
melhor porque há um contraste e
isso me lembra o aprendizado de idiomas
quando é como aqui
e aqui
e então esse é um contraste que não
vai aparecer u  p na linguagem,
mas ajuda a aprender sobre isso
e isso não é apenas uma coisa de aprendizado de máquina
, porque mesmo na
modelagem
paramétrica do mapeamento de modelagem paramétrica estatística spm,
mas o modelo que faz dele
a matriz de contraste é o design experimental
e, portanto, se for apenas uma condição  a e a
condição b e você tem dez
medições é apenas cinco de a você
conhece cinco zeros e cinco uns
e isso é como a matriz verdadeira ou falsa
que basicamente é multiplicada para fazer
estatísticas,
então se é uma
abordagem de modelagem esparsa paramétrica muito clássica que foi
inicialmente  tudo o que
foi obtido pelos estatísticos ou se agora
são coisas
altamente paramétricas
ou apenas todas essas outras coisas com o
aprendizado de máquina moderno, o contraste é como
esta peça-chave
porque é sempre sobre qual sinal está
sendo detectado
em um conjunto de dados e também como  a
diferença entre essa amostra
e a população está sendo modelada
e, assim como nas estatísticas paramétricas,
é sobre  o desvio padrão da amostra
e, em seguida, há uma
equação ligeiramente diferente para o
desvio padrão da população, se
você tivesse continuado na amostragem e,
às vezes, também é difícil incorporar
esse tipo de
raciocínio nesses
sistemas estatísticos mais modernos, onde
é muito fácil exagerar  adequado
porque há muitos dados, mas é
difícil modelar como esse grande bloco de
dados está relacionado até mesmo a outros segmentos
de dados,
por isso é semelhante ao
desafio filogenético, mas é como
procurar por contraste assume um
significado muito diferente,
mas
como isso está relacionado ao forrageamento,
há o forrageamento de informações, como o azul
mencionado,
há o elemento do caminho do foraging,
que pode estar relacionado a inferir
o melhor
caminho de forrageamento de informações para alguém em seu
feed,
porque tem que equilibrar
o epistêmico no pragmático ou pelo
menos  age como se equilibrasse o
epistêmico e o pragmático, então
um
forjamento poderia ser
visto dessa maneira
um
[Musi  c]
sim, reitor,
acho que o que
esse slide representa é
falando de maneira ampla,
não apenas ou identidade ampla.
Acho que o que fazemos é que nesse
diagrama tendemos a diferenciar
vemos os níveis porque criamos  as
partições
, vemos as dependências porque,
na extrema esquerda, temos setas azuis reais
que mostram quais
são essas dependências
e depois reintegramos à
direita.
eu costumava dizer para as crianças,
quero dizer, há uma parte de migração
para isso que temos que desenvolver, que
eu consideraria ser as táticas que
incluiriam forrageamento
e, em seguida, há o uso de ferramentas
ou uma peça de estratégia que é uma espécie de
informação
coberto como mudança medida, que é o
tipo de
peça de instrumento do instrumento
e o que eu dizia a eles era que
você precisa ter os dois
o tempo todo, você não precisa saber a
diferença entre
alguns  coisa que é uma migração
ou uma ação
ou uma realização no tipo de
espaço físico
e as ferramentas como as
partes instrumentais pensantes onde você pode
transformar o que está vendo nesses
modelos e nessas representações
e você tem que ser capaz de  casar com
os dois o tempo todo você tem que
ser capaz de integrá-los além
desses limites quando você está tentando
entrar nesses ambientes profissionais agora
que
isso não é um exercício de construção
é ser criativo porque você
realmente não sabe  no final do dia,
como vai acabar,
mas mas o grande ponto que
estávamos tentando fazer era não deixar uma
dessas duas coisas para
trás, como não ficar preso
porque você não pode sair e  forragem
não fique preso porque você não acha
que pode desenhar a representação perfeita
do mundo é apenas um instrumento
certo quer dizer até uma colher pode drenar
um oceano se você estiver preparado para gastar
tempo suficiente nisso então
eu  pense nisso'  o que é essa representação,
eu acho que é um dos maiores
presentes dessa representação, é meio que
estabelece muito claramente que há duas
partes nisso
como nos diferenciamos
em diferentes
eventualmente em diferentes
duplicação paralela paralelização
um dependência
previsibilidade
preferencial com
base no tempo e no espaço e  em seguida
, com base na escala
e, em seguida,
reintegre tudo de volta em
algum tipo de coerência
para algumas pessoas, embora eu ache que seja
meio denso,
quero dizer, se você entrasse hoje,
caramba, não sei que tipo de
pré-requisitos você precisaria, que tipo
de prioridades  você precisaria entender do
que diabos estamos falando,
mas como eu disse para mim, o ponto de entrada
o nível mais baixo era
você migrar sua ferramenta usa a
maioria das pessoas já admitem que podem encontrar
exemplos quando fazem as duas coisas
então minha pergunta então  seria então
você saberá que está fazendo as duas coisas
indo para frente e então e se você puder fazer
isso
talvez não
seja tão denso ou tão denso
mistificando algumas coisas lá tão
grande ponto que
sair forrageando
em seu caminho alegre sem ter todos
os estados ocultos
aprendidos no nível estrutural
ou no nível paramétrico mesmo condicionado
a uma estrutura para que você nem saiba o
que está lá fora
nenhum agente cognitivo sabe
e em  o nível estrutural e paramétrico
o desafio de inferência é sobre a
seleção de ações sob incerteza
de vários tipos
o desafio de inferência
é
de ação com subproblemas envolvendo
inferência na percepção e modelagem causal,
mas esses são como pequenos
subproblemas dentro de um quadro mais amplo que
a inferência ativa fornece de maneira semelhante  ação de
orientação de
ação na seleção de políticas e, em seguida,
forrageamento é um ótimo
cenário para estudar a seleção de políticas
e, em seguida, você mencionou assim,
há pré-requisitos que esperamos
aprender de quais origens diferentes podem
resultar em inferência ativa, mas como
eu acho que uma conclusão do artigo
seria  ser que talvez
nossa engrenagem em uma estrutura de forjamento
seja qual for  em meios,
mas a maneira que nós forrageamos através do
espaço linguístico e da ideia e do
espaço da estratégia do espaço da solução
pode ser modelada por alguns motivos gráficos,
classes e transformações, que é
a contribuição deste artigo
e eles também descrevem alguns dos
ancestrais mais basais ou homeostáticos
estruturas então é como se você tivesse um
modelo linear que funciona para dados de altura
e funciona para dados de peso e
funciona para altura e peso
juntos são apenas quaisquer números que você passa para o
modelo linear o glm vai ficar
basicamente bem
isso é como outro  classe de modelo
que pode pegar
ou aplicar à
modelagem cognitiva modelagem
homeostática modelagem cognitiva e homeostática
todas essas variações que estão sendo
descritas aqui então essa é apenas uma maneira de
colocá-lo com
talvez menos pré
-requisitos e então essas eram perguntas interessantes
é isso que você migra
e você usa ferramentas
sim
então se você está fazendo e quando
você está falando sobre ferramentas você está
falando b  provisões
e especialmente
se você vier para o café da manhã com um plano
de como construir uma colher,
como isso vai ajudá-lo a comer seu
cereal
quando você estiver forrageando o
exercício era ser capaz de mover o
cereal de  a tigela
na
boca tantas vezes, especialmente em
algumas das formas mais
convencionais que vemos as coisas,
tendemos a levar o plano
para a tigela de cereal em vez da
colher real,
então a parte de provisionamento é mais do que um
plano, é mais  do que as palavras e é mais do
que as representações são os implementos reais
que carregamos conosco quando fazemos essa
migração
que eu acho que realmente conta porque se
você carrega um eu acho que você pode fazer
um origami de uma folha de papel
em uma colher,
mas isso é outra  processo pelo qual você
tem que passar e realmente o que você
queria era
apenas ter o implemento
,
então quando você fala sobre migração
como quão longe
é a migração como se você fosse um único
organismo celular como você conhece
migr  navegando pelo oceano
como um
talvez a migração nesse caso esteja se
movendo ao seu redor
como você não precisa estar você não
pensa na migração em termos de mim de a para
b se eu estiver parado e a para b estiver
passando  por mim,
como quando o carro ao meu lado está
saindo do estacionamento, sinto que estou
avançando,
isso também é uma migração,
então está relacionado
ao que conversamos com parte da
geometria, como a geometria projetiva
e como há  a alternância entre a
projeção geométrica egocêntrica,
onde é como o seu espaço pessoal de desvio
e é como uma
distribuição ao seu redor, como se eu estivesse
no centro ou localizado em algum lugar
e, em seguida, como se as coisas mais próximas
dos olhos fossem geradas para serem
maiores porque não  tem que ser
porque sabemos que estamos fazendo o
modelo generativo de qualquer maneira, então por que ele
tem, por que não posso vê-lo da perspectiva do Grand Theft
Auto?
ping com a um
[Música]
mais como
uma postura objetiva ou personalizada como a anterior
na arquitetura estrutural do meu quarto
com um ângulo reto e mesmo que pareça
diferente de um ângulo de 90 graus no
modelo generativo que é percebido como
normal ou surpreendente
porque  é compatível
com a hipótese estrutural subjacente
que não foi observada e, em seguida,
a observação estrutural observada que
tem a ver com a aparência real dos
ângulos,
então aqui está apenas outro
tipo de professor gordon, grite o
ângulo da barra para examinar a
evolução dos algoritmos para coletivo
comportamento
,
vamos conectar isso
ao
forrageamento cognitivo e, em seguida, as perguntas do reitor:
você migra, usa ferramentas e
provisiona?
coisas ou
também a diferença entre como,
digamos que estou usando um software com o qual não estou
muito familiarizado, como
photoshop entre fazer um movimento
photoshop procurando em um mecanismo de busca
como faço para colar ok colar ok eu faço um
movimento então é como um modelo de função de uma etapa
versus alguém que apenas rola
para fora da cama
abre o photoshop e então eles simplesmente
abrem sua mente para  ser criativo e
estar em feedback com o que eles
realmente fazem
e talvez isso envolva ainda usar
um mecanismo de pesquisa, mas eles estão em um
fluxo funcional em relação a essa
ferramenta
e apenas reservaram o tempo
para que seu regime de atenção possa
ser produtivo ou alinhado com um
projeto, mas eles não estão
indo passo a passo, eles estão envolvidos em
uma organização mais ampla
,
então estamos falando sobre descobrir parte, em
vez de descobrir o que
você acabou de descrever, a diferença
entre essas duas coisas,
sim  abrindo espaço para descobrir
para descobrir
e isso é como um
[Música
] é um pouco como local e mais
miso ou forrageamento global
que é como se você pudesse cavar em um determinado
pedaço de  sujeira, então é super trabalhoso,
mas é uma descoberta local do que está
lá
versus
tentar encontrar um pedaço de terra melhor
e cavar sua primeira semente, talvez até encontrar
uma semente exposta,
mas se uma dessas políticas for
semelhante, tem um risco maior de recompensa  ou
gasto de energia que vai
depender muito do que se acredita sobre
a frequência de
sementes e sementes meio emergidas neste
local e o custo de tempo de se mover
de um local para outro, há apenas uma
tonelada de recursos e não é
tão simples quanto  fazendo um mapa de calor de onde
estão as sementes,
nós o descreveríamos como imitação de forrageamento
e e
imitação de forrageamento e qual era o outro
modificar
forrageamento
algumas pessoas podem, oh azul, fazer isso,
então é interessante na conferência que
eu estava na semana passada, o  você sabe que eles
falaram sobre até onde você pode ir
imitando um especialista e há
várias conversas semelhantes, então você sabe
se está
navegando em um labirinto ou se você sabe
descobrir o que quer que seja  você sabe que
eles vão treinar um modelo em um monte
de especialistas o que um especialista faria
e então eles os soltam em uma
nova circunstância e se a nova
circunstância for semelhante o suficiente, meio que
funciona, mas realmente é a melhor
coisa a fazer  fazer é colocar algum
componente exploratório lá para que você saiba que
tem o treinamento especializado, mas se
houver um componente explorador
sobre isso não tem a ver com um
especialista ou como você sabe se o treinarmos
para navegar em seu próprio labirinto também  às vezes
como alternar com seu próprio labirinto ou ou
você sabe se
surpreender com especialistas nele, então
seguir os especialistas só leva você até
certo ponto e eu me pergunto hum e algo que realmente significa muito para mim no campo da inteligência
é como
quando é  é quando há inovação como
quando você pode fazer algo novo quando você
pode generalizar e resolver qualquer labirinto
porque você aprendeu com alguns especialistas
como isso é inovador ou você sabe como
a capacidade de generalizar, mas também a
abili  ty para inovar e produzir alguma nova
saída em vez de apenas fazer o que os
especialistas fazem,
então
alguém
achou isso incrível comentários azuis
como
aprender com exemplos e com especialistas
geralmente aprendendo pelo exemplo quando usado
não de maneira maliciosa está se referindo a
ver alguém que é melhor ou  pelo
menos adequado, se não
muito melhor
e, em seguida, há essa questão de como
deve ser mostrado apenas no nível de especialista
porque o
falante especialista faria trava-línguas
e
frases em russo com cinco conjugações,
mas o
especialista em interação
é capaz de abordar uma zona de  acordo
e de desenvolvimento próximo semelhante, de
modo que o exemplo e a experiência
aplicados
estejam em um espaço muito específico
e é como a ordem dos exemplos
e, em seguida, o conhecimento como essa pessoa é
capaz de conjugar isso, mas eles estão
tendo um desafio para conjugar esse caso.
então,
dependendo da personalidade deles, talvez você se
incline mais para aquele com o qual eles estão mais
familiarizados ou talvez eles
venham a  você está errado, então
há muitos
parâmetros e modelos cognitivos avançados que podem estar em um
modelo completo, porque esse é um
cenário supercomplexo, especialmente em um
grupo e tudo isso você conhece
relacionamentos sobre
relacionamentos e
não precisamos ter  todo esse
modelo de processo generativo
para ter um
modelo generativo de política
que pode ser eficaz em forragear
nesse espaço,
então é um projeto
e
fazer esse mapa é útil para ele,
mas tomar decisões políticas no
espaço cognitivo
não é o mesmo que descrever  e
dominar todas as variáveis ​​do
processo cognitivo
e, portanto, esse forrageamento mental e físico
e também o que falamos
com um distanciamento sensório-motor
ajuda a deixar isso muito
claro
,
como a
inferência ativa modela a
expertise relevante,
seja a expertise de domínio ou a disciplina
como
um conjunto  de recursos versus um conjunto totalmente
diferente de recursos que você talvez conheça
ou experimente, como naquele
exemplo de aprendizado de idiomas ou algo assim  me outro exemplo
onde não se trata simplesmente de
fornecer algum
exemplo avançado
e, em seguida, ter pessoas assíntotas
disso, trata-se de abrir o espaço para
descobrir
nesse cenário,
acho que você pode encontrar uma
adaptação estrutural ao imitar um especialista
e isso normalmente meio que
se apresenta como instrucionalismo,
acho que você também pode
modificar seu nicho e se adaptar
dessa maneira
e, em seguida, ser capaz de voltar e ter
uma
visão de especialista sobre o que você fez
e a razão pela qual eles são especialistas
nisso em particular  caso não é porque
você vai imitá-los,
mas porque você vai perguntar a eles
como é o processo que eles usam para
chegar onde
eles têm uma certa confiança no assunto,
eles agora são capazes de diagnosticar
onde você está, onde estão suas confidências
pode
existir e onde você pode
querer
pode querer reexaminar quais foram as
probabilidades e preferências que o
levaram às conclusões que você tirou
então
novamente
você vai t  o adapte de qualquer maneira,
mas acho que o caminho que você
escolhe é importante e saber qual
caminho você escolheu também é importante, então me adaptei
corretamente, me adaptei porque agora estou
treinado para ser capaz de
encontrar o ponto azul a bola azul
no mar de bolas de plástico né
isso é uma forma de me adaptar
porque
eu nunca tinha estado em uma piscina de bolinhas antes e
agora encontrei a que eu estava procurando
mas a outra mas outra pessoa poderia
entrar lá e ser  talvez possamos
fazer outra coisa com aquela bola azul
porque eles modificaram o quadro e a
malha e
é
isso, novamente
, só queremos ter certeza de que sabemos
que há uma diferença para que,
quando os reintegrarmos em algum momento
no futuro, saibamos  como chegamos
lá tudo
bem
eu gosto do
retrocesso
ao instrucionalismo e ao
interacionismo é um exemplo era como latentemente
lá ao falar sobre a
dependência de nicho e a co-criação então
todos esses tipos de termos
sigmoidy digital quando w  orking online, por
exemplo, tornam-se implícitos
quando estamos usando uma determinada
sequência para falar sobre como uma
determinada coisa que queremos chamar nossa
atenção, chamamos nossa atenção para
algum exemplo
ou para algum relacionamento
e então isso modifica nosso modelo cognitivo
para que  estamos pensando sobre as coisas e
fazendo as coisas de maneira diferente
depois
e então é como qualidade de
engajamento em
vez de quantidade
porque
algumas pessoas
lendo um pouco
mudam muito e vice-
versa é como você estabelece o relacionamento eu
acho engraçado que você traz  para cima um
lendo por muito tempo um
meu meu orientador de phd tipo nunca leu
nada como se ela nunca lesse
nada você oh sim
mas como
ela apenas gosta de leituras rápidas ela
lê rápido certo o que significa que ela
olhou a cada três  palavra
e, em seguida, quando ela realmente se senta
para ler, ela tem todas essas coisas a
dizer sobre isso e quer como você sabe
palavra smith cada frase e é
ótimo como nós '  divertimo-nos imenso a
trabalhar juntos não é com a
intenção de fazer isso parecer mau de forma alguma
mas quero dizer que não faço leitura rápida leio
rápido mas sou totalmente incapaz de
leitura rápida porque  eu sinto que
tenho que duplicar meus esforços como se eu
folheasse como se eu pudesse pegar alguma
chave você conhece títulos ou o que quer que seja,
mas eu nunca
consegui ler isso como se eu quisesse ler
algo eu realmente quero ler  como
passar linha por linha por linha e
procurar coisas que eu não sei o que elas
significam e esse tipo de coisa, então é uma
abordagem diferente, uma abordagem interessante, como
pessoas diferentes abordam as coisas de maneiras diferentes
sim,
sim, você sabe
falar
sobre  neste artigo,
como estamos indo entre o tipo de
substrato fisiológico e biológico da cognição
e o sistema nervoso e o cérebro,
tudo isso e, em seguida, essa
abordagem de modelagem mais cognitiva que pode ser
meio que cortada e seca ou excessivamente
computacional ou os chamados  irrealista
com respeito  ct para fundações biológicas
é como o que Dean
apontou como a bifurcação e agora as
coisas estão
se encaixando
não da maneira que todos poderiam
esperar, mas pelo menos de uma forma
e então esse é um
espaço muito interessante e então  como o azul
com uma leitura rápida e lenta
é quase como se
houvesse dinâmicas multiescala
associadas à atenção
que podem ser medidas com o eeg
mas é um estado oculto o que realmente está
acontecendo na mente e no cérebro mas
esses são os tipos de experimentos que as
pessoas  uso e há alguns ritmos como
os ciclos rápidos como gama que estão
tocando como a
velocidade de percepção
e consciência de palavras semelhantes
e também há mais lento como
mudanças simbólicas ou semânticas e todas essas
escalas de tempo diferentes e é como
fazer  o espaço para permitir que
as conexões, os termos
e as implicações ressoem
e se conectem com o aluno e o
criador
é muito mais valioso do que  qualquer
quantidade de
coeficiente de baixa
leitura
e, portanto, como equilibrar a
quantidade, o
tipo
e a sequência de informações e todas essas coisas
mantendo o espaço apenas para o
processo de transformação mais lento
e isso está muito relacionado a
sim, isso é enorme Daniel porque eu
acho muito  pessoas que entram no
instrucionalismo você ouvirá a
expressão e eu não estou
generalizando demais aqui você ouvirá
nós vamos quebrar isso
em oposição ao interacionismo
que somos nós  vamos desacelerar isso
há uma grande diferença
essas duas coisas
abrem e desaceleram ou
vamos
detalhar terminar faça isso
no tempo
e
enquanto discutimos
assim são os arquétipos ou a dialética
não é como se estivéssemos apenas adotando uma
abordagem ou outra, mas é muito
fácil ver como o alcance
pelo menos no espaço educacional, sem nem mesmo
pensar em outras áreas,
é como
se fosse a quantidade de conteúdo e, em seguida,
projeta-se em
como é  é entregue
e, em seguida, o conteúdo é inserido ou retirado
ou as coisas são expandidas ou não ou a
aula de segunda-feira é cancelada e
passa para terça-feira,
então é como o tipo de abordagem de projeção de instrução
que é tão diferente
de várias maneiras,
especialmente em como é aplicada  a
pensar mais sobre a abertura de
espaço e desaceleração
e a jornada do aluno e tudo isso
e quando você está aqui
e está chamando a taquigrafia
antes de realmente se alinhar na linha de
scrimmage e acertar a bola
é interessante que o que você
apontou azul i
na minha história eu sempre esperei preparado
para desacelerar quando era matemática e a
simbologia
como eu não tenho nenhum problema em desacelerar para
isso, mas tentar ler
frases longas quase me mata, quero dizer
meu add eu não posso ter que intercalar a
cada 20 a 30 minutos porque se
eu não fizer isso
minha pele começa a arrepiar então eu quero dizer esse
tipo de
fatores contextuais que estão literalmente pesando
você não conhece esse tipo de coisa e
se você é um especialista que está apenas tentando
extrair todas essas informações em uma
janela de 13 semanas,
não tenho certeza se você pode ou não
descer a esse nível  de
personalização, mas se você for
capaz,
isso faz toda a diferença no mundo
em termos do que as pessoas tiram
da uh exposição, certo.
Acho muito mais fácil fazer a
taquigrafia.  vale mais que
mil palavras
estou de pleno acordo com
isso simplesmente não consigo fazer a coisa de mil palavras
então
sim
sim muito interessante e steven escreveu
no chat bom ver essas questões
sobre expertise em modelagem ativa
sendo pensadas de forma diferente  maneiras como
a direção da viagem a distância a
percorrer a taxa de viagem modo de
transporte
sim obrigado por compartilhar stephen um
paisagens e meio que fazer sentido
e encontrar o caminho
e estar nesta
paisagem cognitiva versus ou e estar
nesta busca espacial  paisagem, então
sair para a forragem de cogumelos
com alguém que está familiarizado com
cogumelos e alguém que está
familiarizado com a bioquímica,
mas não viu o cogumelo
no solo
e, em seguida, alguém que está em uma
perspectiva diferente por causa de sua
formação ou pessoas com diferentes
físicos  habilidades e conhecimento no
cenário espacial
e depois há
o forrageamento cognitivo
e então,
assim como é que a colônia forrageia
como uma unidade
e então esse é o outro lado da
forragem do companheiro de ninho coletivamente
e então a equipe
forja como uma unidade coletivamente
e  o indivíduo está meio engajado
neste nível em que temos
experiência na
seleção de políticas relevantes para nossa
participação em
algum nicho ou equipe ou projeto
[Música]
vamos
voltar ao papel para ver se há
outras peças como essa que poderíamos escrever  de
olhar
vamos ver a introdução do roteiro
falamos um pouco sobre
podemos falar um pouco sobre a parte
de doação disso
nós realmente não tocamos nisso bem
apenas a doação qual é a doação
então no ponto dois
essencialmente isso é
agora que nós construímos esta
base esta plataforma estável o
que podemos fazer com isso como qual
alavancagem nós agora potencialmente
alcançamos então  qual é a doação aqui em
termos do
que eles realmente o jornal
quais são as novas possibilidades que
não tínhamos antes deles que
talvez não necessariamente tenhamos
explicado tão claramente antes de
ler o jornal
talvez essa seja uma que eu não sei  quero
colocar pressão, mas
o que você acha azul
então estou tentando lembrar talvez vocês
possam me lembrar nesta figura oh espere
espere espere
então dotando com profundidade temporal
hum deve ser um passo avo certo está
correto sim
sim, porque ter um homeostato
com profundidade temporal
não é possível, certo ou não é
como se eles apenas pudessem, eles só pudessem fazer
um
e eu me pergunto se é como você sabe que um
organismo unicelular só pode
fazer isso  no momento como se eles não estivessem
planejando que esfriasse mais tarde ou algo
assim hum
e realmente,
então eu me pergunto se não é apenas
profundidade temporal, mas qualquer tipo de
relacionamento como eu me pergunto se não é
necessariamente profundidade temporal se o tempo é
plano
certo
quero dizer, acho que para modificar seu
próprio comportamento ou pensamento, você teria
que ter alguma profundidade temporal,
mas essa
ideia alostática é interessante com relação a
um, você conhece meu relacionamento com
meu eu futuro ou meu relacionamento com meu
eu anterior ou meu  relacionamento com
outras pessoas na minha comunidade ou
qualquer outra coisa,
então eu só me pergunto
se é por isso que este é o alostat
e não o homeostat ou algo parecido, você pode
dotar um homeostat com profundidade temporal
e obter o mesmo tipo de
capacidade de perspectiva e
inferência retrospectiva  como você não pode,
mas por que não como talvez vamos colocar
algumas palavras para isso
deixe-me ver se consigo encontrar algum no
papel
bom ponto
eu diria que a
função homeostática
pode estar em um momento  del com memória ou
antecipação como o termômetro poderia
registrar os últimos 100
pontos de tempo ou poderia ter uma
previsão para os próximos 100
mas a função seria que só
liga o aquecimento quando ficar muito
frio
então ainda é o um no
lado da seleção de ação,
ele ainda está tomando uma decisão de uma cadeia de markov com
base em uma
medição instantânea e, portanto, pode ser
implementado apenas por uma
parcimônia computacional ou em um sistema biológico simples
com apenas um passo de tempo
se estiver tão quente, ligue o
resfriamento
e  hum, então é o último se,
porque é como um modelo de limiar
e
então é emparelhado ao longo do tempo evolutivo,
mas então você está trazendo à tona até
mesmo se envolver com um contrafactual
ou alguma influência de algo na
política futura, deve haver como um  profundidade
e, em seguida, volta para saber se está
modelando a coisa em si, como
o
que isso representa, eles são
o cientista testando um modelo de um, dois,
três ou quatro, cinco horas?  profundidade temporal
para a formiga forrageadora
ou este é o modelo cognitivo das forrageiras
como se de alguma forma não fosse ciência baseada em modelos
ou é a neuro arquitetura ou a
anatomia funcional
da
forrageadora?
penso de uma
forma complementar mas terá que ter muito
cuidado onde o suporte para um domínio é
super válido e onde não é
como se fosse uma placa de circuito com
essa topologia então parece muito
bom ir usar isso como
um bonito  amplo descritor de um sistema
enquanto que se isso fosse uma simplificação da
memória
e houvesse um parâmetro de incerteza
chamado
incerteza ou ansiedade, como discutimos
um pouco antes, alguém coloca um
parâmetro em uma dessas arestas
e começa a abordar
configurações complexas do mundo real,
como isso funciona exatamente
então uma das coisas que eu acho que
nos dá é que
o homeostato homostato é o tipo
de padrão básico o padrão básico
existe a existe uma partição b  entre
o epsilon e o mu,
então a primeira coisa que eles fizeram foi
criar uma espécie de partição horizontal
e, quando eles foram para o
paralelismo, agora há dois epsilons e
dois muse, então agora eles adicionaram a
partição vertical
também
e acho que é isso  realmente muito útil
em termos de
nível básico da estatística de
que falamos da última vez que você tem
que ser um polímata,
mas acho que, de uma
perspectiva de modelagem, é obter essa
malha ortogonal estabelecida
que nos move para cima na cadeia de complexidade
porque  então, de repente, você pode
ter dependências diagonais
e então você pode realmente adicionar o
plano zed
passando por isso em termos de como a
escala é construída em
distância e tempo, então eu acho que é uma
das dotações que ele fornece
eu poderia  apenas reafirmo que é como quando
dizemos que uma das vantagens
potencialmente na aplicação da
inferência ativa pode ser que os modelos
podem ser compostos, então eles podem ser compostos com  em
uma determinada escala como espacial ou
temporal
e que tenha uma representação visual
também pode ser composta dessa
forma aninhada que como já exploramos várias
vezes pode representar fechamento físico
ou fechamento temporal assim como essa
arquitetura cognitiva como ação mental
dependendo de como  diferentes variáveis ​​são
interpretadas na modelagem aninhada
e, portanto, podem ser compostas
em várias dimensões de transformação
que elas representam na figura quatro
de uma forma em que cada etapa transformadora
, embora a função possa mudar
muito do início ao fim,
cada
etapa cognitiva arquitetônica organizacional ou estrutural  ou
morfológico se alguém estiver olhando para essa
camada
pode ser mapeado em
um determinado espaço e
direção de movimento dentro desse
espaço você acha que também pode ser esculpido,
quero dizer porque estamos olhando para isso
historicamente estamos olhando para todas as
coisas  que aconteceu na história foi
isso que foi esculpido
e visto muito  das coisas que não
importam
removidas para que seja mais
compreensível
porque concordo com você pode ser
composto mas também acho que não é
decomposto mas penso ou mesmo
desconstruído acho que pode ser esculpido a
partir de um maior  história um todo maior
isso
oh sim por
favor desculpe como o que
você sabe quando fala sobre uma
história maior e falamos sobre
historicidade
hoje como nas últimas duas
horas hum
e também falamos sobre memória e
há  uma diferença assim tão então a
historicidade é
historicamente precisa
e a memória é como o que
eu lembro ou como o
que qualquer indivíduo lembra
sim, nós conversamos sobre isso antes,
na verdade, eu tenho algumas transmissões ao vivo atrás,
tudo o que estou pensando é é  que o que isso
faz é comparar todas as coisas que o
que é isso axel constante que disse
como ele enquadrou para que possamos
entender por que estamos aqui agora versus
todas as coisas que não
acertaram
isso é essencial  Aliado, o que estou
falando em termos de explicar
direito, eles estão explicando por que algo
chegou ao lugar que chegou, em oposição
à necessidade de todas as coisas que você
teve que fazer,
todas as coisas que você teve que compor
para realizar
o resultado estou tentando
trazer isso de volta para uma metáfora de escultura
agora
incrível então esse é o papel do eixo constante de
2021 o título era o
princípio da energia livre não é sobre o que é preciso é sobre o
que te levou até lá
e
isso é definitivamente uma
perspectiva evolutiva  e é
parcialmente por causa do histórico de axel
em evolução em ecologia, porque
é isso que podemos dizer sobre evolução,
isso é o que trouxe os pássaros aqui
, então os contrafactuais na evolução
são um tópico realmente interessante e
isso é meio que
explorado em uma variedade de
mais  tratamentos populares, bem como mais
matemáticos, como
vamos partir do observado
que deve ter existido, por isso é muito
fácil cair neles, sendo o
melhor possível w  formas ótimas de mundos, etc.,
mas também reconhecemos os
ambientes e interações em mudança e tudo
isso e, em seguida, o
azul com os fatos históricos
e os impactos que são como
fatos que não são conhecidos
e depois há a memória que
requer uma perspectiva que as
pessoas possam usar  memória do sistema ou
algo para se referir a um fato ou
impacto em um sistema que, mas estes
estão sendo usados ​​livremente como algumas partes
de como o passado influencia o presente
no futuro tem a ver com sistemas
que adotam uma perspectiva que
outros impactos
não são  através desses
agentes de inferência ativos adaptativos
e isso é muito diferente e então a
historicidade é como a
camada de feromônio estigmargy
e então há como memória com o
forrageador, então você pode falar sobre a
memória do solo para o feromônio,
mas faz sentido apenas lembrar
que é uma coisa diferente com o
feromônio no chão do
que com o infra cognitivo
e
nenhum companheiro de ninho vai ter todo o
conhecimento  edge ou a modelagem integrada para
tomar
decisões, exceto aquelas que
não complicam muito, mas
ficam presas na dialética entre fazer
exatamente o que funcionou no passado,
ou seja, recentemente teve sucesso, mas
pode não funcionar no futuro
e mudar as coisas, mas  uma vez que você
muda as coisas,
o espaço da adjacência da mudança
às vezes é
assustador e você ainda não
abordou o problema de mudar o mundo,
então
forjar é um
ponto de entrada muito profundo, como em muitas dessas
questões em inferência ativa e em
outras áreas porque ele realmente se conecta
ao
egocêntrico,
esperançosamente, não no sentido um solipsista ou
narcisista, mas apenas
no paradigma de busca de sentido
que realmente acomoda os
outros,
modelando-os explicitamente e
priorizando o ambiente e coisas
assim,
muito
legal
e  este papel apenas para
reafirmar o que eles
trouxeram para a imagem,
eles olharam para escalas de tempo evolutivas
e t  Eles enquadraram a cognição como
uma mudança estrutural
que, em uma estrutura de modelagem bayesiana,
às vezes é chamada de aprendizado estrutural,
em oposição ao ajuste fino de aprendizado de parâmetros,
dada a estrutura do modelo,
e eles o conectaram ao
modelo de gráfico bayesiano do particionamento de inferência ativa
e, em seguida, conectaram isso ao fator
gráficos
e, em seguida, usando o exemplo do homeostato,
falei sobre como poderia haver
elaborações
em
outras estruturas, de estruturas
umas às outras,
que podem permitir o surgimento de
fenótipos ou a modelagem de
fenótipos
que são interessantes,
ok, quaisquer
pensamentos finais ou como onde isso
paper take us o
que é diferente agora sobre o que
vamos falar em breve
então estou animado para
realmente mergulhar na matemática que vai
ficar por trás
dos modelos que foram elucidados na
figura
4.
como passamos pelo tempo  e através da
relacionalidade e
dimensões hierárquicas e assim por diante
ok obrigado reitor azul você não terá
a última palavra, mas o que você acha?
Bem, ainda estou tentando descobrir como
isso se relaciona com toda a
peça de identidade.
saiba
que quando você consegue esse paralelismo
e quando você pode
criar
uma grade dimensional que tem
espaço negativo também, você pode ser
como unidades indo positiva ou negativamente
e passando pelo zero e como isso
se encaixa com a identidade, isso é mais ou menos
um tipo de coisa pessoal que eu
tenho que fazer e então a outra coisa
que eu realmente, mas com a coisa que eu
realmente gostei sobre este papel é que eu
acho que levou algo que é realmente
como você disse em grandes escalas de tempo
e meio que
levou
levou de volta a algo
que pode ser digerível para muitas
pessoas que, de outra forma, ficariam
bem, então aqui está cem mil anos
atrás ou um milhão de anos atrás ou o que quer que seja
desde as bactérias até agora
o que o que
w  Esses são os blocos básicos de construção
que dizemos que podem ter
desempenhado um papel importante para
chegar ao tipo de sofisticação
em que estamos de vez em
quando.  no ponto um, isso
afirmou muitas coisas que acho
que precisamos trazer para algumas das
formas mais formais que buscamos para
aprender, porque acho
que é um aprendizado meio
solto, em oposição a tudo amarrado  muito
obrigado a ambos e a todos que estão
ajudando de todas as maneiras para os vídeos anteriores,
apenas alguns últimos pensamentos
seriam de vocês dois
e espero que todos juntos
haja realmente alguns insights interessantes
sobre aprendizado e educação para
aprendizado de inferência ativa que é meio que  como
nosso meta regime de atenção no
laboratório de inferência ativa
quando estamos nesse regime de atenção,
mas
muitas pessoas têm outros regimes de
atenção em
que certamente se aplicariam a
b  incluir alguns desses métodos e ideias
e também trazer
peças de
fora para nossa
modelagem cognitiva de atenção,
colaboração e comunicação como
esses tópicos e como esses são os
pilares da educação e da pesquisa
durante um período em que a
educação, a pesquisa e a participação
estão evoluindo
é algo  das coisas mais interessantes
e, portanto, ser capaz de
ler artigos evolutivos
que adotam um
escopo e uma abordagem interessantes
e, em seguida, conectá-los a
como esperamos nos organizar juntos
e incluir a possibilidade de
participar com qualquer pessoa que esteja ouvindo
agora, é uma mistura interessante, então eu  espero
que todos
possamos continuar aprendendo e aplicando
juntos
tudo bem
paz
obrigado pessoal obrigado novamente tchau