[Music]
hallo und herzlich willkommen zum active lab
live stream nummer 38.2 es ist der
23. februar 2022.
willkommen bei actin flap wir sind ein
partizipatives online-lab, das
lerninhalte kommuniziert und
angewandte aktive inferenz praktiziert. sie finden uns
unter den links hier auf  Diese
Seite wird in einem archivierten Live-
Stream aufgezeichnet. Geben Sie uns also bitte
Feedback, damit wir unsere Arbeit verbessern können.
Alle Hintergründe und Perspektiven sind
willkommen. Wir befolgen die gute Video-
Etikette für Live-
Streams  Um an einem dieser
Live-Streams teilzunehmen, die Teil der
Organisationseinheit für Kommunikationskommunikation oder
einfach irgendein anderer Teil des
Labors sind, in Ordnung heute im aktiven Stream
Nummer 38.2, wir werden unsere
dritte Diskussion haben, dort ist der Punkt Null
der Punkt eins  und jetzt der Punkt zwei auf diesem
Papier,
die Entwicklung von Gehirnarchitekturen für
prädiktive Codierung und aktive Inferenz,
und
vielleicht hat jeder von uns ein paar Ideen im
Kopf und i  Ich bin mir sicher, dass wir uns noch ein
paar andere Dinge einfallen lassen, und wenn jemand
live zuschaut, kann er einen Kommentar
in den Chat schreiben,
also beginnen wir mit einer
einfachen Einführung und sagen alles, was wir
wollen, über die Zeitung, bevor wir einfach
irgendwo oder
irgendwo einspringen  sonst
bin ich daniel ich bin wissenschaftler in
kalifornien und ich gebe es weiter an d
hi ​​ich bin dean ich
bin hier oben in calgary und ähm
ich mache nicht
viel, außer zu versuchen
mit all den papieren auf dem laufenden zu bleiben  wir betrachten
es in aktiver schlussfolgerung und ich gebe es
weiter an blue
ich bin blue ich bin ein forschungsberater in
new mexico und ich habe dieses papier aus vielen gründen wirklich genossen
,
weil
mein hintergrund in den
neurowissenschaften
keine priorität ist  Aber ja, es ist
so, ich freue mich darauf, darauf einzugehen und
einige der Punkte zu besprechen, die ich
mit Ihnen aufgegriffen
habe  die
Sie erhöhen möchten, oder
wir können etwas anderes tun,
äh Mann, für die Zahl vier  Ich war
großartig, ähm, vielleicht war das meine Lieblingsfigur
, vielleicht sollten wir damit
anfangen,
okay,
also, was war Ihre gerechte
Sichtweise darauf, was Figur Vier war,
und was bedeutete sie dann oder warum war sie so
interessant für Sie
?  interessiert sich für diese Figur und
vielleicht sogar dafür,
wie diese Figur in
Bezug auf
hierarchische Tiefe und zeitliche Tiefe
erweitert werden könnte, und zeitliche Tiefe wie hat mehr als
eine potenzielle Skala,
die nicht wirklich so ist,
wie hier erwähnt, wie zeitliche Tiefen
können gedacht werden  wie
kleine Zeitschritte wie was
mache ich als nächstes was ist meine nächste Aktion,
aber auch wie in größeren Zeitschritten wie
was ist die nächste Iteration von mir und wie
wie diese hierarchischen Tiefen,
denn das ist offensichtlich wie eine
größere Hierarchieebene wie die nächste  Iteration
von mir als Spezies oder der menschlichen Spezies,
wie zum Beispiel, was die nächste Iteration
der Spezies ist, im Vergleich zu der nächsten
Aktion, die ich als Teil der Spezies ausführen werde,
so tha  Es war irgendwie ein
interessanter,
perspektivischer
Tanz, den sie gemacht haben,
und es gefiel einfach wirklich,
ja, die Multidimensionalität dieses
ähm und wie man darüber nachdenkt,
wie ein
vielleicht wie ein
ist das wie ein mehrdimensionaler Raum
richtig  ist es wie ähm in Bezug auf
wie meine Zellen was ich als
nächstes tun werde mein Gewebe meine Organe ich mein
aktives Inferenzlabor wie
was werden all diese Dinge als nächstes tun
und auch wie
auf dieser Ebene ist das wie eine kurze Zeit
Rahmen oder ist es wie ein großer Zeitrahmen
und unterscheiden sich die Zeitrahmen oder
kann dieselbe hierarchische Ebene
mehr als einen Zeitrahmen haben
oder nicht
okay,
nette Fragen,
Dean, was denkst du
darüber,
wenn wir anfangen,
uns die Abbildung anzusehen  vier als ausgangspunkt,
um mehr darüber zu sprechen, was blau gerade gut
erwähnt hat.
ich denke,
eines der dinge, die wir
in punkt eins angesprochen haben, war
die idee, dass es innerhalb eines rahmens
auch ein orthogonales netz gibt,
so dass wir
diese represe durchgehen
Wenn wir diese Position einnehmen, müssen wir natürlich
aufpassen, dass wir diese
Idee nicht verstärken  Es dreht sich immer alles um
Konstruktivismus im
Gegensatz dazu, richtig kreativ zu sein,
wie ich denke, man muss ein
bisschen von beidem sein, und ich bin kein
Kreationist, wie nicht eine Geschichte,
die sich durch die Zeit fortsetzt,
als eine
Art blauer Schiedsrichter, der dort bleibt,
aber  Die Idee, dass die Aktualisierung
über die Zeitskala hinweg wichtig ist,
die Sie betrachten möchten,
und daher lautet die Frage nun, ob
Architektur
die Linse ist, die wir verwenden sollten, um darüber zu sprechen,
wie wir von der bloßen Existenz
zu einem Ort gelangen, den wir als Lernen bezeichnen
würden  Das heißt, das wurde hier gewählt,
aber das ist, dass
der eine Weg jetzt richtig ist, dass es ein
guter Weg
ist, etwas super super
komplexes zu etwas zu machen  Es ist nur
kompliziert,
aber ist es der einzige Weg, den ich nicht kenne,
nur
eine
Frage der Klarstellung, als Sie sagten,
dies sei der einzige Weg, was haben Sie
sich auf diese Zahl Vier bezogen oder was
durch Architektur die Idee
einer Architektur
direkt die Architektur  Objektiv
im Gegensatz zu anderen Möglichkeiten, wie
wir diese Idee aufbauen könnten, von der
homöostatischen Existenz zum Übergang vom
Unwissen
zum Wissen
und was auch immer das bedeutet,
okay,
ähm, danke, dass Sie es geteilt haben, nur
um vielleicht diese von Ihnen erwähnte
architektonische Distanz zu verbinden,
die innerhalb
des Messbereichs liegt  Raum,
was auch immer die Metrik ist oder das Maß oder
die Raster, die Sie zeichnen,
es gibt
eine Entfernung innerhalb einer Karte
und das ist wie der ökologische Transekt
, das ist die Blaupause, das ist die
forensische Analyse, und dann ist das wie
parametrisches Lernen, weil es eine
Verzerrung von Parametern in einem bestimmten
Raum ist
und dann
vollständig definiert,
nicht nur wie Raum für Offenheit, während
das architektonische
Lernen auf der strukturellen Ebene liegt  architektonisch
und dann war das so etwas wie das, mit dem Sie
sich nicht nur auf das Homöostatische
oder vielleicht sogar das Allostatische bezogen haben,
sondern auf etwas, das wie die Art von
unbekannter unbekannter
Unendlichkeit
biologischer offener
evolutionärer Trajektorien ist, ja, also nicht
nur aufrechterhalten, sondern tatsächlich
realisieren, also
so wir  Ich werde nur ein paar Notizen zu
jeder dieser Transformationen bekommen und dann sehen,
welche anderen oder welche
Situationen es gibt, die modelliert werden könnten, und dann auch
auf die Fragen zurückkommen, die
früh von Blau aufgeworfen wurden, wie mit einem
mehrstufigen Selbst
und wie wo die  Wo ist mentale Aktion
oder
Gedanke in diesem
Modell,
die Beispiele wurden bereitgestellt, wie zum
Beispiel mit dem Allostat
, der
den Temperatur-Homöostaten nahm und
dann in ihrem Beispiel hinzugefügt wurde, wie der
Sonnenaufgangs-Sichtdetektor und die Modellierungssäule
,
und so die vorausschauende Änderung der Körpertemperatur ergab,
wann  Die Sonne wurde
gesehen,
aber
gibt es dann eine
ähnliche Struktur
für die Wahrnehmung, ist es genauso, als würde man
Sinne miteinander verbinden
mehr und mehr kombinatorischer Weise ist
es eine sehr
sinnorientierte Perspektive, die aus einer
evolutionären Perspektive,
die in diesem Artikel untersucht wird
, diejenige ist, auf der weitere
Ausarbeitungen und Änderungen
basieren, anstatt zu versuchen, von etwas wie der Einbeziehung von Begegnungsfakten umzukehren,
also nur eine aktive Schlussfolgerung zu verwenden  Modell
manchmal für einen kontrafaktischen Agenten, wenn
das Modell sagt,
dass das in Ordnung ist, oder die Bakterien zu behandeln,
ohne zu implizieren, dass es
explizit das Gegenteil tut, das könnte
auch möglich sein,
also haben wir Wärmeregulierung in der
Zeitung, aber dann stellt sich
die Frage, ob das gleichbedeutend ist  Gefühle in einem Menschen,
wie es alles, was Gefühle
abdecken, notwendigerweise auf das
Beispiel der Wärmeregulierung reduziert,
und an welchem ​​​​Punkt
sind wir uns der Tatsache bewusst, dass
es einen Unterschied zwischen dem
Beispiel
und dem Konzept
wie wo in dieser Abbildung geben kann  vier
ist das ist diese verschwommene linie, die wir
überschreiten,
es ist eine gute, es ist eine gute frage, ich weiß nicht
Jetzt,
wo es
so sauber ist, redest du von Gefühlen
wie Emotionen oder Gefühlen wie
Empfindungen oder beidem, oh ja, all das
stimmt, wie Gefühle dazu neigen,
eine große Art von
es anzunehmen, es ist mehr losgelöst von dem
Beispiel der Wärmeregulierung,
und doch ist das so  Allein die Tatsache, dass Sie
diese Frage stellen können, beweist, dass
das eine Beispiel möglicherweise nicht
alle verschiedenen
Aspekte des höheren Konzepts richtig abdeckt
, und hier kommt der Skalierungsteil ins Spiel,
sodass
nicht nur die zeitliche Tiefe dies
zulässt  Dass man die zeitliche
Tiefe und die hierarchische Tiefe haben muss, von
welcher Art von Gefühlen du sprichst,
impliziert, dass
es mehr als einen
Weg geben muss, damit du darauf kommst
und diese Frage stellst, wie wir wo
zeichnen wir  Die Partition
rechts,
also hier
drin zeigen sie Duplikate, aber ich werde nicht sagen, dass es
irreführend ist, aber es könnte möglicherweise
irreführend sein, wenn Sie denken, dass es eine
Linearität gibt,
wenn es sich um Fa handelt  ct
ein paar Mal hat Daniel in
Punkt eins darüber gesprochen, dass es eine
Sprungfunktion gibt Moment gibt es einen Sprung
es ist kein Sprung Ich vergesse ein Beispiel von
dir
dachte an ein Beispiel, wo wir nicht sagen können,
dass
du einfach von einem gehst  Auge
zu zwei, nur weil ich denke, das war
eines der Beispiele, die du Daniel gegeben hast, aber
irgendwann im Laufe der Evolution gibt es
diese kleinen Fortschritte, bei denen es, wenn du darauf
zurückblickst, so aussieht, als hätte ein ziemlich
großer Sprung stattgefunden,
richtig,
lass mich ein paar
Punkte geben  Da haben Sie gesagt, wie
die großen Sprünge und so,
ähm
, das hängt in gewisser Weise mit der Art von
Diskussion über komplexe
Evolutionsmuster und einige Phänotypen oder
Genotypregionen zusammen, die
über lange Zeiträume über viele
Generationen hinweg sehr stabil sind, wie die ultrakonservierten
Elemente im Genom mit sehr
niedrigen Mutationsraten im Vergleich zu Regionen
mit hohen Mutationsraten usw.
und dann dieselben wie Phänotypen wie
Phänotypen, die sehr konstant sind, wie
der Quastenflosser oder Phe  Notypen,
die sehr
plastisch oder dynamisch sind, oder solche, von denen wir einfach
keine Aufzeichnungen haben,
und dann, wie
wir das, was passiert, oder die Modelle, die wir
bei Menschen machen wollen, miteinander verbinden
können,
insbesondere mit computerfähigen und
sprachfähigen Menschen, die
technologiefähig sind  Menschen mit dem
Kontinuum
kognitiver Prozesse
und dann
sagtest du, es sei nicht linear,
hat mich das irgendwie zum Nachdenken gebracht, als gäbe es Gefühle,
die
immer noch ein reichhaltiger
qualitativer Bereich sind,
wie du es herausgebracht hast, wie Empfindungen, aber
auch Erfahrungen und Emotionen
und dann
wie
[Musik]
schnell sicher oder ähm
eindeutig slashen können wir genau diese Wolke
von Konzepten abbilden, nur um so zu sein, als wäre es eine
politische Auswahl an Aufmerksamkeit, es ist eine
Unsicherheit über
Valenz,
es ist Valenz, als würden wir das
parametrische kognitive Modell
damit machen,
aber es ist immer noch gleichmäßig  Ein wenig offen,
was dies darstellt, sind dies die
Evolutionsbiologen
, die Modellversuche an einem phylogenetischen
Baum durchführen,
oder
spricht das über th  Die genomischen oder
neurophysiologischen Komponenten,
die nur anatomisch verbunden werden müssen,
damit eine bestimmte Funktion entsteht,
und
das ist der reichhaltige Bereich, in dem es so
viel zu erforschen gibt, um
gut zu sein. Ich denke, wir können uns darauf einigen, dass
es so ist, weil wir es sind  Wenn wir über
Evolution sprechen, sprechen wir über Geschichte,
also ist es ein Rückwärtsblick und ein Rückwärtsblick
ist
einfacher als ein
richtiger Blick in die Zukunft.
Ich denke, das ist eine Sache, auf die wir uns einigen können,
also versucht dies
vielleicht zu erklären, wie die Geschichte entstanden ist
Also eine Sache, die die Autoren auch
erwähnt haben und die irgendwie
mit der Idee von Gefühlen verbunden ist, ähm, Sie
wissen, das war eine Diskussion über die
Evolution der Gehirnarchitektur, aber
es gibt auch die Tatsache, dass
Gehirne in Körpern sind, in denen sie nicht nur
existieren  Gläser
und und für mich zumindest, ähm, ich fühle mich wie
ich fühle mich
wie Emotionen, nicht unbedingt Empfindungen,
aber ich habe das Gefühl, dass Emotionen zu einem großen Teil vom Körper angetrieben werden, als hätten
wir eine riesige Art von Conn gemacht  ektion zwischen
wie dem Darm und dem Gehirn
ähm
und als ob es wahrscheinlich mehr
Verbindungen zu
spüren gibt
ähm weil ich Gefühle wie Emotionen
tief in meinem Körper fühle wie ich sie in meinem
Herzen fühle oder ich sie in meinem Magen fühle oder ich
sie in meinem kleinen Finger fühle  Zeh, also
denke ich wirklich, dass die Idee, wie
Emotionen sind,
nicht von Verkörperung getrennt werden kann,
aber Vorhersage, ich denke,
es ist eine mentale Aktivität oder zumindest
fühle ich es in meinem
Gehirn, also weiß ich nicht, ob das dasselbe ist
Art von ähm
Gefühl, das jeder hat, aber wie
Vorhersage ist
in meinem Kopf eine Sache des Gehirns, aber ich weiß,
dass es auch übersteuerbar ist, als ob
jemand einen Ball nach mir wirft, als ob ich
meine Hand heben würde, als wäre das ein Reflex
,
aber das ist so wie meins  Das Gehirn treibt
meinen Körper an
Ich bin mir nicht sicher, aber ich weiß, dass
es
eine Vorhersage gibt, die vielleicht nicht
mental ist, sondern eher körperlich
oder eher verkörpert ist,
und Sie bewegen sich irgendwie auch in diesen intuitiven
Raum, richtig  Wenn Sie zum Beispiel daran
denken, an den Strand zu gehen, kann ich nicht sagen,
ob Sie an
den Feuchtigkeitsaspekt davon denken werden, den
Wärmeteil davon, den Geruch der
Sonnencreme,
aber Sie werden nur diese Vorhersage machen  wird
auch
verkörperte Emotionen erzeugen,
auch wenn Sie sie vielleicht nicht
richtig artikulieren, Sie sie immer noch intuitiv ahnen,
Sie sie immer noch antizipieren, und daher
bin ich mir nicht sicher, wie die Architektur das
herauszieht, insbesondere bis zu Daniels
Punkt, an dem sich
unsere Form evolutionär angepasst hat
zu der
phänotypischen Situation, in der wir
uns befinden,
und
weiter, sagen wir, sagen wir, der
Meeresspiegel steigt und plötzlich haben Sie ein
Grundstück am Strand, wo Sie Millionen
von Jahren nicht waren, wie wirkt sich
das jetzt auf Ihre Emotionen aus,
also
gefällt mir das  architektonische idee
, etwas nehmen und auf die
historische geschichte davon schauen zu
können und es mit ein bisschen mehr selbstvertrauen erklären zu können,
ähm, ich bin mir aber nicht sicher  Ich
kämpfe immer noch damit, herauszufinden,
wie wir es,
wenn wir nach vorne schauen wollen,
notwendigerweise so aufbauen können,
wie es hier aufgebaut wurde, und ich mag Abbildung vier wirklich,
also muss ich es nur kategorisieren und aufbewahren
Es ist am nützlichsten, was
in dem nach hinten gerichteten Teil davon ist
, das ist alles in
Ordnung
, kehren wir dazu zurück, wie man dieses Recht benutzt
, das klingt nach einer guten Frage, aber
wir werden dorthin kommen,
also
ähm,
lou, brachte das
Gehirn hoch und lobte den Körper und
das war  Nur das Zitat aus den
allerletzten Zeilen des Papiers oder in der Nähe des
Endes,
wo sie diese
teilweise Perspektive anerkennen, die sie in
dem Papier darstellen, teilweise bedeutet nur einen Teil
von, aber auch teilweise wie
teilweise zu einer bestimmten Ansicht, weil
sie
mit einer Neurowissenschaft sind  Aufmerksamkeitsregime
und das ist der Beitrag, der geleistet wurde
, der hilft, sich auf andere Systeme anzuwenden,
und dann muss eine weitere Synthese gemacht werden
,
und das ist so etwas wie die Öffnung,
wo sie
diese Erkenntnis einfach anerkennen
erweitert und verkörpert werden kann und es legt nahe,
dass nicht alle Aspekte der Kontrolle
durch ein zentrales generatives Modell gelöst oder dargestellt werden müssen,
also sind wir zu diesem Punkt
aus vielen verschiedenen Blickwinkeln gekommen, wie dem
ökologischen
und dem kognitiven und dann von hier aus
eher eine Perspektive des Strukturlernens
, die wie
die Repräsentation,
ob nur im Modell eines Systems oder
in der eigenen Selbstrepräsentation des Systems,
nicht genau dasselbe sein muss
wie eine latente Variable in der Außenwelt,
so dass es möglich ist  wie ein
wirksames Modell des Klimaschutzes
ohne ein absolut genaues Modell
, das aber innerhalb dessen verstanden werden muss,
wurde ein Raum der
Gegenfakten darüber geschaffen, was von außen passieren könnte,
wo wir
die vollständige
Verbreitung und auch die Einführung
von wirklich nie ausmerzen können  wie unbekannte unbekannte und das ist
die grundsätzliche offenheit der externen
zustände und der modellierersicht und dann ist da
noch viel zu e  Erkunden Sie die
Kontrafaktuale der Modelle
, die das
System, das wie der Agent ist,
implementieren kann,
aber ich denke,
das führt ein wenig dazu, wie man damit beginnt,
es
in
einem bestimmten Bereich zu verwenden,
aber
ähm,
ja, irgendwelche Gedanken oder wozu ich eine
Frage habe  Sie und
ich, wenn Sie zum Beispiel Tanz lernen und
sie auf Nahrungssuche sind, und sie, ich denke, es ist
Abschnitt 8, oder ich vergesse, in welchem ​​Abschnitt
sie sagen, dass Nahrungssuche wirklich wirklich wichtig ist
Gehen Sie vorwärts
Stück davon ist jetzt,
als Sie anfingen, Ameisen zu betrachten. Haben
Sie von einer Position aus begonnen, von der ich nicht weiß, was
Ihr Hintergrund ist, aber haben Sie
von einer Position aus begonnen, bei
der Sie die Historizität auseinander genommen haben,
warum dieses Ding jetzt
irgendwie ist  so angelegt, wie es ist, ich weiß,
es
gibt ein Stück davon, das ist da, aber
ist das der Ort, an dem die meisten
Leute beginnen, die ein Studium beginnen,
was an diesem Papier irgendwie interessant ist
, weil es für mich
ähm
[Musik]
aus der Existenz t  o Lernen
impliziert eine bestimmte Geschichte, und deshalb
frage ich mich, wie Sie zu den
Dingen kommen, wenn Sie sehen, wie sie suchen,
wo die Geschichte hineinpasst,
in Bezug darauf, dass
Sie ein Verständnis dafür gewinnen,
was hier passiert,
im Gegensatz zu dem, was dann passiert,
große
Frage  Thema ist Geschichtlichkeit und Herumsuchen
für 400 von Dean
um
Blue Was würden Sie zuerst zu dem Thema sagen,
wie würden Sie das zusammenbringen,
was einige wichtige Punkte wären,
also ähm,
ich mochte diese ähm-Idee auch sehr und ich
mag einen völlig unabhängigen Punkt
und dann  Eine nicht verwandte Frage, also ähm, es
heißt, Mechanismen des Gedächtnisses und der Planung
haben sich aus Mechanismen der
Navigation in der physischen Welt entwickelt, und
einige superinteressante
Punkte waren meiner Meinung nach, wenn Sie jemals das
Buch Deep Work von Cal Newport gelesen haben, in dem
er über das Auswendiglernen spricht
Kartenspiel und wenn Sie das Buch nicht gelesen haben, lesen
Sie das Buch, aber ähm, es ist interessant,
weil er einen sehr komplizierten ähm Weg durchgeht,
um
sich das Kartenspiel zu merken  Und
es ist durch den Bau eines Erinnerungspalastes
und so hast du in diesem Erinnerungspalast
einen Ort, den du sehr gut kennst,
wie dein eigenes Haus. Du kannst dir vorstellen
, durch deine Tür zu gehen. Du
stellst dir die Veranda vor
die tür du
kennst alle räume alle schränke so wie
du dir vorstellst durch dein haus zu gehen
einen rundgang zu machen und jeden raum
auf sehr systematische weise zu erkunden, so dass es sehr einfach ist
, dir eine route zu merken, die du
durch dein haus nehmen würdest, wie zum Beispiel, nach der du
suchst  ein Geist in deinem Schrank oder
etwas, das sich in deinem Haus versteckt, wie würdest
du aussehen, also gehst du durch dein Haus
und du ähm, also hast du diesen Palast richtig
, den du im Kopf hast, und dann ähm,
er spricht darüber, ähm, jede Karte zu einem
richtigen Charakter zu machen  wie so weißt du, äh,
die Herzkönigin, kennst du Queen
Elizabeth oder so etwas wie wer ist
jeder Charakter im Kartendeck, also wird
jeder
Charakter im Kartendeck zu einem
Charakter, den du dir einprägst, also hast du
Diese 52 Karten als Personen auswendig gelernt, die
Sie kennen,
und dann ist dies ein interessantes
Spiel sowohl mit der Soziodynamik als auch
mit der räumlichen Dynamik, sodass jede
Figur im Deck die Person ist, die
Sie gut kennen. Sie haben sich eingeprägt, dass 52
Personen diesen 52 entsprechen  Karten und
Sie kennen das Layout Ihres Hauses.
Wenn Sie also die
Reihenfolge des Stapels durchgehen können, kann es jeder tun. Sie können
die Reihenfolge sofort wiederholen, also wie
Sie die Karten durchgehen und sagen,
okay, Sie wissen, dass Sie durchgehen können  es
drei- oder viermal, dann kennst du die
gesamte Reihenfolge des Kartenspiels, also
wiederholst du die Reihenfolge
eines Kartenspiels
so, als würdest du dir die Reihenfolge merken, wie oh,
da ist die Herzdame, sie ist in meinem
Schrank und du  wie alle diese wissen oder
wer in der tür steht ist wie
die erste karte richtig und so kennt man den
gang durch das haus und man platziert
diese leute in dieser räumlichen orientierung
in ihrem haus
und so und und das ist wie ein bewährter
fester  So wie die Leute, die diese
Art von Gedächtnistricks anwenden, indem sie
diesen Gedächtnispalast bauen, und ich
fand das super interessant,
ähm in Bezug auf diesen Artikel, dass Gedächtnis
und Planung sich aus
Navigationsmechanismen
in der physischen Welt entwickelt haben, und ich frage mich auch,
ob  Es gibt so etwas wie eine soziale Rolle
, die auch zum Gedächtnis beiträgt, und
könnte diese soziale Rolle
diese Art von Alistar auf höherer Ebene sein, genau
wie wir über den Homöostaten sprechen, und das ist
, als ob es keinen anderen gibt, bei dem Sie
einen Zeitschritt richtig und dann den
anderen haben  Es gibt andere Möglichkeiten, um etwas zu
modifizieren, aber wie viele mögen es
in einer sozialen Komponente, von der Sie wissen, dass sie
erfolgreich funktioniert und aktiv
Gedächtnis und Vorhersage hat, wie hat das
Gewebe ein Gedächtnis, weil es andere
Zellen im Gewebe gibt, hat eine Ameise ein
Gedächtnis, weil  Es kann räumlich
nach Nahrung suchen und es weiß auch, dass es Freunde sind, die
Sie kennen, als wäre ich mir sicher, dass Ameisen
Möglichkeiten haben, eine Ameise von der anderen zu unterscheiden,
und ähm, als wären sie ve  ry soziale
Kreaturen wie ich glaube nicht, dass
sie alle denken, dass sie
alle gleich sind meine Katzen mögen dich definitiv
nicht
meine Katzen kennen sich, aber
wie, wenn du sie wie eine streunende Katze zeigst
Als würden sie sich wirklich über die streunende
Katze aufregen. Ich bin mir sicher, also wissen Sie, dass Tiere sich
kennen. Ich bin mir sicher, dass Ameisen sich auch kennen.
Und was für eine Komponente des Gedächtnisses ist
auch
sozial?  Ich davon oder
ans Licht gebracht, tut mir leid, tut mir leid,
großartig,
es bringt viele der Aspekte zur Sprache, die
ich jetzt nur aus einer
spezifisch anti-
Perspektive verstehe,
also haben Sie den evolutionären Aspekt erwähnt,
es ist eines der Themen des Artikels, das
vielleicht von der Nahrungssuche, aber auch von
anderen stammt  Prozesse als wichtige kognitive
Anforderungen,
denen diese frühen Herausforderungen oder ähnlichen
Herausforderungen der Vorfahren, die das
heutige Leben hervorbrachten, gegenüberstanden und
auf diese Weise bewältigt wurden  o
Da ist die Geschichte der Ameisenkolonie
als echte modellierbare Einheit,
in der sich die Kolonie Jahr für Jahr
in ihrem Nahrungsgebiet
als ihre Koloniepersönlichkeit oder im Grunde als
Phänotyp auf Kolonieebene entwickelt, um sich zu entwickeln,
und dann, äh,
Sternchen,
dann beim Nestkameraden  Ebene sind es die
jüngsten Interaktionen eines Nestkameraden,
die ihn dazu veranlassen, lokal nach Futter zu
suchen, was bedeutet, dass er einen Samen zurückholt, so als
ob es eine Ameise geben könnte, deren aktueller
neuronaler oder hormonaler Zustand so ist, dass
viele Interaktionen mit ankommenden
Sammlern
keine weitere Futtersuche anregen, aber dann
Es könnte eine andere Ameise geben, deren
Status so ist, dass
eine gewisse reduzierte
Interaktionsrate mit anderen Sammlern vielleicht
sogar keine Interaktionen mit anderen Sammlern
in der Eingangskammer dazu führen,
dass sie auf eine Futtersuche geht
, deren Futterbiologie spezifisch für
diese hier gezeigte Ameise ist  Harvester-Ameise,
aber vielleicht auch andere Ameisen, okay, das ist
Sternchen zwei, dann gibt es das Ameisengewebe
und wie jedes der Ameisengewebe das
Gehirn  Verschiedene Drüsen
um den Darm machen alle eine Art
stereotype Übergänge durch, die als
temporales Polyethylen bezeichnet werden, oder sie
durchlaufen kürzliche Veränderungen, wie ein verlorenes Bein,
und dann passt sich der Rest des Körpers
an, also ist das wie die
Geschichte jedes Nestes  Mate-Gewebe
Die Sternchen verbinden sich für mich
persönlich, aber auch eher
konzeptionell
mit dem Nachdenken über die relationale Sichtweise
beim Modellieren der Ameisen, als
ob man nicht zu
stark
darüber nachdenkt, wo
Phänomene in Bezug auf
Nestmate versus kollektive kognitive
Merkmale und dann auch lokalisiert werden sollten  das ortsbezogene
und das feld und die langfristigen
experimente,
also hat
meine beraterin professorin
deborah gordon eine über 30-jährige
feldstudie in arizona durchgeführt
und so habe ich dort fünf jahre feldarbeit
gemacht,
aber es war wie ein jahr, in dem
ich es nicht getan habe
fünf
Jahre später in diesem Raum,
in dem viel über diese
Ameise bekannt war, mit einer langlebigen Kolonie, aber mit
Umsatz  der Sammler
und so
die Art der
ökologischen und ortsgebundenen Natur
und dann auch die spezifische Biologie
dieser Ameise, wo der Sammler so
eindeutig ein entbehrlicher Teil des
Prozesses der Kolonie war, wie eine
Art abgestoßene Art und einige andere Merkmale  Die
Biologie der Nahrungssuche dieser Ameisen ist ein
ziemlich interessantes System, und es
verrät viel über unterschiedliche kognitive
Anforderungen in verschiedenen Nahrungsumgebungen,
so dass es nicht einmal auf die
gesamte mentale Nahrungssuche oder die affektive
Komponente ankommt, sondern nur auf der Ebene der Ameisensuche,
denke ich, dass Sie etwas Wichtiges angesprochen haben
Punkt, Daniel und
ich bin mir nicht sicher, ob die Leute
Architektur
mit Entführung in Verbindung bringen,
aber Ihre Beraterin, Vorgesetzte,
was auch immer ihr Titel war, war
ihr 30-Jahres-Fenster
und dann, wo Sie
für Ihr Fünf-Jahres-Fenster
eingetreten sind, als verschachtelt,
genau richtig, Sie waren das Sie  waren
die jetzt in einem größeren Zeitrahmen verschachtelt
, also zurück zum früheren Punkt von Blau,
aber Sie haben nicht historisch
aus der Perspektive zurückgeblickt  ive oh okay, hier ist die
evolutionäre Natur, die Sie jetzt
als relativ zu etwas sehen,
das
einen größeren
Zeitstempel hatte,
also gingen Sie auf die Party
und mussten sich fragen, ob diese Ameisen
aus dieser Kolonie stammen,
also zurück zu den Geldbörsen,
schnelle große Frage  Also ist es so wichtig, wenn
ich in die Situation komme,
als ob ich
einen Wolkenkratzer induzieren oder ableiten kann, wie viel
strukturelle Starrheit das Recht erfordert,
also denke ich, dass das jetzt irgendwie interessant ist,
weil
ich nicht sicher bin, ob wir so etwas annehmen sollten
Als Sie über die
phylogenetischen Bäume sprachen, nehmen wir manchmal einfach
an, wo wir in
die Verzweigung eintreten,
aber ich bin mir nicht sicher, ob wir diese Annahme treffen sollten.
Ich denke, wir müssen darauf achten
, wie Sie sehr explizit sind  nicht nur
anzunehmen, wo wir in diese
Geschichte hineinkommen, denn wenn wir das nicht tun, könnten wir am
Ende denken, dass dies eine Art
lineare Schichtung
dieser Zahl Vier ist, wenn es vielleicht
eher wie Identität
ist, es ist beides  stabil und dynamisch,
also hängt es definitiv mit
fast den allerersten Kommentaren von Blau zusammen,
wie
wo ist Multiskalenidentität und
Multiskalensysteme
in dieser
hierarchischen Tiefe,
es könnte in irgendeiner Weise mit
ähm Multiskalensystemen zusammenhängen, wir könnten
das aber herausarbeiten  wo ist diese Verschachtelung, die wir
beschreiben, der reale physische Einschließungssinn
und auf diese
Weise können mentale Systeme fast
als verschachtelt modelliert werden, so wie wir
mentale Aktion
als Verschachtelung eines kognitiven Modells mit
einem darin enthaltenen Aktionsmodell gesehen haben,
es ist wie das Mentale  schließt ein und
modelliert sogar
durch Einschluss des persönlichen Raums der Parry
, aber dann mit einem Abfall
, der weiter nach außen geht,
und was ist dann dieser
Modellierungsraum
und
gibt es hier wieder eine andere Operation,
was sind das für Diagramme, was sehen wir
hier,
meine Frage?  Dies reicht aus
, um die Frage von Blau zu beantworten. Kommen
wir einer zufriedenstellenden Antwort näher,
indem wir uns die Mechanik davon ansehen, oder
bekommen wir ein besseres Gefühl dafür, indem wir sehen
Die Beziehung, als Sie
den Ameisenteil erklärten, verbrachten Sie
viel Zeit damit, über Beziehungen zu sprechen,
und ich denke,
eines der Dinge, die wir versuchen, ist, dass wir versuchen
, die Operation darauf anzuwenden,
wann und wann tatsächlich das, was wir
tun sollten  ist, die Beziehung
in ihrer Gesamtheit zu sehen, ich möchte nicht
sagen, herauszoomen,
weil Sie immer noch herauszoomen und sich immer
noch in der Sequenzierung verzetteln können,
denn das ist es, was dies tut
, was diese Ebene der Sequenzierung
jetzt kann  Bauen Sie das Fraktal in diese
anderen Schichten der Sequenzierung aus, und ich schlage vor
, anstatt die Schichten zu sehen, ist es
vielleicht die Gesamtheit der
Beziehungen, die
ich nicht kenne, weil Blau auch
auf das soziale Stück verwies, das
die ganze Zeit nur Beziehung ist
Richtig,
also frage ich mich nur, ob wir
uns selbst helfen
, wenn wir zusammenbrechen,
na ja, das ist jetzt erklärbar, weil
wir
manchmal eine Möglichkeit haben
, die Sequenz zu zeigen,
die hilft, aber vielleicht ist es in diesem
Fall von einer Evoluti  onary
standpunkt spielt
es keine rolle ob wir
von vor hunderttausend jahren sprechen und
heute so viel wie die beziehung
was vor 100 000 jahren und heute
darstellt
ich weiß nicht
wirf es einfach da raus
danke das du es geteilt hast nur eins  Denken Sie
darüber nach und dann machen wir hier weiter
ähm
[Musik]
phylogenetische Bäume
mit genomischen Daten basieren normalerweise auf
Sequenzalignment,
gefolgt von der Anpassung eines Baums an den
ausgerichteten Abschnitten der Sequenzen,
und daher gibt es viele
Möglichkeiten und Ansätze der Modellierung  Von der
Sequenzausrichtung selbst, von nicht ausgerichteten
bis zu ausgerichteten Sequenzen gibt es viele Möglichkeiten,
dies zu tun, und dann von der Ausrichtungssequenzmatrix
bis
zum Baummodell gibt es viele Möglichkeiten,
dies zu tun, sodass es sich um einen sich verzweigenden Baum
handeln könnte, der wie eine andere Art sein könnte  von
Baum verschiedene Algorithmen Bayesian usw.
Ein interessanter Punkt
, den
viele angesprochen haben, aber es ist sehr
schwierig, damit umzugehen,
dass je nachdem, wie streng Sie
die Sequenzen
unterschiedlich ausrichten  Stellen mit unterschiedlicher Geschichte
oder unterschiedlichem Informationsgehalt werden
teilweise oder
vollständig auf andere Weise herausgefiltert
, wenn Sie also einen Evolutionsmodus haben, bei dem
wie kurze Stücke ausgetauscht werden,
sodass lokal die Sequenzen nicht
geändert werden, wie dies bei Domänen eines Proteins der Fall ist
verändert, aber dann werden sie vertauscht,
damit
diese zu nicht ausrichtbaren Sequenzen werden könnten,
und so besteht die Hoffnung, dass diese Art von
genomischen Veränderungen in
Bezug auf die langfristige
Evolutionsgeschichte einer Art stumm sind,
aber kurzfristig andere Methoden sein könnten
erforderlich, aber langfristig ist es die
Hoffnung, dass Sie durch Zurückziehen wie die
ausrichtbaren Abschnitte ein gutes
Signal erhalten können, und das ist ein ziemlich
zufriedenstellender Ansatz, wenn mehrere
konvergierende Threads
überwältigend übereinstimmen,
aber es zeigt wirklich, dass es
wie eine Signalverarbeitungsfilterung
und  dann kann ein Modell, das dazu passt,
die
Informationen in den Daten extrem
stark irreführend sein,
weil es so viele Gründe gibt  Sie
erhalten genau die gleichen
postnormalisierten Daten,
unabhängig davon, ob es sich um totales
Rauschen bei
totalem Bias-Out handelte oder ob Ihr
Korrekturprozess
für das eine oder andere
übernormalisiert wurde  Die ganze
Geschichte, aus dem Scheinwerfer zu schauen, also
vielleicht,
wo positionieren wir aktive Schlussfolgerungen
in Bezug auf das
ähm, wo das Licht
nach seinen Schlüsseln sucht usw. usw.
Also kann ich nur ganz schnell sagen, ich bin nicht, ich
plädiere nicht dafür, es nicht zu
tun '  Zeigen Sie Ihre Arbeit nicht
Ich glaube, dass es wirklich wichtig ist, Ihre Arbeit zu zeigen
,
und wenn Sie dann versuchen zu erklären,
was an einem bestimmten Punkt passiert,
halten Sie sich nicht
gut fest. Dies war die Reihenfolge der
Schritte, die ich unternahm, als ich meine zeigte  Arbeit,
versuche herauszuzoomen und zu verstehen,
was die Beziehung war, das ist
alles,
was ich
frage, ist, ob das hilft
, hin und her zu schalten
,
also
kann ich einfach für eine Sekunde hier reinspringen und  Ich weise
darauf hin, dass wir phylogenetische Bäume
hatten oder
ja, ich denke,
ähm, sie wurden damals nicht phylogenetische
Bäume genannt, aber wir hatten ähnliche
Artenbäume, lange bevor wir die
richtige Genetik hatten, und so können
wir sie basierend auf morphometrischer Analyse konstruieren
und etwas, das mir an diesem Artikel gefallen hat,
ist, dass er wirklich
die Bedeutung der
Nischenumgebung in Bezug auf die Vervielfältigung hervorhob,
weil wir viele Instanzen von Arten gesehen haben,
weil wir diese Bäume gemacht haben,
als wir keine genetischen Informationen hatten,
und das hatten wir  all diese morphometrischen
Merkmale, von denen wir dachten, dass sie
ähnlich seien, und wir wissen, dass wir diese Arten in einen Topf geworfen haben
, weil sie
verwandt sein müssen, weil sie dieses
morphometrische Merkmal teilen, aber in vielen
Fällen war das nicht der Fall und
so wegen der Ähnlichkeit der
Nischenumgebung  oder sogar in
der gleichen Nische zu existieren, wissen Sie, dass wir die Evolution
auf dieses Feature konvergiert haben, das in dieser Umgebung erfolgreich war
, und deshalb denke ich, hier
li  ke die Idee der Duplizierung und die
Autoren haben sich darauf eingelassen, was ich
wirklich cool fand, damit sich derselbe Mechanismus
mehr als einmal
parallel entwickeln kann, nur weil er
in die Nische
passt  Beweise wie das, woran ich
total dachte, waren, wie die Genomik die
Muster, die wir aus diesen ausgerichteten
Sequenzen
erhalten,
rekapituliert und sogar
unerwartete, aber später verifizierte
Beziehungen entdeckt, und das ist so etwas wie
ein Maß für die einzigartigen Erklärungen und
Vorhersagen, aber dieser Baum
hätte es sein können  Passen mit phänotypischen
Merkmalen, wie Sie sagten, wie es
für eine lange Zeit war und dann waren es nur ein
paar Stellen in Proteinen und das war so
etwas wie die 1960er und 70er Jahre
mit sehr reduzierten Datensätzen
und jetzt ist die Menge an genomischen Daten
schnell  Zunehmend, aber aus der
Genomanalyse wissen Sie, dass der
Aktionszustand der
Phylogenetik wirklich nur diese
Baumtopologie ist, die aus einer Familie von
Hoffnungsbäumen passt  lly mit einer Unsicherheit
verbunden, ob sie es wie
mit einer Bootstrap-Unsicherheit oder auf
andere Weise zeigen, aber
das ist ein Artefakt. Jetzt gibt es einige
Fälle, in denen dies an sich
interessant ist, z.
B. wenn Menschen einige tiefe
Beziehungen innerhalb von Insekten oder anderen
Gruppen gelöst haben
und  dann hilft es, das Denken zu strukturieren
, das später über
verschiedene Merkmale und Ökologien herausgebracht werden kann, aber es ist,
als wäre
dies nur ein Ausgangspunkt, um
über Evolutionsgeschichten nachzudenken,
und wie Sie sagten, könnten ähnliche
ökologische oder generative
Prozessdynamiken eine
erhöhte Wahrscheinlichkeit für ein bestimmtes
generatives Modell erzeugen  zu
entstehen, und das
ist so etwas wie ein Ökosystem wie ein Wüstensamen
, der Ameisen erntet, ob es im
Mittelmeerraum oder im Südwesten der USA ist,
wie Pogonomyrmex in den USA und dann Cataclyphus
in ihnen in den Mittelmeerregionen,
als gäbe es dort einige Ähnlichkeiten, aber
dann gibt es andere Arten
näher verwandt sind, die eine andere
Forag haben  Ökologie,
also
wie kann die Futtersuchstrategie
manchmal extreme Treue
zu der Gruppe
wie Blattschneiderameisen haben, wo sie, sobald sie
sich sozusagen evolutionär dazu verpflichtet haben, eine vollständige Blattschneiderameise
zu sein, dies nicht tun oder
es wurde nicht beobachtet, dass sie
zurückkehren  zurück zu einem anderen Modus im
Vergleich zu anderen wie Sammelstrategien
auf Gruppenebene oder auf Kolonieebene,
aber es ist das Individuum im anderen
Sinne
, das wie ein sehr interessantes Nachdenken
über das Sammeln von Phänotypen auf diesem Baum ist,
und warum nicht
einfach wie jedes andere Merkmal, das Sie
studieren könnten wie  die Entwicklung der
ersten räumlichen Suche
und dann
die Entwicklung der
kognitiven Suche
und dann die Anwendung auf verschiedene
Suchräume, die auch ein
wenig in den Um-
Zitaten hier untersucht wurde, die Um-Suche im Kopf
und die Suche und semantische Felder
Papiere, was würden Sie sagen, blau
gut so  Es ist cool, dass du das
angesprochen hast, Daniel, und nur weil du in unseren
vergangenen Gesprächen
dieselbe Ameisenart angesprochen hast, ha  Wir können je
nach Kolonie
, in der sie leben, unterschiedliche Muster der Nahrungssuche haben. Ich denke, das ist
super interessant, und ich frage mich,
wie Sie
Muster der Nahrungssuche abbilden können, wie können Sie
Muster der Nahrungssuche in einen phylogenetischen
Baum einfügen, genau wie gibt es eine
Baumstruktur?  Wir könnten verwenden, um Nahrungsmuster zu beschreiben
, und würde sich
das auf
diesen Gehirnstrukturbaum in irgendeiner Weise beziehen oder abbilden,
wie z
Sie wissen, dass sogar
Menschen wie einige von uns in den Lebensmittelladen gehen,
einige Menschen da draußen
sind immer noch wie Jagen, Jagen und
Sammeln. Sie wissen, dass ihr Essen so
großartig wird
Mich auf etwas
hier so
gibt es irgendwelche Beweise dafür, dass sich die Ameisen alle
morgens versammeln
und
die
Ameisenkönigin oder was auch immer der Organisator
beim Auftraggeber holt und die Karte herauszieht und
sagt
Jetzt möchte ich, dass Sie dieses Ding nehmen, das
Sie abgebildet haben,
und es heute ausführen,
und ich bin kein Klugscheißer. Ich frage,
ob es eine Art
analogen
Beweis dafür gibt, dass sie
das in
Ordnung machen, also zum
Team-Huddle
äh montagmorgen aufstehen
nein
ich hoffe das ist nicht zu verallgemeinern
denn ameisen sind natürlich auch sehr
unterschiedlich in ihren nahrungssuchstrategien
und vieles ist unbekannt
aber in erster
annäherung ist die königin kein zentraler
entscheidungsträger
im informationsrouter
hormonell und at  sicher eine langsamere
Zeitskala, aber auf der Ebene der Verhaltensregulierung
würden sie jetzt morgens für den
Pogonomyrex gerne
frieren und einige würden
langsam herauskommen und
mögen, dass ihre Gehgeschwindigkeit
wie alle Insekten temperaturabhängig ist und
vielleicht nur die Feuchtigkeit oder der
Schaden in der Umgebung beurteilt werden  der Nesteingang,
also gibt es keinen Grund, warum diese
Archetypen wie Konvergenz vor der
Planung oder
Bruchreparatur, die natürlich nicht
direkt eine Planungskomponente haben können,
d  Unterschiedliche Algorithmen werden dort
unterschiedliche
Ebenen haben, aber weil die
symbolische Verhaltenskommunikation der Ameisen eine
ziemlich niedrige Bandbreite hat, wahrscheinlich
so anders als der Wackeltanz, der
aus informationstheoretischer Sicht ziemlich viel
mit symbolischen Mitteln wie der Richtung
und der Entfernung und und und vermittelt  auch chemische
Informationen wie über die Blumen,
ähm, es gibt Ameisen, die gerne einen
anderen ihrer Nestkameraden physisch
zu einem Ort der Nahrungssuche ziehen, also mit
Gedächtnis oder Pheromon oder wie Tandemlauf,
und es gibt wahrscheinlich einige begrenzte
Beispiele dafür, wie man einige wie eine
etwas höhere Ordnung machen kann  Signalisierung
und natürlich auch der Geruch des Essens und
des Pheromons und so viele der
erweiterten Funktionen,
ähm, aber sie machen kein Pow-Wow mit der
Königin,
okay, also
lass mich nehmen, was du gerade gesagt hast, und eine
Art Futter  zurück und vielleicht ein bisschen darauf aufbauen,
also hast du eine Situation beschrieben, es ist
Morgen, wenn Morgen, dann verhält sich Tante
so und auf der letzten Folie
dieses Decks
und der phylogenetische Baum, den Sie damals hatten
, jetzt oder dann, wenn
ja, was ich mich frage, ist,
können wir in einer sequentiellen
Welt existieren, wenn dann
wie eine homöostatische Darstellung
ist, wenn dann alles, was wir brauchen, aber wenn wir
temporal einbeziehen wollen  Tiefe
und höhere hierarchische Tiefe,
wir integrieren tatsächlich die Umkehrung dessen
, wir integrieren das Dann, wenn
richtig,
also das ist meine Frage, also zu Blues Punkt
vorhin,
wo, wo, wo ist
diese Verschiebung oder dieses Gefühl dafür,
was vor sich geht, die Beziehung, es
könnte
die Diskrepanz sein  bei der ersten
darstellungsfigur könnte die
diskrepanz
jene menschen sein, die die dinge
aus einer wenn-dann-perspektive betrachten,
wenn dies
dann wir erwarten sollten, dass aus einem
prädiktiven standpunkt versus der dann-wenn-
perspektive äh
dann die
der kritische ruf musste  gemacht werden, als
der Basisläufer nach der zweiten Basis suchte
und jetzt ein Anruf getätigt wurde,
wenn sich jetzt eine ganze Reihe von
Leuten darüber einmischt, was ihre Interpretation
von was ist  ist gerade richtig passiert,
also bin ich mir nicht sicher, ob das so ist. Ich bin mir nicht sicher, ob
ich es nur
vorwärts und rückwärts betrachte, da es ein Punkt ist,
da eine
Sequenz ausreicht. Ich denke, wir müssen auch in der
Lage sein, die Beziehung von wenn dann
und zu sehen  dann, wenn aus historischer
Sicht und ich denke, wenn wir das tun, gehen wir
von der
architektonischen Existenz zum architektonischen
Lernen,
okay,
lassen Sie mich versuchen, das zu wiederholen, aber ich habe
die Spur der Nahrungssuche nicht verloren,
also ja, wenn das ähm Ergebnis wie äh
der Endpunkt ist
dann
das ist das äh wenn dann äh das ist das wenn
dann wenn die
Person das Verbrechen begangen hat du tust die Zeit
und dann ähm
die Art von dann wenn es
ausschließt wenn dann in mehreren Sequenzen
von wenn dann und Unsicherheiten über wenn dann
und dann heißt es okay  dann oder es ist wie
wenn dann wenn ja, wir sind irgendwie am
Boden
und dann ist das Ergebnis ein
Ausgangspunkt, und das ist in
gewisser Weise teleologisch, weil es auf das Ende ausgerichtet ist
, wie
wir es wirklich erwarten und bevorzugen
veröffentlichen h  ist Papier am 28. Februar
und enthält dann
auch die nächsten Schritte, so dass es
ein Weltmodell schafft, in dem
es möglich ist
, dass es sich um einen auswählbaren Satz von Richtlinien handelt, die das Team
wie das erwartete und
bevorzugte Ergebnis erreichen wird, und dann richtet es es
für was ein  wäre die offensichtliche nächste Schleife
der Politikauswahl, und wenn es also so ist, als
ob die Dinge mit der Umwelt im Jahr 2030 so gut oder schlecht stehen,
dann ist dies der
Schaden, der auf diese oder diese Weise entstehen wird,
selbst wenn Sie Recht
hätten, würde es das nicht
beinhalten  politisches Auswahlelement,
und
das ist wahrscheinlich eine komplexe Situation mit
der Aufteilung der gleichen Schätzung und der
weltweiten politischen Auswahl, was eindeutig
eine separate Diskussion ist, die hier nicht nur
als Beispiel angeführt wird,
sondern nur darauf hinweist, dass dies
unterschiedliche Komponenten der Schlussfolgerung und
dann sind  Nahrungssuche wie
ein Beispiel für wenn dann und dann als ob oder
dann wenn war wie
manchmal
würden die Kolonien ihren
Nesteingang mit Kieselsteinen füllen
und dann würde es einen Donner geben
Sturm am Nachmittag
Ich glaube nicht, dass jemals eine Studie durchgeführt wurde. Es ist ein
völlig weit verbreitetes Verhalten bei
vielen Tieren und war keine Ausnahme bei
Ernteameisen  Daher kennen wir
die genaue
Erfolgsquote nicht wirklich. Vielleicht ist es besser als die
Prognose vom Vortag, vielleicht ist es schlechter,
aber
es ist sehr klar zu sehen, dass der
Nestkamerad nicht
von seiner Evolutionsgeschichte
und seiner Nischen-
Regenwolken-Modellierungssoftware geerbt haben muss
Es ist nur das Aufheben von Kieselsteinen mit einer
Neigung zu Wechselwirkungen und Feuchtigkeit
usw.
, die Kolonien mit dieser
Neigung helfen, in dieser Nische erfolgreich zu sein,
was nicht einmal bedeutet, dass es
wie vor 20 Jahren ein beliebter Phänotyp war,
da sich die Dinge in einer Region ändern
, also ist das super  interessant
ähm
, kehren wir zur Nahrungssuche
und der Frage zur Variation der Nahrungssuche zurück,
aber lassen Sie uns zuerst sehen, ob wir die Diskussion über die
Abbildung vier abgeschlossen
haben  ay und ähm, gibt es noch etwas, was
wir hinzufügen möchten, wie das Wichtigste,
weil dies das ist, worauf das
Papier hinarbeitet,
und dann gibt es so etwas wie eine kleine Abfahrt,
als könnten wir diese Algebra
am Baum machen,
aber das ist so eine Art  wo die Dinge
durch Demonstration der Motive und
die Verbindung zwischen Kognition
und Strukturen und Strukturlernen
und dann wie Parameterlernen
auf einer Verhaltens- oder Entwicklungszeitskala
und dann Strukturänderungen über
evolutionäre Zeitskalen hingeführt werden,
so dass wir eine
hierarchische Tiefe haben Zeittiefe was
wir  Sie fügen auch nur eine
räumliche Komponente
Allostat hinzu,
die
in dem Artikel mit der
Intermodalität verwendet wurde, aber
vielleicht könnten es andere Modalitäten sein
oder dasselbe, es
gibt eine Duplizierung, die einer
Art Parallelisierung entspricht, die dem Hinzufügen eines
weiteren Nestkameraden oder einer anderen Einheit entspricht
Facettenauge eines Insekts entwicklungsmäßig
und dann ist
i Homöostase,
die hier als eine Art
Basis um oder r verwendet wird  oot oder Ahnenfall,
der sich auf die Verhaltenszeitskala bezieht
, um zu uns zu einem stabilen
Punkt zurückzukehren,
und dann auch auf der evolutionären
Zeitskala, der Augenoperator auf der
Homöostase, es ist wie die Homöostase auf der
Homöostase,
es hält die Struktur dieses Modells
fest
und  Wenn dann die Homöostase auf der
evolutionären Zeitskala offen ist,
dann sind die strukturellen Transformationen
hier wie die Angebote aus diesem
Basisfall, der so gezeigt wird,
wobei der Hauptfall auf der linken
Seite in diese aufgeteilt wird,
und dann wird jeder von diesen zum Prior
für  Jeder dieser nächsten kann
etwas hinzufügen oder wir gehen zur Nahrungssuche.
Okay,
so eine
großartige
relevante
Frage  Ameisenarten, also
ähm, das sind einige der
Herangehensweisen
an die Nahrungssuche, wie Archetypen
ähm und dann
äh
Kateg  orisierte diese in
verschiedene Merkmale eines Baums
und ähm
, das ist also eine großartige Arbeit und
etwas, das
erweitert und mit modernen Datenbanken integriert werden könnte und sollte,
damit jemand einreichen könnte,
wir haben gerade gesehen, wie diese in eine Spur gegangen ist,
und dann reduziert das unsere Art
Unsicherheit über ein breiteres Modell der
Ameisensuche, weil es so ist, als ob das
eine überraschende Beobachtung ist
, wenn man bedenkt, was wir zum Beispiel bereits über diese Art wussten,
aber wie misst man tatsächlich die
Variation der Nahrungssuche innerhalb oder zwischen den Arten,
also
in diesem Fall
diese ähm in Abbildung eins  Diese sind so
etwas wie die Struktur
auf einer Ebene, sie sind wie Archetypen der
Struktur,
jetzt verschwimmen sie manchmal wahrscheinlich
ineinander, als ob es zwei sind,
dann ist es ein Tandemlauf, aber wenn es
drei sind, ist es eine Gruppe oder ist es immer noch wie ein
Pseudo-Tandemlauf  Sie wissen, es
könnte ein wenig
verschwommen sein und es könnte auch
verschiedene Modi geben,
sogar innerhalb derselben Art
oder wie a
in einem Kontinuum zwischen a  Nahrungssuche-Spalte
mit wie einem Stamm und einer Ausbreitung im Vergleich zu
nur einer Ausbreitung, das ist also so etwas
wie ja,
ich muss, ich muss es mögen, springen Sie einfach hinein
und sagen Sie, wie diese wie Neuronen
aussehen, mit nur wie verschiedenen Axonen und
so  äh
dendritische Dorne wie ich bin wie diese sind
wie verschiedene Gehirnstrukturen, also musste ich
nur darauf hinweisen, weil
das cool ist, ja, die untere
macht definitiv
beides und sogar diese
obere auch die Stammspuren
und das ja ja  so
und
sagen wir einfach, dass dies eine Art
Archetypen innerhalb eines größeren Raums sind,
und dann
innerhalb eines bestimmten äh
[Musik]
-Modus,
dann wird der Verhaltensökologe dazu neigen
, eine spezifischere Maßnahme zu treffen,
also sagen wir einfach, es ist ein 100-pro-Trail-
Sammler  dann
ist es eine gute Maßnahme, die Zählungen zu und von der Spur zu haben, so wie bei den
Ernteameisen machen sie
diese Stammspur im Grunde genommen
oben,
so dass es ungefähr eine oder zwei oder
drei
Hauptstraßen gibt, auf denen sie die
Kolonie verlassen  an diesem Tag und dann
wäre es manchmal derselbe Tag für Tag,
andere Male wäre es etwas
anders,
aber was passiert, wenn
man nicht auf einem Pfad abwandert, ist es immer noch ein Sammler
und viel von diesem Raum
ist ähm
wirklich interessant, aber es genügt zu sagen,
dass, sobald eine Futtersuche-Definition
ausgewählt wurde, nicht nur die Klasse, die
es sein wird, sondern auch, wie es
in dieser Studie gemessen wird,
dann kann es quantitative
Parametervergleiche wie diese Kolonie
geben, die mit dieser Rate gefressen wird
in Bezug auf die Anzahl der ausgehenden Sammler
pro Minute und dann hat die
Nachbarkolonie der gleichen Art
diese Geschwindigkeit erreicht, sodass Sie ähnliche
Parametervergleiche innerhalb der Art
auf Populationsebene durchführen können, und
dann könnte es eine andere Ameisenart geben, deren
Aktivität es ist  macht nicht wirklich einen
Vergleich, weil es wie eine andere
Anzahl von Nestkameraden ist, es hat eine andere
Nahrungsökologie, also würde
das Strukturlernen
ins Spiel kommen w  Mit dem Vergleich der
Ameisen, die sich um die
Schildlaus kümmern, mit der Suche nach Samen oder mit dem
, was sie sonst noch tun, und dann
innerhalb einer Art
oder vielleicht über einige Arten
mit einer ähnlichen
Nahrungsökologie ist es möglich,
parametrische Vergleiche
durchzuführen,
also habe ich eine Frage für  du daniel ja
wo passt wie passt die suche zur
architektur
was denkst du
nein ich meine ich versuche nicht
ein kluger alec zu sein ich bin wirklich neugierig
weil die meisten architektonischen
analogien
zu irgendeinem ergebnis führen  Das ist
statisch, als ob viel
Verarbeitung in das Ergebnis
eingeflossen ist, aber das Ergebnis ist statisch, und ich glaube nicht
, dass eine der Darstellungen
in dem Rahmen, den Sie gerade bewegen,
obwohl sie die
Unterschiede darstellen,
so erscheint  statisch, sie sollen
etwas darstellen, das ziemlich dynamisch ist
, also könnte die Frage nach dem
mit der Evolution vermischten Architekturstück
hilfreich sein, oder es könnte
Ochse sein  ymoronisch,
je nachdem, wie Sie
es richtig interpretieren,
also
impliziert Architektur nichts, als
gäbe es einen Architekten, den
ich nicht kenne, im evolutionären
Sinne bin ich mir nicht sicher, ob Architektur
das richtige Wort ist, es ist seltsam,
ja,
und ich sage es nicht  falsch, ich sage nur,
dass man wirklich, sehr
vorsichtig sein muss und mit welchen
annahmen man kommt, basierend auf dem,
was man denkt, dass architektur
du bist ja du bist vielleicht denkst du
es so wie ich bin ich bin  Ich sage nicht, dass es
falsch ist, ich sage nur,
welches Gepäck das trägt,
wenn wir über etwas sprechen
, das eigentlich
ziemlich dynamisch ist,
diese Ameisen, diese Ameisen sind. Ich meine, Sie können
die Ameisen und den Ameisenhaufen
als Architektur sehen
Schnappschuss davon,
aber ist es das, worüber wir wirklich sprechen,
wenn wir über Nahrungssuche sprechen
? Was ist also der Unterschied zwischen einer
Struktur und einer Architektur? Ich erinnere mich,
dass es
ja
nur Semantik ist
Ich muss nicht aufpassen, dass wir nicht das
eine für das andere einsetzen und denken, dass
sie dasselbe sind, darum geht es in der
ganzen Ontologie-Übung. Ich meine,
ich habe meine Meinung geändert, okay, normalerweise bin
ich derjenige  Das spricht dafür,
jemandem kein Benutzerhandbuch zu geben, ihn
hinters Steuer zu setzen
, er wird später sein Benutzerhandbuch sehen,
aber in diesem speziellen Fall
warte ich eine Sekunde, wir sind uns
besser alle einig, was  Wir
sprechen hier also darüber, was der
Unterschied zwischen Struktur und
Architektur ist. Struktur sind in der Regel die
Teile und Teile des Designs und
wie es zusammenpasst, und die Architektur des fertigen
Objekts
definiert, wie das endgültige
Objekt aussieht, sich verhält und kostet,
indem es bezeichnet  Wie Designentscheidungen getroffen werden
, also impliziert Architektur,
dass hinter dem Design eine Art Agentur steht,
und das war sozusagen
meine Interpretation davon
In der Architektur geht es
eher um Entscheidungen als um Strukturen, die
nur die Beschreibung von Teilen beinhalten. Das ist
so etwas wie
die Wahrnehmung Variationsfreier Energie
, die wie Struktur ist,
es bedeutet auch das Ganze, also sind es
nicht nur die Teile, es bedeutet auch das
gesamte Objekt, ja, aber es  beinhaltet immer noch
keine Vorlieben oder Entscheidungen, es geht
um Beschreibung wie
Wahrnehmungsverarbeitung, und dann hat die architektonische
Definition ähnliche Wahlmöglichkeiten,
und das ist es, was Sie dazu gebracht haben,
Agentur und auch Architektur zu mögen,
ähm,
es ist wie ein Beruf und ein
operativer Ansatz
zum Modellieren  Prozess des Bauens eines
Gebäudes, obwohl es wahrscheinlich
theoretische
und grundlegende
Architektur und all diese anderen Dinge gibt,
okay, aber nur ein paar
Gedanken hier, wie das
Engineering und Design,
also denke ich, eine Ontologie, die
hier hilfreich sein kann, ist, dass
äh Bucky Fuller über
strukturelle Integrität spricht  ist etwas
, das statische Haltekraft hat, wie ein
Metallwürfel statischen Halt hat  ähm,
dann gibt es den Prozess oder die
Musterintegrität,
die so etwas wie die Beschreibung des
Lebenszyklus des Schmetterlings in der
Raupe ist, wie eine Zusammenfassung des
Prozesses,
und das ist viel mehr wie diese Art von
dynamischem Systemansatz
für die
Organisation
als der Aufbau  und Lock-It-
Ansatz, weil diese Multi-Skill-
Systeme immer Dinge haben, die
sich auf verschiedenen Zeitskalen
umdrehen,
und dann gibt es einfach so viele Mechanismen
, die modelliert
werden können oder tatsächlich auftreten, wie nur bei
den Harvester-Ameisen,
es ist die
Historizität davon
Kolonie im Laufe der Jahre, dann der Nestkamerad
und dieser Tag und sein visuelles Gedächtnis und
wie viele Faktoren ins Spiel kommen, dann könnte
jede Nahrungssuche auf einer
Schätzungsebene als einzigartig angesehen werden, und die genauen
Kombinationen
einiger der wichtigsten werden einfach nie rekapituliert  kann
erforscht und dann
in einem Labor kontrolliert oder getestet werden, aber
das ist Teil der
Offenheit dynamischer Systeme,
weil b  Wenn Sie die Einstellung ändern,
können Sie bestimmte Merkmale untersuchen,
aber dann ist es ein weiterer Schritt
, der in der Praxis unmöglich ist,
zu verstehen, wie sich diese Merkmale,
die sich in einer anderen Umgebung befanden,
auf die erste Umgebung übertragen,
sodass Sie das wesentliche
Verhalten des Staus nehmen und es dann rekapitulieren
können  die Simulation, das
Laborexperiment und all das,
aber es ist eine andere Sache, es
tatsächlich in die Entwurfszeit zu
stecken, die in einer anderen
Zeitskala stattfindet, als nur den Wolkenkratzer
zu bauen und ihn dort zu belassen, aber das ist eher
wie der dynamische Organismus,
also wo ist die Suche danach?
Und ich würde fragen, wo gibt es eine
andere Art der Nahrungssuche, wenn
wir über
die Art der Nahrungssuche mit
maschinellem Lernen im
Vergleich zur
nassen
Nahrungssuche einer
Ameise sprechen, können wir
diese beiden tatsächlich sehen?  Die Dinge sind ziemlich
unterschiedlich in Bezug darauf, wie sich diese beiden
Arten der Nahrungssuche entwickeln oder ob sie
es tun, wir tun, wir tun, wir uns auf die Dinge konzentrieren
die sich bei diesen beiden
Dingen unterscheiden, oder konzentrieren wir uns auf die
Dinge, die bei diesen beiden
Arten des Schmiedens von
Blau gleich sind, auch mit Ihrer Suche aus einer
kulturelleren
und menschlichen Perspektive
für maschinelles Lernen und Nahrungssuche,
also
maschinelles Lernen und Nahrungssuche, meine ich
Ja, also habe ich etwas Modellierung der
Nahrungssuche mit agentenbasierter Modellierung durchgeführt,
aber ähm,
beim maschinellen Lernen frage ich mich, wie
ich meine, ich weiß, dass es Informationen
zur Herkunft gibt, aber das wird normalerweise
aus dem menschlichen Kontext heraus untersucht, genau wie Menschen
, die hinausgehen und nach Informationen suchen
und wie lange wir auf der Website bleiben und
was auch immer
,
aber ähm,
ich frage mich über maschinelles Lernen und
wie Sie wissen, machen neuronale Netze
Objektklassifizierung, wie gibt es eine
Nahrungssuche, die sie dort machen, wie Sie
wissen, dass sie Dinge aufgreifen wie ähm,
Chris ola schrieb a  Wirklich großartige
Veröffentlichung über ähm,
Sie wissen, wie wir verstehen, wie neuronale
Netzwerke funktionieren, und sie
dekonstruieren tiefe Träume, äh, das ist auf
noch Pub wh  Ich bin wirklich cool, es war
wie eine Zeitung aus dem Jahr 2018, aber sie schauen sich
an,
wie ein neuronales Netzwerk
einen Hund erkennt, den Sie kennen, und oder einen Hund in einem
Tennisball, damit sie nach einem runden Objekt suchen
und wie, äh, Sie wissen schon, wie ein Schlappohr  Es
gibt also verschiedene Neuronen
im neuronalen Netzwerk, die gerne lernen,
was ein Schlappohr ist, oder lernen, was
wie ein rundes Objekt ist, und so ist es
diese Kombination verschiedener Dinge
, die das neuronale Netzwerk lernt
, die zusammengesetzt werden, um so etwas zu bilden  Das
ist ein Hund mit einem Tennisball, ähm, das
ist eine super interessante Art, darüber
nachzudenken, und ich frage mich, ob man das beim Training eines
neuronalen Netzwerks
als eine Art
Informationsfälschung betrachten kann, wie es das
Netzwerk vorhat  Lernen Sie verschiedene
Teile eines Musters, die es später
gerne zusammensetzt, um seine vollständige
Bilderkennung
so
ähm
interessant zu
machen
Nun, es stellt sich die Frage, ob wir
es aus einer Ähnlichkeit oder einer
anderen Perspektive angehen sollten, und es gibt
verschiedene Gründe, warum Sie
unterschiedliche Blickwinkel
angehen könnten, z  ein bestimmter
Interessenvertreter, der
diese Frage tatsächlich in einem bestimmten Kontext anwendet,
aber um auf die Frage außerhalb davon zu kommen
,
kam mir die Idee des Kontrasts in den Sinn,
weil wir kürzlich den Modellstream
zur kontrastiven aktiven Inferenz hatten,
der maschinelles Lernen verwendete, also schauen Sie sich diesen
Stream an, aber  Es beinhaltete einen kontrastierenden
Schritt
der Verarbeitung von Eingaben vor der
Auswahl von Richtlinien usw., damit
Szenen, die weitgehend ähnlich sind, aber
einen wesentlichen Unterschied aufweisen, der so klein ist, wie
der Tischtennisball, besser gelernt werden können,
da es einen Kontrast gibt
, der mich an das Sprachenlernen erinnert
Wenn es so ist wie hier
und hier
und dann ist das ein Kontrast, der nicht
kommen wird  p in der Sprache, aber
dann hilft es, darauf zu lernen,
und das ist nicht nur eine
Sache des maschinellen Lernens, denn selbst bei der parametrischen
Modellierung
von spm ist die
statistische parametrische Modellierungsabbildung,
sondern die Modellherstellung daraus,
die Kontrastmatrix das experimentelle
Design
und so, wenn es nur eine Bedingung ist  a und
Bedingung b und Sie haben zehn
Messungen, es sind nur fünf von a, Sie
kennen fünf Nullen und fünf Einsen,
und das ist wie die wahre oder falsche Matrix
, die im Grunde genommen multipliziert wird, um
Statistiken darüber zu erstellen,
also ob es sich um einen sehr
klassischen parametrischen
Sparse-Modellierungsansatz handelt, der
ursprünglich war  all das,
was Statistiker hatten oder ob
es jetzt
Dinge sind, die
hochparametrisch sind
oder nur all diese anderen Sachen mit modernem
maschinellem Lernen, der Kontrast ist wie
dieses Schlüsselstück,
weil es immer darum geht, welches Signal
innerhalb eines Datensatzes erkannt wird und dann auch wie  Der
Unterschied zwischen dieser Stichprobe
und der Grundgesamtheit wird modelliert
und so wie in der parametrischen Statistik
geht es darum  die Standardabweichung der
Stichprobe und dann gibt es eine etwas
andere Gleichung für die
Standardabweichung der Grundgesamtheit, wenn Sie
die Stichprobe beibehalten hätten, und dann ist
es manchmal auch schwierig,
diese Art von
Argumentation in diese
moderneren statistischen Systeme zu integrieren, wo
es sehr einfach ist, darüber hinwegzukommen  passen,
weil es viele Daten gibt, aber es ist
schwer zu modellieren, wie dieser große
Datenblock mit anderen Datensegmenten zusammenhängt
,
also ist es ähnlich wie die phylogenetische
Herausforderung, aber das ist eine, die wie die
Suche nach Kontrasten eine ganz
andere Bedeutung hat,
aber
Wie hängt es mit der Nahrungssuche zusammen? Es
gibt die Informationssuche wie blau
erwähnt. Es
gibt das Pfadelement der Nahrungssuche,
das damit zusammenhängen könnte,
den besten
Informationssuchpfad für jemanden in seinem
Feed abzuleiten,
weil es
das Epistemische im Pragmatischen ausbalancieren muss oder
zumindest es  tut so, als ob es das
erkenntnistheoretische und das pragmatische
ausbalanciert
, also könnte man das schmieden
vielleicht so sehen ähm
[Musi  c]
Ja, Dean,
ich denke, das, was
diese Folie darstellt, ist im Großen
und Ganzen
nicht nur oder im Großen und Ganzen Identität. Ähm,
ich denke, wir tun, was wir tun, indem wir in diesem
Diagramm dazu neigen, zu differenzieren, wir
sehen die Ebenen, weil wir sie geschaffen haben  In den
Partitionen sehen
wir die Abhängigkeiten, weil
wir ganz links blaue Pfeile haben
, die zeigen, was diese
Abhängigkeiten sind,
und dann reintegrieren wir
richtig
Ich habe den Kindern immer gesagt, ich
meine, es gibt einen Migrationsteil
dazu, den wir entwickeln müssen, den ich
als Taktiken betrachten
würde, die die Nahrungssuche beinhalten würden,
und dann gibt es einen Werkzeuggebrauch
oder einen Strategieteil, der eine Art
Information ist
als gemessene Veränderung bezeichnet, was eine
Art Instrumentenstück ist
,
und was ich ihnen immer wieder sagte, war, dass
Sie beides
ständig haben müssen, ohne den
Unterschied zwischen
einigen zu kennen  Das ist eine Migration
oder eine Aktion
oder eine Erfüllung in der Art des
physischen Raums
und der Werkzeuge, der Art der denkenden
instrumentellen Teile, wo Sie das
, was Sie sehen, in diese
Modelle und diese Repräsentationen
umwandeln können, und Sie müssen irgendwie dazu in der Lage sein
die beiden ständig heiraten, man muss
in der Lage sein, sie über
diese Grenzen hinweg zu integrieren, wenn man
versucht, in diese beruflichen Situationen einzusteigen, jetzt
, wo
das keine Konstruktionsübung
ist, das ist Kreativität, weil man es
wirklich nicht weiß  Am Ende des Tages,
wie es ausgehen wird
, aber der große Punkt, den wir erreichen
wollten, war,
eines dieser beiden Dinge nicht
hinter sich zu lassen, wie zum Beispiel nicht stecken zu bleiben,
weil man nicht rausgehen kann  Futter
bleibt nicht stecken, weil Sie nicht glauben, dass
Sie die perfekte Darstellung der Welt zeichnen können,
es ist nur ein Instrument,
richtig,
ich meine, selbst ein Löffel kann schließlich
einen Ozean entleeren, wenn Sie bereit sind,
genug Zeit damit zu verbringen, also
i  denken, dass'  Das, was diese Repräsentation
meiner Meinung nach eines der größten
Geschenke dieser Repräsentation ist, ist, dass sie
irgendwie sehr klar darlegt, dass es zwei
Teile gibt,
wie wir unterscheiden zwischen
unterschiedlichen,
eventuell unterschiedlichen
Duplizierungen, parallelen Parallelisierungen,
Abhängigkeiten,
Vorhersagbarkeit,
vorzugsweisen,
zeitbasierten und räumlichen und  dann
skalieren
und
dann alles wieder zusammenfügen in
eine Art Kohärenz
für einige Leute, obwohl ich denke, dass es
irgendwie dicht ist,
ich meine, wenn Sie heute
reinkommen würden, weiß ich nicht, welche Art von
Voraussetzungen Sie welche Art
von Vorkenntnissen benötigen würden  Sie müssten verstehen,
wovon zum Teufel wir reden,
aber wie ich sagte, für mich war der Einstiegspunkt
die niedrigste Ebene. Migrieren
Sie. Verwenden Sie das Tool. Die
meisten Leute geben bereits zu, dass sie Beispiele finden können,
wenn sie beides tun,
also meine Frage  wärst du so, wirst du
wissen, dass du beides machst
, vorwärts und dann, und wenn du das kannst
, ist es
vielleicht nicht ganz so
ganz so dicht oder ganz so
ein paar Dinge zu rätseln, die so
großartig sind, dass Sie
Ihren lustigen Weg gehen, ohne alle
verborgenen Zustände
auf struktureller Ebene gelernt zu haben,
oder die parametrische Ebene, die sogar
von einer Struktur abhängig ist, sodass Sie nicht einmal wissen,
was da draußen
kein kognitiver Agent tut
und was  Auf der strukturellen und parametrischen
Ebene geht es bei
der Inferenzherausforderung um die
Aktionsauswahl unter
Unsicherheit mehrerer Arten.
Die Inferenzherausforderung
besteht in
einer Aktion mit Teilproblemen, die
Rückschlüsse auf Wahrnehmung und kausale
Modellierung beinhalten, aber diese sind wie kleine
Teilprobleme innerhalb eines breiteren Rahmens, den
aktive Inferenz bietet  Aktionsorientierung
Aktion zur Politikauswahl und dann zur
Nahrungssuche ist ein großartiger
Rahmen, um die Politikauswahl zu studieren,
und dann
gibt es Voraussetzungen, von denen wir hoffen, zu
lernen, aus welchen unterschiedlichen
Hintergründen aktive Schlussfolgerungen gezogen werden können, aber
ich denke, eine Erkenntnis aus dem Papier
würde dies tun  sei das vielleicht
unser Rädchen in einer Schmiedestruktur
was auch immer th
Die Art und Weise, wie wir uns durch den
Sprach- und Ideenraum und den
Lösungsraum bewegen,
kann jedoch durch einige Graphenmotive und Klassen und Transformationen modelliert werden,
was der Beitrag dieses Artikels ist,
und sie beschreiben auch einige der eher
basalen oder homöostatischen Vorfahren
Strukturen, also ist es, als hättest du ein
lineares Modell, das für Größendaten funktioniert
und es funktioniert für Gewichtsdaten und es
funktioniert für Größe und Gewicht zusammen.
Es sind nur beliebige Zahlen, die du an das
lineare Modell
übergibst  Modellklasse
, die
kognitive Modellierung,
homöostatische Modellierung,
kognitive und homöostatische Modellierung übernehmen oder anwenden kann,
all diese Variationen,
die hier beschrieben werden, das ist also nur eine Möglichkeit
, es mit
vielleicht weniger Voraussetzungen auszudrücken,
und dann waren dies interessante
Fragen,
was war es, migrieren Sie?  und
verwenden Sie Werkzeuge,
ja,
also wenn Sie, wenn Sie tun, und wenn
Sie über Werkzeuge sprechen,
sprechen Sie ab  Vorräte auspacken
und vor allem,
wenn Sie mit einem Plan zum Bau eines Löffels zum Frühstück kommen,
wie hilft Ihnen das, Ihr Müsli zu essen,
wenn Sie bei der Nahrungssuche
Sport treiben, um das
Müsli zu entfernen  Die Schüssel
direkt in den Mund, so dass wir oft, besonders bei
einigen der
konventionelleren Betrachtungsweisen,
dazu neigen, den Plan
in die Müslischale zu bringen, anstatt den
eigentlichen Löffel,
so dass der Teil der Versorgung mehr als ein
Plan ist,
es ist mehr  als die Worte und es ist mehr
als die Darstellungen, es sind die eigentlichen
Werkzeuge
, die wir mit uns tragen, wenn wir diese
Migration
machen, die meiner Meinung nach wirklich zählt, denn wenn
Sie einen tragen, denke ich, können Sie
ein Blatt Papier
in einen Löffel origamien,
aber das ist eine andere Sache  Prozess, den
Sie durchlaufen müssen, und was Sie wirklich
wollten, war
, das Gerät zu haben.
Wenn Sie also über Migration sprechen,
wie weit
ist die Migration, als ob Sie ein einzelliger Organismus wären,
wie Sie Migr kennen
ating durch den Ozean
wie ähm,
vielleicht bewegt sich die Migration in diesem Fall
genau um Sie herum
, als müssten Sie nicht
denken, dass Migration in Bezug auf mich von a nach
b ist, wenn ich stationär bin und a nach b
passiere
Wenn das Auto neben mir
aus dem Parkplatz fährt, habe ich das Gefühl, dass ich mich
nach rechts vorwärts bewege
, das ist auch eine Migration
, also hängt das
mit dem zusammen
, worüber wir mit einigen
Geometrien gesprochen haben, wie der projektiven Geometrie
und wie es gibt  Das Wechseln zwischen der
egozentrischen geometrischen Projektion,
wo es wie dein parierender persönlicher
Raum ist, und es ist eine Art
Verteilung um dich herum, als wäre ich
in der Mitte oder irgendwo lokalisiert,
und dann gibt es Dinge, die näher an
den Augen liegen, werden größer erzeugt,
weil sie es nicht tun.  Das muss nicht sein,
weil wir wissen, dass wir das
generative Modell sowieso machen, also warum hat
es warum kann ich es nicht aus der Grand Theft
Auto-Perspektive sehen
?  Ping mit der ähm
[Musik]
eher
sachlicher
oder d
personalisierter Haltung wie der Prior auf
die Architektur strukturell meines Zimmers
mit einem rechten Winkel und auch wenn es
anders aussieht als ein 90 Grad Winkel im
generativen Modell, das als
normal oder wenig überraschend empfunden wird,
weil  Es ist kompatibel
mit der zugrunde liegenden strukturellen
Hypothese, die unbeobachtet ist, und dann
der beobachteten strukturellen Beobachtung,
die mit der tatsächlichen Art und Weise zu tun hat, wie die
Winkel
aussehen,
also ist hier nur eine andere
Art von Professor Gordon, der Schrägstrichwinkel schreit,
um die
Evolution von Algorithmen für das Kollektiv zu untersuchen
Verhalten,
also
verbinden wir das
mit der kognitiven
Nahrungssuche und dann die Fragen von Dean.
Migrieren Sie, verwenden Sie Tools und stellen Sie
bereit
? Das ist wie
verwandte Fragen dazu,
wie z
Dinge oder
ähm
auch der Unterschied zwischen wie
Sagen wir einfach, ich verwende eine Software, mit der ich nicht
sehr vertraut bin
Photoshop zwischen einem Schritt
Photoshop-Suche in einer Suchmaschine
Wie füge ich ein? Ok Einfügen? Okay, ich mache einen
Schritt, also ist es wie ein einstufiges
Funktionsmodell im Vergleich zu jemandem, der einfach
aus dem Bett rollt,
öffnet Photoshop und öffnet dann einfach
seinen Geist  kreativ zu sein
und Feedback zu dem zu geben, was sie
tatsächlich tun,
und vielleicht beinhaltet das immer noch die Verwendung
einer Suchmaschine, aber sie befinden sich in
Bezug auf dieses Tool in einem funktionalen Fluss
und haben sich nur die Zeit genommen,
damit ihr Aufmerksamkeitsregime dies tun kann
Seien Sie produktiv oder auf ein
Projekt ausgerichtet, aber sie
gehen nicht Schritt für Schritt vor, sie sind in eine
breitere
Organisation
eingebunden, also sprechen wir davon, einen Teil herauszufinden,
anstatt herauszufinden, dass das
der Unterschied zwischen diesen beiden Dingen ist, den Sie gerade beschrieben haben,
ja  Raum öffnen, um herauszufinden,
um herauszufinden,
und das ist so etwas wie ähm
[Musik],
es ist ein bisschen wie lokales und mehr
Miso oder globales Sammeln,
was so ist, als könnte man in einem bestimmten
Fleck graben  Schmutz, also ist es super
arbeitsintensiv,
aber es ist eine lokale Suche nach dem, was da ist, im
Vergleich zu dem
Versuch, einen besseren Schmutzfleck zu finden
und ihren ersten Samen zu graben, vielleicht sogar
einen freiliegenden Samen zu finden,
aber ob eine dieser Richtlinien
wie ist, hat ein höheres Belohnungsrisiko  oder
Energieverbrauch, der stark davon
abhängen wird, was man über
die Häufigkeit von
halb aufgetauchten Samen und Samen an diesem
Ort und die Zeitkosten für den Umzug
von Ort zu Ort glaubt, es gibt nur eine
Menge Funktionen und es ist nicht
so einfach wie  Erstellen einer Heatmap, wo sich
die Samen befinden
,
würden wir es als Nachahmung der Nahrungssuche und
und und
Nachahmung der Nahrungssuche beschreiben, und was war die andere
Modifikation der
Nahrungssuche,
manche Leute könnten sich dafür entscheiden,
also ist es interessant, auf der ähm-Konferenz, auf der
ich letzte Woche war  Sie wissen, dass sie
darüber gesprochen haben, wie weit Sie es bringen können
, einen Experten nachzuahmen, und es gibt
mehrere ähnliche Gespräche wie, damit Sie wissen,
ob es darum geht, durch
ein Labyrinth zu navigieren, oder oder Sie wissen
, wie Sie herausfinden, was immer Sie wollen  Sie wissen, dass
sie ein Modell an einer ganzen Reihe von Experten trainieren,
was ein Experte tun würde,
und sie dann wie einen
neuartigen Umstand loslassen, und wenn der neuartige
Umstand ähnlich genug ist,
funktioniert es irgendwie, aber es ist wirklich
besser so  Sie müssen eine Erkundungskomponente
einbauen, damit Sie wissen, dass Sie
das Expertentraining mögen, aber wenn
es eine Entdeckerkomponente
gibt, hat das nichts mit einem
Experten oder wie Sie wissen zu tun, wenn wir es trainieren, auch
in seinem eigenen Labyrinth zu navigieren  Manchmal
wie das Abwechseln mit seinem eigenen Labyrinth oder oder
Sie wissen,
verblüfft mit Experten darin, so wie das
Folgen der Experten Sie nur so weit bringt,
und ich frage mich, ähm,
und etwas, das
mir im Bereich der Intelligenz wirklich viel bedeutet,
ist wie wenn
es ist  es ist, wenn es Innovation gibt, wie
wenn Sie etwas Neues tun können, wenn Sie
jedes Labyrinth verallgemeinern und lösen können,
weil Sie von ein paar Experten gelernt haben,
wie das innovativ ist oder Sie wissen, wie
die Fähigkeit zur Verallgemeinerung, aber auch die
Fähigkeit  ty zu erneuern und neue Ergebnisse zu produzieren,
anstatt nur das zu tun, was die
Experten tun,
also
dachte man, das ist großartig
zumindest angemessen, wenn nicht
viel besser,
und dann ist da noch diese Frage, wie
sollte es nur auf Expertenebene gezeigt
werden,
weil der
Expertensprecher Zungenbrecher
und
russische Sätze mit fünf Konjugationen machen würde,
aber der
Experte in
Interaktion kann sich einer Zone von nähern  Übereinstimmung
und von ähnlicher naher Entwicklung,
so dass das Beispiel und das
angewandte Fachwissen in einem sehr spezifischen Raum sind,
und das ist wie die Reihenfolge der Beispiele
und dann das Wissen, dass diese Person in der
Lage ist, diese Sache zu konjugieren, aber sie
hat eine Herausforderung, diesen Fall
so zu konjugieren
Abhängig von ihrer Persönlichkeit
lehnen Sie sich dann vielleicht mehr an diejenige, mit der sie
vertrauter sind, oder vielleicht
kommen sie zu ihr  Sie irren sich, also
gibt es eine Menge
fortgeschrittener kognitiver Modellierung und
Parameter, die in einem
vollwertigen Modell enthalten sein könnten, denn das ist ein
superkomplexes Szenario, besonders in einer
Gruppe, und all diese Beziehungen kennen Sie
von
Beziehungen und
wir müssen sie nicht haben  Das gesamte
generative Prozessmodell
, um ein
generatives Politikmodell zu haben
, das in diesem Raum effektiv nach Nahrung suchen kann
,
also ist es ein Projekt,
und
diese Karte zu erstellen, ist hilfreich,
aber politische Entscheidungen im kognitiven Raum zu treffen,
ist nicht dasselbe wie zu beschreiben  und die
Beherrschung aller Variablen des
kognitiven Prozesses,
und so hilft diese mentale und physische
Suche und auch das, worüber wir
mit einer sensomotorischen Distanz gesprochen haben
, dies wirklich klar zu machen,
so wie zum Beispiel,
wie
aktive Inferenz
relevantes
Fachwissen modelliert, ob Domänenexpertise oder Disziplin
wie
ein Satz  von Angeboten im Vergleich zu einer ganzen
Reihe anderer Angebote, die Sie vielleicht kennen,
oder Erfahrungen wie in diesem
Beispiel zum Sprachenlernen oder so  Ich habe ein anderes Beispiel,
bei dem es nicht nur darum geht
, ein
fortgeschrittenes Beispiel zu liefern
und dann den Leuten Asymptoten davon zu geben
,
es geht darum, den Raum für das
Herausfinden
in dieser Umgebung zu öffnen.
Ich denke, Sie können eine strukturelle
Anpassung finden, indem Sie einen Experten nachahmen
und so etwas typischerweise
spielt sich als Instruktion ab.
Ich denke, Sie können auch
Ihre Nische ändern und sich auf
diese Weise anpassen
und dann zurückgehen und
einen Expertenblick
auf das werfen, was Sie getan haben,
und den Grund, warum sie ein Experte auf
diesem Gebiet sind  Dies liegt nicht daran, dass
Sie sie nachahmen,
sondern weil Sie sie fragen,
was sie
wie der Prozess sind, den sie verwenden, um
zu
einem bestimmten Thema zu
gelangen.
Sie können jetzt diagnostizieren,
wo Sie sich befinden
existieren könnte und wo Sie vielleicht
möchten, sollten Sie vielleicht noch einmal
untersuchen, welche
Wahrscheinlichkeiten und
Präferenzen Sie zu den Schlussfolgerungen geführt haben, die Sie gezogen haben,
also
gehen
Sie noch einmal  Passen Sie sich so oder so an,
aber ich denke, dass der Weg, den Sie
wählen, wichtig ist, und zu wissen, welchen Weg
Sie gewählt haben, ist auch wichtig, also habe
ich mich richtig angepasst. Ich passe mich an, weil ich jetzt trainiert
bin,
den blauen Punkt und den blauen Ball zu finden
im meer der plastikkugeln richtig
, das ist eine form der anpassung,
denn
ich war noch nie in einem bällebad und
jetzt habe ich das gefunden, nach dem ich gesucht habe,
aber das andere, aber eine andere person
könnte da reingehen und sein  Wir können
vielleicht
etwas anderes mit diesem blauen Ball machen,
weil sie den Rahmen und das Netz modifiziert haben, und
das ist
wieder einmal,
wir wollen nur sicherstellen, dass wir wissen,
dass es einen Unterschied gibt, damit wir es wissen, wenn
wir sie irgendwann
in der Zukunft wieder integrieren  wie wir dahin gekommen sind
das ist alles in
ordnung
ich mag den
rückblick
auf den Instructionalismus und interaktionismus
es ist ein beispiel es war wie latent
da wenn man über diese
nischenabhängigkeit und die co-creation sprach also
all diese art von
begriffen digital sigmoidy wenn w  Online-Arbeiten zum
Beispiel werden implizit,
wenn wir eine bestimmte
Sequenz verwenden, um über eine bestimmte Sache zu sprechen,
auf die wir unsere Aufmerksamkeit lenken möchten. Wir lenken unsere Aufmerksamkeit auf
ein Beispiel
oder eine Beziehung,
und das modifiziert dann unser kognitives
Modell
so  Wir denken über Dinge nach und
machen die Dinge danach anders
und es ist eher wie die Qualität des
Engagements
als die Quantität,
weil
manche Leute sich
viel ändern, indem sie ein wenig lesen und
umgekehrt  up ähm
liest so gerne für eine sehr lange Zeit
ähm mein mein Doktorvater wie nie
etwas gelesen wie sie würde nie
etwas lesen hast du oh ja
aber wie
sie es einfach mag, liest sie
schnell, sie liest richtig, was bedeutet, als hätte
sie jeden dritten angeschaut  Wort
und dann mag sie, wenn sie sich wirklich hinsetzt
, um es zu lesen, hat sie all diese Dinge darüber zu
sagen und möchte, dass Sie
Wort Smith jeden Satz mögen, und ähm, es ist
großartig, wie wir.  Ich hatte viel Spaß bei
der Zusammenarbeit. Ich will nicht
, dass das irgendwie böse klingt,
aber ich meine, ich lese nicht
schnell  Ich habe das Gefühl,
ich muss meine Bemühungen duplizieren, als
ob ich es überfliegen würde, als ob Sie wissen, dass Sie einige
wichtige Überschriften oder was auch immer aufgreifen können,
aber ich habe es nie wirklich
gelesen, als ob ich etwas lesen möchte, das
ich wirklich lesen möchte
Gehen Sie es Zeile für Zeile durch und
schlagen Sie Dinge nach, von denen ich nicht weiß, was sie
bedeuten, und so etwas, also ist es ein
anderer,
ähm, ein interessanter Ansatz, wie verschiedene
Leute Dinge auf unterschiedliche Weise
angehen  In diesem Aufsatz
geht es darum, wie wir uns zwischen dem
physiologischen und biologischen
Substrat der Kognition
und dem Nervensystem und dem Gehirn
all dem hin und her bewegt haben, und dann zu diesem eher
kognitiven Modellierungsansatz, der
irgendwie abgedroschen oder übermäßig
rechnerisch oder so genannt sein kann  unrealistisch
mit bzw  Was die biologischen Grundlagen betrifft, ist
es so etwas wie das, worauf Dean
mit der Verzweigung hingewiesen hat, und jetzt kommen die
Dinge irgendwie
zusammen,
nicht so, wie es jeder
erwartet hätte, aber zumindest auf eine Weise,
und das ist ein sehr
ähm
interessanter Raum und dann  wie Blau
mit schnellem und langsamem Lesen,
es ist fast so, als
gäbe es eine mehrskalige Dynamik,
die mit Aufmerksamkeit
verbunden ist, die mit dem EEG gemessen werden kann,
aber es ist ein verborgener Zustand, was tatsächlich
im Geist und Gehirn passiert, aber
das sind die Arten von Experimenten, die
Menschen machen  verwenden, und es gibt einige Rhythmen wie
die schnellen Zyklen wie Gamma,
die sich mit der
Geschwindigkeit der Wahrnehmung
und des Bewusstseins ähnlicher Wörter abspielen,
und dann gibt es auch langsamere wie
symbolische oder semantische
Veränderungen und all diese unterschiedlichen
Zeitskalen, und es ist genau wie das
Machen  Der Raum, um
die Verbindungen und die Begriffe
und die Implikationen
mit dem Lernenden und dem Schöpfer in Resonanz zu bringen und sich mit ihm zu verbinden,
ist viel wertvoller als  Jede
Menge an
Koeffizienten für niedriges
Lesen
und wie man die Informationsmenge
und -art
und -reihenfolge und all diese Dinge ausbalanciert,
indem man den Raum nur für den langsameren
Transformationsprozess hält,
und das hängt sehr damit zusammen,
ja, das ist riesig, Daniel, weil
ich eine Menge davon denke  Leute, dass sie in
den ähm
Instructionalismus geraten, Sie werden den
Ausdruck hören, und ich bin nicht ich
verallgemeinere hier nicht, Sie werden hören, wir werden,
wir werden das
im Gegensatz zu dem Interaktionismus,
der wir sind, aufschlüsseln  Wir werden das verlangsamen,
es gibt einen ziemlichen Unterschied,
diese beiden Dinge
öffnen sich und verlangsamen sich, oder
wir werden einen
Drilldown durchführen, es beenden, es in der Zeit erledigen,
und
während wir so diskutieren,
sind die Archetypen oder die Dialektik
Es ist nicht so, dass wir nur den einen
oder anderen Ansatz verfolgen, aber es ist sehr einfach
zu sehen, wie die Bandbreite
zumindest im Bildungsbereich, wenn man nicht einmal
an andere Bereiche denkt, so
ist, als ob
es die Menge an Inhalten wäre, und dann
zeigt es,
wie es ist.  s geliefert
und dann werden Inhalte eingefügt oder entfernt
oder Dinge werden erweitert oder nicht oder der
Unterricht am Montag wird abgesagt und
auf Dienstag verschoben
, also ist das wie die Art von
Unterrichtsprojektionsansatz,
der sich
in vielerlei Hinsicht unterscheidet,
insbesondere in seiner Anwendung
mehr über die Öffnung des
Raums und die Verlangsamung
und die Reise des Lernenden und all das nachzudenken,
und wenn Sie hier drin sitzen
und die Kurzschrift rufen,
bevor Sie sich tatsächlich an der
Scrimmage-Linie aufstellen und den Fußball schnappen
Es ist interessant, dass Sie
in meiner Geschichte blau darauf hingewiesen haben. Ich war immer bereit
, langsamer zu werden, wenn es um Mathematik und die
Symbologie ging,
als hätte ich kein Problem damit, langsamer zu werden
, aber der Versuch, lange Sätze vorzulesen,
bringt mich fast um, meine ich
Ich muss hinzufügen, ich kann nicht, ich muss
alle 20 bis 30 Minuten eingreifen, denn wenn
ich das nicht tue,
fängt meine Haut an zu krabbeln, also meine ich diese
Art von
Kontextfaktoren, die buchstäblich belasten
Sie
wissen solche Dinge nicht, und
wenn Sie ein Experte sind, der nur versucht
, all diese Informationen in einem
13-Wochen-Fenster herauszugeben,
bin ich mir nicht sicher, ob
Sie irgendwie auf dieses Niveau herunterkommen können oder nicht  der
Personalisierung, aber
wenn Sie können,
macht es den ganzen Unterschied in der Welt
in Bezug darauf, was die Leute
von der äh Belichtung
wegnehmen  sagt mehr
als tausend worte,
ich stimme voll und ganz zu, dass
ich das tausend-wort-ding einfach nicht kann,
also
ja,
ja, wirklich interessant, und steven schrieb
im chat, gut zu sehen, dass diese fragen
zu aktiver
modelerfahrung anders gedacht werden  Wege wie
die Fahrtrichtung die zurückzulegende Entfernung
die Reisegeschwindigkeit Transportmittel
Ja, danke fürs Teilen, stephen äh
Landschaften und eine Art der Sinnfindung
und der Wegfindung
und das Sein in dieser
kognitiven Landschaft im Vergleich zu oder und das Sein
auf dieser räumlichen Suche  Landschaft, also
mit jemandem auf die Pilzsuche gehen, der sich mit Pilzen auskennt,
und jemandem, der
sich mit der Biochemie auskennt,
aber den Pilz nicht
im Boden gesehen hat,
und dann mit jemand anderem, der
aufgrund seines
Hintergrunds oder mit Menschen mit unterschiedlicher
körperlicher Verfassung eine andere Perspektive einnimmt  Fähigkeiten und Wissen in der
räumlichen Umgebung
und dann gibt es
die kognitive Nahrungssuche
und dann
ist es so, dass die Kolonie
als Einheit Nahrung sucht,
und das ist dann die Art Kehrseite der Nahrung
des Nestkameraden kollektiv,
und so schmiedet das Team
kollektiv als Einheit
und  Der Einzelne ist auf
dieser Ebene, auf der wir Erfahrung haben,
in
gewisser Weise in die
Politikauswahl eingebunden, die für unsere Teilnahme an einer Nische, einem Team oder einem Projekt relevant ist
[Musik]
.
Gehen wir zurück zum Papier und sehen, ob es noch
andere Stücke dieser Art gibt, die wir einbringen könnten  Schauen
wir uns die Einführung der Roadmap an.
Wir sprechen ein bisschen über die können
wir ein bisschen über den Stiftungsteil davon sprechen
Wir haben das nicht wirklich angesprochen,
nur die Begabung, was ist die Begabung,
also in Punkt zwei, das ist im Wesentlichen
jetzt, wo wir diese
Basis gebaut haben, diese stabile Plattform,
was können wir damit machen, wie, welche
Hebelwirkung haben wir jetzt
möglicherweise so erreicht  Was ist die Ausstattung hier in
Bezug auf das,
was sie, was die Zeitung wirklich,
was sind die neuen Angebote, die wir
nicht hatten, bevor wir sie, die wir
vielleicht nicht
unbedingt ganz so deutlich erklärt haben, bevor wir
die Zeitung gelesen haben,
vielleicht ist das eine, die ich nicht habe  möchte
Druck ausüben, aber
was denkst du, blau,
also versuche ich mich zu erinnern, vielleicht könnt ihr
mich an diese Figur erinnern
Ja, ähm, weil ein Homöostat
mit zeitlicher Tiefe
wie nicht möglich ist, richtig oder oder wie nicht,
wie sie es können, sie können nur
ähm
und ich frage mich, ob das so ist, wie Sie wissen, dass ein
einzelliger Organismus es nur
tun kann  Im Moment planen sie nicht,
dass es später kalt wird oder
so etwas Ähm
und wirklich,
also frage ich mich, ob es nicht nur
zeitliche Tiefe ist, sondern irgendeine Art von
Beziehung, wie ich mich frage, ob es nicht
unbedingt zeitliche Tiefe ist, wenn die Zeit genau
richtig ist
Ich meine, ich denke, um Ihr
eigenes Verhalten oder Denken zu ändern, müssten Sie
eine gewisse zeitliche Tiefe haben
, aber diese allostatische ähm-
Idee ist interessant in Bezug auf
ähm, Sie kennen meine Beziehung zu
meinem zukünftigen Selbst oder meine Beziehung zu meinem
früheren Selbst oder meiner  Beziehung zu
anderen Menschen in meiner Gemeinde oder oder
was auch immer,
also frage ich mich nur,
ob Sie, wenn das der Grund ist, dass dies der Allostat
und nicht der Homöostat oder dergleichen ist,
einem Homöostat zeitliche Tiefe verleihen
und dieselbe Art von
Fähigkeit zur Perspektive und
retrospektiven Schlussfolgerung erhalten können  wie du kannst nicht,
aber warum nicht wie vielleicht lass uns ein
paar Worte dazu
sagen lass mich sehen, ob ich einige in der
Zeitung finden kann
netter Punkt,
ich würde sagen, die
homöostatische Funktion
könnte in einem mo sein  del mit Erinnerung oder
Vorfreude wie das Thermometer
die letzten 100
Zeitpunkte aufzeichnen könnte oder eine
Vorhersage für die nächsten 100 haben könnte,
aber die Funktion wäre, dass es
die Heizung erst einschaltet, wenn es zu
kalt wird,
damit es immer noch das ähm auf dem ist  Auf der
Seite der
Aktionsauswahl trifft es immer noch eine Ein-Markov-Kettenentscheidung
basierend auf einer sofortigen
Messung und kann daher implementiert werden,
ob nur für eine rechnerische
Sparsamkeit oder in einem einfachen biologischen
System mit nur einem Zeitschritt,
wenn es so heiß ist, dann schalten Sie die
Kühlung ein
und  ähm, also ist es das ultimative Wenn dann,
weil es wie ein Schwellenmodell ist
und
sich im Laufe der
Evolution verfeinert, aber dann bringt man
sich sogar gerne mit einem Kontrafaktum
oder einem Einfluss von etwas auf die zukünftige
Politik auseinander, da muss es so etwas geben  Tiefe
und dann kommt es darauf an, ob es
das Ding selbst modelliert, wie das,
was
diese darstellen, sind sie
der Wissenschaftler, der ein Modell von eins zwei
drei oder vier fünf Stunden t testet  Emporale Tiefe
für den Ameisensammler
oder ist das das kognitive Modell des Sammlers,
als ob das irgendwie keine modellbasierte
Wissenschaft wäre,
oder ist es die Neuroarchitektur oder die
funktionelle Anatomie
des Sammlers, es
gibt viele Möglichkeiten, wie es sich anlehnen
oder umrahmt werden könnte
[Musik]
Ich denke
ergänzend, aber man muss wirklich
vorsichtig sein, wo die Unterstützung für eine Domäne
super gültig ist und wo man nicht
so ist, als wäre es eine Leiterplatte mit
dieser Topologie, dann scheint es ziemlich
gut zu sein, das
als hübsch zu verwenden  breiter Deskriptor eines Systems,
während, wenn dies eine Vereinfachung des
Gedächtnisses war
und es einen Unsicherheitsparameter gab, der
als
Unsicherheit oder Angst bezeichnet wurde, wie wir
etwas früher besprochen haben, jemand einen
Parameter auf eine dieser Kanten schlägt
und beginnt, sich mit
komplexen realen Umgebungen zu befassen,
wie funktioniert das genau?
Eines der Dinge, mit denen es uns meiner Meinung nach ausgestattet hat,
ist, dass
der Homostat-Homöostat so etwas wie
das grundlegende Grundmuster ist. Es
gibt ein Es gibt eine Partition b  Zwischen
dem Epsilon und dem
Mu haben sie also als erstes
eine Art horizontale Partition erstellt,
und als sie dann zur Parallelität gingen,
gibt es jetzt zwei Epsilons und
zwei Muse, und jetzt haben sie auch die
vertikale
Partition hinzugefügt,
und ich denke, das ist es  wirklich, wirklich hilfreich
in Bezug
auf die grundlegende Ebene der Statistik
, über die wir letztes Mal gesprochen haben, dass man
irgendwie ein Universalgelehrter sein muss,
aber ich denke, aus der
Perspektive der Modellierung ist es, dieses orthogonale
Netz zu etablieren
, das uns in der Komplexitätskette nach oben bringt,
weil  dann können Sie plötzlich
diagonale Abhängigkeiten haben
und dann können Sie tatsächlich die
Zed-Ebene
hinzufügen, die dies durchläuft, in Bezug darauf, wie die
Skala sowohl auf
Entfernung als auch auf Zeit aufgebaut ist, also denke ich,
dass dies eine der Begabungen ist, die
ich bieten könnte  Wiederholen Sie einfach, dass es so ist, als würden
wir sagen, dass einer der
potenziellen Vorteile bei der Anwendung der aktiven
Inferenz darin bestehen könnte, dass Modelle zusammensetzbar sind,
sodass
sie zusammengesetzt werden können  in
einem bestimmten Maßstab wie räumlich oder
zeitlich
und mit einer visuellen
Darstellung kann es auch auf diese verschachtelte Weise komponiert werden
, die, wie wir
mehrmals untersucht haben, physische Einschließung
oder zeitliche Einschließung sowie diese
kognitive Architektur wie mentale
Aktion darstellen kann,
je nachdem wie  Verschiedene Variablen
werden in der verschachtelten Modellierung interpretiert
und sind daher
in mehreren Transformationsdimensionen zusammensetzbar,
die sie in Abbildung
4 so dargestellt haben, dass sich jeder Transformationsschritt
, obwohl sich die Funktion
von Anfang bis Ende
jedes
organisatorischen oder strukturellen
architektonischen kognitiven Schritts stark ändern kann  oder
morphologisch, wenn man diese
Schicht betrachtet,
kann sie in
einen bestimmten Raum und eine bestimmte
Bewegungsrichtung innerhalb dieses Raums abgebildet
werden. Glauben Sie, sie kann auch herausgearbeitet werden?
Ich meine, weil wir das
historisch betrachten, sehen wir uns alle
Dinge an  Das, was in der Geschichte passiert ist, war
das Zeug, das irgendwie
herausgearbeitet wurde
und viel gesehen hat  von dem Zeug, das keine
Rolle spielt, entfernt
, damit es
verständlicher wird,
weil ich mit Ihnen einverstanden bin, es kann
zusammengesetzt werden, aber ich denke auch, es ist nicht
zerlegt, aber ich denke oder sogar
dekonstruiert, ich denke, es kann
aus einem Größeren geformt werden  Geschichte ein größeres Ganzes,
oh ja, bitte,
so leid, was
Sie wissen, wenn Sie über eine größere Geschichte sprechen,
und wir haben heute über
Geschichtlichkeit gesprochen, wie in den letzten zwei
Stunden, ähm,
und wir haben auch über Erinnerung gesprochen und
so weiter  ein Unterschied richtig so also
Historizität ist wie
historisch genau
und Erinnerung ist wie das, woran
ich mich erinnere oder was irgendjemand mag, woran sich jemand
erinnert.
Ja, wir haben darüber gesprochen, bevor
ich tatsächlich vor ein paar Live-Streams war
Dass was das
tut, ist all die Dinge zu vergleichen,
was Axel Constant sagte,
wie hat er es formuliert, damit wir
verstehen können, warum wir jetzt hier sind, im Vergleich zu
all den Dingen, die es nicht
richtig gemacht haben
, das ist das Wesentliche  Im Grunde, wovon ich spreche, wenn es
darum geht,
richtig zu erklären, erklären sie, warum
etwas an den Ort gelangt ist, an dem es angekommen ist, im Gegensatz
zu
der Notwendigkeit all der Dinge,
die man tun musste, um
all die Dinge zu komponieren,
um sie zu realisieren
Das Ergebnis, ich versuche
, das auf eine bildhauerische Metapher zurückzubringen, ist
jetzt
großartig, also das ist das Achskonstantenpapier von
2021. Der Titel war das Prinzip der freien Energie.
Es geht nicht darum, was es braucht, sondern darum,
was Sie dorthin gebracht hat,
und
das ist definitiv eine evolutionäre
Perspektive  und es liegt
teilweise an Axels Hintergrund
in der Evolution in der Ökologie, denn
das können wir über die Evolution sagen,
das hat die Vögel hier
richtig gemacht,
und daher sind die Gegenfakten in der
Evolution ein wirklich interessantes Thema und
das wird irgendwie
in einer Vielzahl von Dingen wie
mehr untersucht  populäre sowie
mathematischere Behandlungen wie Wie gehen wir
von dem Beobachteten aus,
das existiert haben muss, so dass es sehr
leicht ist, darauf zu verfallen, dass es das Beste von
allen ist w  die optimale Form der Welt usw.,
aber dann erkennen wir auch die sich ändernden
Umgebungen und Interaktionen und all
das und dann
blau wie mit den geschichtlichen
Fakten und den Auswirkungen, die wie
Fakten sind, die nicht bekannt sind,
und dann gibt es die Erinnerung, die
eine Perspektive erfordert, die die
Menschen nutzen können  Systemgedächtnis oder
etwas, auf das man sich auf eine Tatsache oder einen
Einfluss auf ein System bezieht, das aber
nur lose verwendet wird, wie einige Teile
davon, wie die Vergangenheit die Gegenwart
in der Zukunft beeinflusst, mit Systemen zu tun haben
, die eine Perspektive einnehmen, die
andere Auswirkungen
nicht haben  durch diese
adaptiven aktiven Inferenzagenten,
und das ist sehr unterschiedlich, und so ist
Historizität so etwas wie die
Stigmargie-Pheromonschicht,
und dann gibt es wie das Gedächtnis mit dem
Sammler, also könnte man über das
Gedächtnis des Bodens für das Pheromon sprechen,
aber es macht Sinn, sich nur zu erinnern  dass
es mit dem Pheromon am Boden etwas anderes ist
als mit dem kognitiven Infraant
und dass
kein Nestkamerad das ganze
Wissen haben wird  Edge oder die Onboard-Modellierung,
um
Entscheidungen zu treffen, außer denen, die
es nicht zu sehr komplizieren, aber es
steckt in der Dialektik fest,
genau das zu tun, was in der Vergangenheit funktioniert
hat, dh kürzlich erfolgreich war, aber
in Zukunft möglicherweise nicht funktioniert,
und Dinge zu ändern aber  Sobald Sie sich
in die Veränderung von Dingen
begeben, ist der Raum der Nachbarschaft von
Veränderungen manchmal
entmutigend, und Sie haben
das Problem der Veränderung der Welt immer
noch nicht
wirklich angegangen
andere Bereiche, weil es sich wirklich
mit dem Egozentrischen verbindet,
hoffentlich nicht im solipsistischen oder
narzisstischen Sinne, sondern nur in
dem wegweisenden Sinnstiftungsparadigma
, das tatsächlich für
andere
geeignet ist, indem es sie explizit modelliert und
die Umwelt und solche Dinge
so
ziemlich
cool
und priorisiert  dieses Papier nur um zu
wiederholen, was sie zu dem Bild beigetragen haben, das
sie mit evolutionären Zeitskalen
und t betrachteten  Sie formulierten Kognition als
strukturelle Veränderung,
die in einem Bayes'schen Modellierungsrahmen
manchmal als strukturelles Lernen bezeichnet wird,
im Gegensatz zu einer
Feinabstimmung des gleichen Parameterlernens angesichts der Modellstruktur,
und sie verbanden dies mit dem
Bayes'schen
Graphenmodell der aktiven Inferenzpartitionierung
und verbanden dies dann mit dem Faktor
Grafiken
und dann unter Verwendung des Homöostat-Beispiels
darüber gesprochen, wie es
Ausarbeitungen
in
andere Strukturen geben könnte, also von Strukturen zueinander
, die den Aufstieg von
Phänotypen ermöglichen oder die Modellierung von
Phänotypen ermöglichen könnten
, die interessant sind,
okay,
letzte Gedanken oder wie, wo tut das
Papier nehmen Sie uns,
was jetzt anders ist,
worüber wir bald sprechen werden,
also freue ich mich darauf,
wirklich in die Mathematik einzutauchen
,
die hinter
den Modellen steht, die in Abbildung 4 erläutert wurden.
Wie gehen wir durch die Zeit?  und durch
Relationalität und
hierarchische Dimensionen und so weiter,
okay, danke, Blue Dean, das wirst du nicht haben
das letzte Wort, aber was denkst du
gut? Ich versuche immer noch herauszufinden, wie
das mit dem ganzen
Identitätsstück zusammenhängt
Wissen Sie
, wenn Sie diese Parallelität bekommen
und wenn Sie ein dimensionales Gitter
erzeugen können, das auch
einen negativen
Raum hat, so dass Sie
als Einheiten sein können, die positiv oder negativ gehen
und durch Null gehen, und wie das
zur Identität passt, das ist
das so  eine Art persönliche Sache, die
ich tun musste, und dann die andere Sache
, die ich wirklich, aber mit dem, was ich
wirklich an diesem Artikel mochte, ist, dass ich
denke, es hat etwas gedauert, das wirklich so ist,
wie Sie es gesagt haben, über einen riesigen Zeitraum
und irgendwie hat es
gedauert  Es
hat es wieder auf etwas
reduziert, das für viele Menschen verdaulich sein könnte,
dass sie sonst irgendwie
okay sind, also hier ist vor hunderttausend
Jahren oder vor einer Million Jahren oder was auch immer,
von den Bakterien bis jetzt,
was, was
w  Das sind die grundlegenden Bausteine
, von denen wir sagen,
dass
sie eine Rolle gespielt haben könnten
, um zu der Art von Raffinesse zu gelangen,
wo wir hin und wieder sind. Ich denke, es geht
ums Lernen. Ich denke immer, dass es bei der
Evolution ums Lernen geht
Im ersten Punkt
bestätigte dies eine Menge von dem, was
wir meiner Meinung nach in einige der
formelleren Wege einbringen müssen, die wir zum
Lernen eingeschlagen haben, weil ich denke, dass
es sich um eine Art entfesseltes Lernen handelt,
im Gegensatz zu allem, was gebunden ist  up
awesome
danke an beide und alle, die
in jeder Hinsicht für die vorherigen Videos geholfen haben,
nur ein paar letzte
Gedanken von euch beiden
und hoffentlich alle zusammen
gibt es wirklich einige interessante Einblicke
in das Lernen und die Ausbildung für aktives
Inferenzlernen, was eine Art ist  wie
unser Meta-Aufmerksamkeitsregime im aktiven
Inferenzlabor,
wenn wir uns in diesem Aufmerksamkeitsregime befinden,
aber
viele Menschen haben andere
Aufmerksamkeitsregime, wo
es sicherlich auf b zutreffen würde
Bringen Sie einige dieser Methoden und Ideen ein
und bringen Sie auch
Teile von
außen in unsere
kognitive Modellierung von Aufmerksamkeit,
Zusammenarbeit und Kommunikation ein, wie
diese Themen und wie dies die
Säulen von Bildung und Forschung
in einer Zeit sind, in der sich
Bildung, Forschung und Partizipation
entwickeln  der interessantesten Dinge
und so in der Lage zu sein
, evolutionäre
Artikel zu lesen
, die einen coolen
Umfang und Ansatz haben,
und sie dann damit zu verbinden,
wie wir uns hoffentlich gemeinsam organisieren,
und die Möglichkeit einzubeziehen,
mit jedem, der jetzt zuhört, teilzunehmen,
ist eine interessante Mischung, also i  Ich hoffe,
dass wir alle
einfach weiter lernen und gemeinsam anwenden können.
Alles klar,
Frieden,
danke Jungs, danke nochmal, tschüss