[음악]
활성 실험실
라이브 스트림 번호 38.2에 오신 것을 환영합니다
. 2022년 2월 23일.
이 페이지
는 보관된 라이브 스트림에 기록
되므로 우리가 작업을 개선할 수 있도록 피드백을 제공하십시오.
모든 배경과 관점을
환영하며 라이브 스트림에 대한 좋은 비디오 에티켓을 따를 것입니다.
activeinference.org로 이동하여 방법에 대해 자세히
알아보십시오.
coms
커뮤니케이션 조직 단위의
일부 또는 랩의 다른 부분인 이러한 라이브 스트림에 참여하려면
오늘 활성 스트림
번호 38.2에서
세 번째 토론을 할 것입니다. 점
0 점 1입니다.  이제 이 논문의 점 2
는 예측 코딩과 능동적 추론을 위한 뇌 구조의 진화입니다.
아마도 우리 각자는 몇 가지 아이디어를 염두에 두고 있을 것입니다.
우리는
다른 몇 가지 사항을 제시할 것이며 누군가가
실시간으로 시청하는
경우 채팅에 댓글을 작성할 수
있으므로 신문에
대해 원하는 것이 있으면 아무 말이나 하는 소개부터 시작하여
어딘가 또는 어딘가에 뛰어들 것입니다.
그렇지 않으면
저는 다니엘입니다
저는 캘리포니아에 있는 연구원이고 d에게 전달하겠습니다
안녕하세요 학장입니다
저는 여기 캘거리
에 있습니다  우리
는 능동적 추론을 보고 있고 파란색으로 전달할 것입니다.
저는 파란색입니다. 저는 뉴멕시코의 연구 컨설턴트이며
여러 가지 이유로 이
논문을
정말 즐겼습니다.  하지만 네,
그래서 저는 그것에 들어가서 제가 오늘 우리와 함께하는 여러분과 제가
선택한 몇 가지 요점에 대해 논의하게 되어 기쁩니다.
어떤 수치로
시작하거나 빈
시트로 시작할 수 있으며 어떤 요점이든
당신이 키우고 싶거나
우리가 다른 것을 할 수 있는
난
굉장했어 음 그래서 그게 내가 가장 좋아하는
인물일지도 몰라 그게 우리가 시작해야 할 인물일지도
몰라 알았어
그럼 숫자 4가 무엇인지에 대한 당신의 정당한
관점은 무엇이었고
그 의미는 무엇입니까 또는 왜 그것이
당신에게 흥미로웠습니까
그래서 나는  이 그림에 관심이 있고
어쩌면
이 그림이
계층적 깊이와 시간적 깊이의 관점에서 어떻게 확장될 수 있는지도 좋아할 것입니다.
음, 시간적 깊이는 하나 이상의 잠재적인 척도를 가집니다. 음,
시간적 깊이처럼 여기서 언급된 것과는 다릅니다
. 생각할 수 있습니다.  다음에
무엇을 할 것인지와 같은 작은 시간 단계처럼
내 다음 행동은 무엇인지
뿐만 아니라 나의 다음 반복이 무엇인지와 같은 더 큰 시간 단계와 같은
것입니다. 그리고
이러한 계층적 깊이는 어떻습니까?
종 또는 인간 종으로서의 나를 반복하는 것은 종
의 다음 반복
이 무엇인지 대 내가 종의 일부로서 수행할 다음 행동이 무엇인지와 같은 것입니다.
t는 일종의
음 그들이 취한 원근법 춤
처럼 흥미로웠고
이
음의 다차원성과 그것에 대해 생각하는 방법이 정말 마음에 들었
습니다.
내 세포와 같은 측면에서 내가
다음에 무엇을 할 것인지 내 조직 내 장기 나 내
능동적 추론 실험실과
같은 것입니까?
프레임 또는 그것은 큰 시간 프레임
과 같고 시간 프레임이 다르거
나 동일한 계층 수준이
둘 이상의 시간 프레임을 가질 수
있거나 괜찮지 않을 수 있습니다
좋은 질문
학장 우리가 그림을 보기 시작할 때 그것에 대해 어떻게 생각하십니까
파란색이 방금 잘 언급한 것에 대해 더 이야기
하기 위한 출발점으로 4. 포인트 1에서 우리가 다뤘던 것 중 하나
는 프레임
내에 직교
메쉬도 있으므로 이 표현을 통해 밀어붙일 수 있다는 생각이었습니다.
아래에서 위로 우리
는 건축적
존재
로 묘사될 수 있는 것에서 우리가 건축적 학습으로 묘사할 수 있는 꼭대기로 가는 것
입니다.
물론 우리가 그 입장을
취한다면 우리는 우리
가  그것은 항상 구성주의에 관한
것입니다. 당신이 둘 다 약간 필요하다고 생각하는 것처럼 창조적 인 권리에 관한 것
입니다. 그리고 나는
파란색
종류의 심판이 남아 있기 때문에 시간이 지남에 따라 진행되는 하나의 이야기가
아닌 것처럼 창조론자가되는 것이 아닙니다.  당신이 보기로 선택한 시간 척도 전체에서 업데이트가 중요하다는 생각
과 이제 문제는
건축
입니다. 우리가 단순한 존재에서 배움으로 묘사할 장소로 어떻게 발전하는지에 대해 이야기하기 위해 사용해야 하는 렌즈입니다.
그것이 여기에서 선택되었다는 것을 의미
하지만
지금은 한 가지 방법이지만
좋은 방법입니다
. 확실히 매우
복잡한 것을 무언가로 만드는 좋은 방법입니다.  그냥
복잡
하지만 그것이 내가 모르는
유일한 방법입니까? 당신이 이것이 당신이 이 숫자 4를 언급한 유일한 방법이라고 말했을 때 음 설명에 대한 한 가지 질문
또는
아키텍처를 통해 무엇을 통해 아키텍처의 아이디어가
바로 아키텍처인지  렌즈
는 우리가 항상성 존재에서 무지
에서 앎으로 가는 아이디어를 구축할 수 있는 다른 방법과 반대
이며 그것이 무엇을 의미하든 상관없습니다.
공유해 주셔서 감사합니다.
공간
에 메트릭이 무엇이든, 측정
또는 그리드가 그려지든
간에 지도 내에는 거리가
있고 생태학적인 횡단면과 같습니다.
그것은 청사진입니다. 음,
법의학적 분석이고 매개변수 학습과 같습니다
. 주어진 공간에서 매개변수의 왜곡이기 때문입니다.
그런 다음
개방성을 위한 공간과 같이 완전히 정의된
반면 건축 학습
은 구조적 수준에 있습니다.  건축
적 그리고 그것은 당신
이 항상성
이나 심지어 정력학적
인 것뿐만 아니라 일종의
알 수 없는 알려지지 않은 끝
이 없는
생물학적 열린
진화 궤적과 같은 것과 관련이 있습니다. 예,
그것을 유지하는 것뿐만 아니라 실제로
그것을 깨닫는 것입니다.
그래서 우리는  이러한 각 변환에 대한 몇 가지 메모를 얻은
다음 다른 변환이
무엇인지 확인하거나 모델링할 수 있는 몇 가지 상황이 무엇인지
확인한 다음 다단계 자아와
같은 파란색에 의해 초기에 제기된 질문으로
돌아가서  이 모델에서 정신적 행동이나 생각의 위치
는 예를
들어 온도 항상성을 취하는 allostat와 같은 예를 제공
한 다음
일출 시각적 감지기 및 모델러
열과 같은 예에 추가하여 체온의 예상 변화를 제공
했습니다.  태양을
보았지만 인식을 위한 유사한 구조가 있습니까?
점점 더 조합적인
방식은 매우 감각
지향적인 관점이며, 이 논문이 탐구하는
진화론적 관점에서 볼
때 사실과 만나는 매력적인 것과 같은
것에서 반전하려고 시도하는 것보다 더 정교하고 변화를 기반으로 하는
것이므로 능동적 추론을 사용합니다.  모델
이 괜찮다고 말하거나 가능할 수도
있는 역사실을 명시적으로 수행하고 있음을 암시하지 않고 박테리아를 수행한다고 말하는 경우 때때로 역사실 에이전트에 대한 모델입니다.
그래서 우리는 종이에 열 조절이
있지만 문제는
그것이  감정이 커버
하는 모든 것이 반드시 열 조절의 예로 무너지는 것과 같은 인간의 감정
은 이 그림의 어디에서와 같이 예와 개념 사이에 차이가 있을 수 있다는 사실을 어느 시점에서 알고 있습니까?  네 번째
는 우리가 교차하는 모호한 선입니다
좋은 질문입니다 좋은 질문입니다
이제
그것이
너무 딘 곳에서 당신은 감정
과 같은 감정이나 감각과 같은
감정 또는 둘 다에 대해 이야기하고 있습니까? 오 예 모든 것이
맞습니다. 감정은 큰 종류를 취하는 경향이 있습니다
그것은 온도 조절의 예에서 더 분리
되어 있지만 아직  그 질문을 할 수 있다는 사실만으로도
한 가지 예가 더 높은 개념의 다양한 측면을 모두 다루지 않을 수
있으며 스케일링 부분이 들어오는
곳이므로
허용하는 것은 단지 시간적 깊이가 아니라는 것
입니다.  시간적
깊이와 계층적 깊이를 가져야 한다는 것
어떤 종류의 감정에 대해 이야기하고 있는지는
당신이 그 질문에 도달하기 위해 존재해야 하는 하나 이상의 방법이 있다는 것을 의미합니다.
파티션
오른쪽
그래서 여기에
중복이 표시
되지만 오해의 소지가 있다고 말하지
는 않겠지만 fa에 있을 때 이것에 선형성
이 있다고 생각하면 잠재적으로 오해의 소지가 있습니다.
ct 몇 번 daniel은
포인트 1에서 단계 기능이 있다는 사실에 대해 이야기했습니다.
점프가 있는 순간
점프가 아닙니다. 한 가지 예에 대해 생각한 예를 잊었습니다.
나는 그것이 당신이 다니엘에게 준 예 중 하나라고 생각하기 때문에 2에 눈을
떴지만
진화의 시간이 지남
에 따라 되돌아 보면 다소
큰 도약이 일어난 것처럼 보이는 작은 발전이 있습니다
. 몇 가지
포인트를 드리겠습니다.  그래서 당신
이 큰 도약과 같은 말을 했을 때 그리고
어떤 의미에서 그것은 진화의
복잡한 패턴
과 일부 표현형 또는
유전자형 영역
에 대한 논의와 관련이 있습니다.
돌연변이율이 매우 낮은 게놈의 요소 대
돌연변이율이 높은 영역 등
실러캔스 물고기 또는 phe와 같이 매우 일정한 표현형과 같은 표현형과 동일
매우
가소적이거나 ​​역동적인 notypes 또는 우리
가 기록을 가지고 있지 않은 것
그리고 무슨 일이
일어나고 있는지 또는 우리가 만들고 싶은 모델,
특히 컴퓨터 가능 및
언어 가능
기술 가능 인간과 인간에게 만들고 싶은 모델을 연결하는 방법  인지 과정의 연속체를 가진 인간
그리고
당신은 그것이 선형적이지 않은 것처럼 말했고
그런 종류의 감정
이 있는
것처럼 생각하게 했습니다.
어떻게
[음악]이
신속하게 안전하고
명확하게 개념의 구름을 매핑할 수 있습니까?
주의에 대한 정책 선택인 것처럼 원자가에 대한
불확실성입니다.
원자가입니다.
우리가 이것으로
파라메트릭 인지 모델
을 수행하는 것처럼
하지만 여전히 균일합니다.
이것이 나타내는 것은
진화생물학자
들이 계통발생수에 대한 모델 테스트를 수행하고 있다는 것입니다.
특정 기능이 발생하기 위해 해부학적으로 연결되어야 하는 게놈 또는
신경생리학적 구성 요소
는 탐색할 것이 많은 풍부한 영역입니다.
우리가 동의할 수 있는 한 가지는
그것이 우리가
진화에 대해 이야기하는 것은 역사에 대해 이야기하는 것이므로
거꾸로 보는 것이
미래를 보는 것보다 쉽습니다.
그래서 저는 그것이 우리가 동의할 수 있는 한 가지라고 생각합니다
. 그래서 이것이 하려는 것은
아마도 역사가 어떻게 생겼는지 설명하는 것입니다.
그래서 저자들이
언급한 한 가지는
감정의 개념과 관련이 있습니다. 음,
이것이 뇌 구조의 진화에 대한 논의라는 것을 알고
있지만
뇌가 단순히 존재하지 않는 신체에 있다는 사실도
있습니다.  항아리
와 그리고 나에게는 적어도 음 나는
감정이 반드시 감각이
아닌 것 같은 느낌이 들지만
우리가 거대한 종류의 콘을 만든 것처럼 감정이 많은 부분에서 신체에 의해 주도되는 것 같습니다
내장과 뇌 사이
의 연결 음 그리고 아마도 더 많은
연결이 있을
것 같은
음 음 감정과 같은 감정을 가슴
에서 느끼는 것처럼 내 몸 깊숙이 느끼기 때문에
내 배
에서 느끼거나 새끼 손가락에서 느끼는 것처럼 느끼기 때문입니다.  발가락 그래서
나는 감정과 같은 개념이 체화와
분리 될 수 없다고
생각하지만 예측 나는
그것이 정신 활동이라고 생각하거나 적어도
내 뇌에서 느끼는 것
같아서 같은지 모르겠습니다.
모두가 가지고 있지만 예측과 같은 느낌
은 내 마음 속에 있지만
그것은 또한
누군가가 나에게 공을 던지는 것처럼
내가 손을 든 것처럼 그것은 반사 작용인 것처럼 무시할
수 있다는 것을 알고 있습니다.  두뇌가
내
몸을 움직이는지 정말 잘은 모르겠지만
정신적이지 않고 육체적
이거나 더 구체화된 어떤 예측이 아마도
올바른 단어일
것이고 당신은 그 직관적인
공간으로 이동할 수도 있다는 것을 압니다.  예를 들어 당신
이 해변에 갈 생각을 한다면 나는
당신이
그것의 축축한 측면, 그것의 따뜻함
부분, 그것의
선크림 부분의 냄새에 대해 생각할 것인지 말할 수
없지만 당신은 그 예측을 하게 될 것입니다.
또한
구체화된 감정을 생성
할 것입니다. 제대로 표현하지 못하더라도
여전히 직감하고
있습니다. 여전히 예상하고 있습니다. 그래서
특히 우리 양식이 진화적으로 적응한 다니엘의 지점까지 아키텍처가 어떻게 그것을 끌어내는지 잘 모르겠습니다.
우리가 처한 표현형 상황에 대해
해수면이 상승하고 갑자기
수백만 년 동안 당신이 하지 않았던 해변가 부동산을 갖게 되었다고 가정해 봅시다. 그것이
지금 당신의 감정에 어떤 영향을 미치나요?
무언가를 가지고
그것의 역사성을 살펴보고
조금 더 자신 있게 설명할 수 있다는 건축적 아이디어
음, 잘 모르겠지만  저는 여전히
우리가 앞을 내다보고 싶다면 여기에 설정되었던 계층화된 방식으로 반드시 설정할 수 있는 방법을 알아내는 데 어려움을 겪고 있습니다.
그림 4
가 정말 마음에 들지만 분류
하고 어디에 두어야 합니다.
이것의 거꾸로 된 부분에 있는 것이 가장 유용
합니다. 괜찮
습니다. 좋은 질문처럼 들리지만 이 권리를 사용하는 방법으로 돌아가
보겠습니다. 하지만 우리는 거기에 도달할 것입니다.
논문의 맨 마지막 줄이나 끝
부분
에서 인용한
부분은 그들이 논문에 제시한 부분적 관점을 인정하는 곳입니다
. 부분적 의미는 특정 관점의
일부일 뿐 아니라 일부와 같은 부분적이기도 합니다.
주의 체제
와 그것이
다른 시스템에 적용하는 데 도움이 되는 기여입니다.
그런 다음 또 다른 합성이
이루어집니다.
확장되고 구현될 수 있으며
제어의 모든 측면이 중앙 생성 모델에
의해 해결되거나 표현될 필요가 없음
을 시사합니다.
시스템의 모델
에서든 시스템 자체의 자기 표현에서든 표현을
좋아하는 구조 학습 관점에 더 가깝습니다. 외부 세계의 잠재 변수와 완전히 동일할 필요는
없으므로 다음을 가질 수 있습니다.
완벽하게 정확한 모델이 없는 효과적인 기후 행동 모델과
같지만 그 안에서 이해해야
하는 것은 전체 분포를 근절할 수 없는 외부 세계에서
일어날 수 있는 일에 대한 반대 사실
의 공간을 가져왔으며  알 수 없는 미지수와 같이
외부 상태와 모델러의 관점이 근본적으로 개방되어 있고
아직 할 일이 많습니다.  상담원과
같은 시스템이
구현할 수 있는 모델의 반사실
을 살펴보지만 특정 영역에서 사용을 시작하는 방법에 대해 조금 알 수
있을 것
같지만
음
예 어떤 생각이나
질문이 있습니다.
예를 들어 댄스를 공부
하고 그들이 먹이를 찾고 있을 때 그들은 섹션 8인 것 같아요. 아니면
그들이 먹이 찾기가 정말 중요하다고 말하는 섹션을 잊어버렸습니다.
지금 우리가 이것을 하는 것이 포인트라면
나는 일종의
이 부분은 이제
개미를 보기
시작했을 때 위치에서 시작했습니까? 나는
당신의 배경
이 무엇인지 모르지만 그것이 왜 지금 일종의 역사성을 분리하는 위치에서 시작했습니까?
있는 그대로 배치되어 있다는 것을 알고
있습니다.
거기에 그 일부가 있지만
그것은 연구를 시작하는 대부분의 사람들이 시작하는 곳이라는 것입니다.
이 논문에 대해 흥미로운
점은 저에게
음
[음악]
존재 t에서 이동  o 배움
은 특정 역사를 의미하므로
어떤
일이 일어나고 있는지가 아니라 여기에서 무슨 일이 일어나고 있는지 어느 정도 이해한다는 측면에서 역사가 적합한 곳에서 먹이를 찾는 것을 볼 때 사물에 어떻게 접근하는지
궁금
합니다.  주제
는 학장 음 파란색에서 400에 대한 역사성과 채집입니다
먼저 주제에 대해
무엇을 말할 것입니까? 몇 가지 중요한 포인트가 될 것입니다.
관련없는 질문 그래서 음 그것은
기억과 계획의
메커니즘이 물리적 세계의 탐색 메커니즘에서 진화했다고
말하며 내가 생각한
측면 요점은
cal newport의 책 깊은 작업을 읽은 적이 있다면
그가 암기하는 것에 대해 이야기하는 것입니다.
카드 덱 그리고 책을 읽지 않았다면 책을
읽으십시오. 음
카드 덱을 암기하는 데 매우 정교한 음 방법을 거치기 때문에 흥미 롭습니다.  그리고
그것은 기억의 궁전을 짓는 것입니다.
그래서 이 기억의 궁전에서 음 당신은
당신이 아주 잘 알고 있는 장소
와 같은 당신의 집처럼
문을 통과하는 것을 상상할 수 있습니다 당신은 현관을 상상
합니다 현관 계단이 어떻게 보이는지 당신이
상상하는 음 당신이 알고 있는  출입구
당신이 상상하는 모든 방 모든 옷장
집을 둘러보고
매우 체계적인 방법으로 각 방을 탐색하므로
당신이 찾고 있다고 말하는 것과 같이 집을 통과하는 경로를 암기하기가 매우 쉽습니다.
옷장에 유령이나
집에 숨어있는 무언가 당신은 어떻게 보일까요
? 그래서 당신은 당신의 집을 통과
하고 음 그래서 당신은
당신이 마음 속에 가지고 있는 이 궁전을 권리를 갖게 된 다음
음 그는 모든 카드를 캐릭터로 올바르게 만드는 것에 대해 이야기합니다.
예를 들어 그래서 you know um
the queen of hearts is you know queen
elizabeth 라던가
카드 덱의 각 캐릭터가 누구인지 카드 덱의
각
캐릭터
가 암기하는 캐릭터가 되어서
이 52장의 카드를
당신이 아는 사람들
로 기억하고 그래서 이것은 공간 역학
뿐만 아니라 사회 역학에서도 흥미로운 플레이
이므로
덱의 각 캐릭터는
당신이 잘 아는 사람입니다.
카드와
집의 레이아웃을 알고 있으므로
덱의 순서를 살펴볼 수 있을 때 누구나 할 수 있습니다.
바로 순서를 다시 반복할 수 있으므로
카드를 살펴보고
괜찮다고 하면 통과할 수 있다는 것을 알 수 있습니다.
서너 번 하면
카드 덱의 전체 순서를 알 수 있습니다. 그래서 이것은 카드 덱
의 순서를 되풀이하는 방법
입니다.
마치 당신이 순서를 외우는 것처럼 말입니다. 오
하트 여왕이 내
옷장에 있고 당신은  이 모든 것 또는
누가 출입구에 서
있는지 알 수 있습니다. 첫 번째 카드와 같습니다.
집을 둘러보고
이 사람들을 집의 공간 방향
에 배치하는 등 이것은 입증된 고체와 같습니다.
이런
종류의 기억 트릭을 사용하는 사람들
이 이 기억의 궁전을 구축하는 것과 같은 방식으로 저는
기억과 계획이 물리적 세계의 탐색 메커니즘에서 진화했다는 이 논문과 관련하여 매우 흥미로웠다고 생각
했습니다.
기억력에도 기여
하는 사회적 역할이 있고 그 사회적 역할
이 우리가 항상성에 대해 이야기하는 것처럼 이런 종류의 더 높은 수준의 알리스타가 될 수 있을까요?
음, 수정하는 다른 방법이
있지만
조직에 다른
세포가 있기 때문에 조직이 기억하는 것처럼 기능에 성공하고 능동적으로 기억과 예측을 할 수 있는 사회적 구성 요소가 얼마나 많은지 알고 있습니다.
그것은 공간적으로 음식을 탐색할 수
있고 또한
당신이 알고 있는 친구라는 것을 알고 있습니다. 마치 개미가
한 개미를 다른 개미와 구별할 수 있는 방법을 가지고
있다고 확신하는 것처럼요.
내가 아닌것 같은 사회생물들
다 똑같다고 생각하는 내 고양이들 절대 안
좋아해 우리 고양이들은 서로 아는 사이
인데 길고양이처럼 보여주면 좋아
길고양이 보고 진짜 속상할듯
동물들은
서로 아는거 알겠지 개미도 서로 아는거
고 그래서 기억의 어떤부분
이 사회적인건지 음 그게
몇점이 생각나는지  그것의 나 또는
그것을 빛으로 가져 왔습니다 미안 미안 굉장 그것은
내가 지금 특히 반 관점에서 태도를 취하는 많은 측면을 불러
일으키
므로 당신은 진화적 측면을 언급
했습니다 그것은
아마도 먹이를 구하지만
다른  중요한 인지적 요구로서의 과정도
초기의 도전이나 현재의 삶
을 낳는 조상의 도전과 같은
것이 직면하고
이런 방식으로 충족되었으므로 그것이
당신이 언급한 진화적 측면
이었고 음
, 여러 중첩된 척도에서 역사에 대해 생각했습니다.  o
개미 식민지의 역사가 있는
것처럼 진정한 모델 가능한 독립체
로서 식민지가 해마다 일종의
식민지 성격 또는
식민지 수준에서의 표현형으로 먹이를 찾아다니는 영역에서 발전
합니다.  수준 그것은
개미가 현재
신경 또는 호르몬 상태가
들어오는 수렵자와의 많은 상호 작용이
더 많은 수렵을 자극하지 않는 것과 같은 개미가있을 수 있는 것처럼 씨앗을 검색하는 것을 의미하는 것을 로컬로 먹이도록 유도하는 둥지 동료의 최근 상호 작용입니다.
상태가 다른 개미
와 같은
비율의 감소된
다른 채집자와의 상호 작용
이 진입 챔버에 있는 다른
채집자와의 상호 작용이 없어 채집 여행을 떠나게 되는
또 다른 개미가 있을 수 있습니다.  수확개미
지만 아마도 다른 개미들도 괜찮을 것입니다. 그것은
별표 2이고 개미 조직이
있고 각 개미 조직과 마찬가지로
뇌는  다른 땀샘
음 장 그들은 모두 측두 폴리에틸렌
이라고 불리는 일종의 고정 관념적인 전환을
겪고 있거나
다리
가 손실 된 후 신체의 나머지 부분이
적응하는 것처럼 최근의 변화를 겪고 있습니다. 그래서 그것은 각 둥지의 역사와 같습니다
동료
조직 별표 종류는 개인적으로 나에게 결합
하지만 개미 모델링
에 대한 관계적 관점에 대해 더 개념적으로 생각하면
둥지 짝 대 집단적 인지
기능의 관점에서 현상이 어디에 위치해야 하는지에 대해 너무 강한 견해를 취하지 않는 것과 같은 것입니다.  장소 기반
, 현장 및 장기
실험
그래서
제 지도 교수인 Deborah Gordon
은 애리조나에서 30년 이상 현장 연구
를
했고 그래서 저는 그곳에서 5년 동안 현장
연구를
하고 있었지만 1년과 같았습니다.
년 후 이 공간
에서 수명이 긴 군집을 가지고 있지만 회전율이 있는 이 개미에 대해 많이 알려진 이 공간에서 20개 또는 30개를 다른 숫자에 대해 알고 있습니다.
수렵인
의 종류와 일종의
생태적, 장소 기반 특성
,
수렵인이 군집 과정
의 소모성 부분인 것이 분명한 이 개미
의 특정한 생물학적 특성과 일부 다른 특징은 다음과 같습니다.
이 개미들의 채집 생물학은
꽤 흥미로운 시스템이고 그것은 다양한 채집 환경에서 서로
다른 인지적 요구와 같은 많은 것을 보여줍니다.
그래서 그것은
전체적인 정신적 채집이나 정서적
요소에 들어가는 것이 아니라 개미 채집
수준
에서 중요한 것을 키웠다고 생각합니다.
다니엘을 통해 지적하고
사람들이 건축과 납치를 연관시키는지는 잘
모르겠지만 고문 감독관
은 그녀의 직위가
그녀의 30년 창
이었고 중첩된 5년 창을 위해 밟은 곳이
바로 당신이었습니다.
이제 더 큰 시간
프레임 내에 중첩되어 파란색의 이전 시점으로 돌아가
지만 역사적으로 관점에서 되돌아보지는 않았습니다.
ive 오 그래 여기
당신이 지금
자신을 더 큰 타임 스탬프를 가진 무언가에 상대적인 것으로 보고 있는 진화적 특성이
있습니다.  맞아요 그래서
마천루를 유도하거나
권리가 필요한 구조적 강성을
추론할 수 있는 것처럼 중요한 상황에 처했을 때입니다.
당신이 계통발생수에 대해 이야기할 때
때때로 우리
는 우리가 어디에서
우리가 밟고 있는지
가정합니다.
우리가 이 역사에서 어디에 왔는지에 대한 추정만
이 아닙니다. 왜냐하면 우리가 그렇게 하지 않는다면 우리
는 이것이 일종의
선형
레이어링이라고 생각하게 될 수 있기
때문입니다.  안정적이고 역동적
이므로 이 계층적 깊이
에서 멀티 스케일 아이덴티티 및
멀티 스케일 시스템
이 있는 것과 같은 파란색의 거의 첫 번째 댓글과 확실히 관련이
있습니다. 우리가 그것을 끌어낼 수 있는 음 멀티 스케일 시스템과 어떤 식으로든 관련될 수 있습니다.
실제 물리적 인클로저
감각을
설명하는 중첩은 어디에 있습니까? 정신 시스템은 내부
에 행동 모델이 있는 인지 모델의 중첩으로
정신 행동을 본 것처럼 거의 중첩된 것으로 모델링할 수 있습니다.
패리 개인 공간을 포함하여 둘러싸고 심지어 모델링
하지만 그런 다음 드롭 오프가
더 멀리
나가고 그 모델링 공간이 무엇
이며 여기에 또 다른 작업
이 있습니까? 이 그래프는 무엇입니까? 우리가
여기서 보는 것은
학장 잘 내 질문입니다.
파란색의 질문에 답하는
것입니까? 이것의 역학
을 살펴봄으로써 만족스러운 대답에 더 가까워지는 것입니까?
당신이 관계에 대해 이야기
하는 데 많은 시간을 할애한 개미 부분을 설명할 때와 같은
관계입니다.
그리고 제 생각에
우리가 하려고 하는 것 중 하나
는 실제로 우리가 해야 할
일과 시간에 작업을 적용하려고 하는 것입니다.
전체 관계를 보고 있습니다. 줌 아웃을 말하고 싶지는 않습니다.
줌 아웃할 수 있고
여전히 시퀀싱에서 수렁에 빠질
수 있기 때문입니다.
다른 시퀀싱 레이어로 프랙탈을 구축하고 레이어를
보는 것보다 제안하는 것
입니다.
파란색도 항상 모든 관계인 사회적 조각을 가리켰기 때문에 내가 모르는 관계의 총체일 수
있습니다.
맞아요
그래서 저는
우리가 무너지면
스스로
도울 수 있는지 궁금합니다
10만년 전과 오늘이 나타내는 관계만큼 10만년 전과 오늘에
대해 이야기하고 있는지
여부는 중요하지 않습니다.
그것에 대해 생각한 다음 여기서 계속하겠습니다.
음
[음악]
게놈 데이터가 있는 계통발생수는 일반적으로
서열 정렬에 기반을 두고 정렬된 서열 섹션
에 나무를 맞추
므로 모델링에는 많은
방법과 접근 방식이 있습니다.
시퀀스 정렬 자체에서 정렬되지 않은
시퀀스에서 정렬 시퀀스까지 다양한 방법으로
수행할 수 있으며
시퀀스 정렬 행렬
에서 트리 모델
로 분기 트리가 될 수 있는 많은 방법
이 있습니다. 다른 종류와 같을 수 있습니다.
트리의 다른 알고리즘 베이지안 등
많은 사람들이 제기했지만 처리하기
가 매우 어려운 한 가지 흥미로운 점은 시퀀스를 얼마나 엄격하게 정렬하느냐에 따라
다르다는 것입니다.  다른 역사
또는 다른 정보 콘텐츠를 가진 사이트는
부분적으로
또는 전체적으로
다른 방식으로 필터링되고
있으므로 짧은 청크와 같은 진화 모드가 있는 경우
로컬
에서 단백질의 도메인이 변경되지 않는 것처럼 시퀀스가 ​​변경되지 않습니다.
변경되었지만
정렬 불가능한 시퀀스가 ​​될 수 있는
순서
로 교체되므로 희망은 이러한 종류의
게놈 변화
가 종의 장기 진화 역사와 관련하여 침묵
하지만 단기적으로는 다른 방법이 될 수 있다는 것입니다.
필요하지만
장기적으로는 정렬 가능한 섹션처럼 뒤로 당겨서
좋은 신호를 얻을 수 있고
여러
수렴 스레드가
압도적으로 동의
할 때 꽤 만족스러운 접근 방식
이지만 신호 처리 필터링
과  그런 다음
데이터의 정보에 맞는 모델은 매우
강력하게 오도
할 수 있습니다.
총 바이어스 아웃의 전체 노이즈인지 또는
보정 프로세스
가 어떤 것에 대해 과도하게 정규화
되었는지 여부에 관계없이 정확히 동일한 사후 정규화 데이터
를
얻고 있습니다.
탐조등 이야기에서 밖을 내다보는 전체 그래서
아마도
우리는 그와 관련하여 능동적 추론을 어디에 위치시켜야 할까요
음 빛이
자신의 열쇠 등을 찾고 있는 곳을 찾고
있습니다 그래서 제가 정말 빨리 말할 수
있을까요?  t 당신의 작업을 보여줘
나는 당신의 작업을 보여주는 것이 정말 중요하다고 생각
하고 특정 시점에서 무슨 일이 일어나고 있는지 설명
하려고 할 때 잘 갇히지 마십시오
이것이 내가 내 작업을 보여줄 때 취한 단계의 순서였습니다.  작업을
시도하고 축소
하고 관계가 잘 되었는지 이해하려고 노력하고 이해하는 것이
제가 원하는 전부입니다.
앞뒤로 토글할 수 있도록 도와주는 것입니다.
그래서
잠시 여기로 뛰어들어도 될까요?
d는 우리가 계통 발생 나무를 가지고 있었다고 지적
하거나
예,
음 그들이 당시에는 계통 발생 나무라고 부르지 않았지만
우리는 유전학을 제대로 갖기 훨씬 전에 종 분화 나무를
가지고 있었기 때문에
형태 분석을 기반으로 구성할 수 있는 것처럼 보였습니다.
그리고 이 논문에서 제가 좋아했던
점은 복제와 관련하여 틈새 환경의 중요성을 끌어냈다는 것입니다.
왜냐하면 우리는 유전 정보가 없을 때 이러한 나무를 만들었기 때문에 많은 종의 사례를 보았기 때문입니다.
우리가 생각했던 이 모든 형태학적 특성은
유사하다고 생각했고 그래서 우리는 이
종
들이 이 형태학적 특징을 공유하기 때문에 관련이 있어야 하기 때문에 이러한 종을 함께
묶었습니다. 하지만 많은
경우에는 그렇지 않았
으며 틈새 환경의 유사성 때문에
또는
동일한 틈새 시장에 존재하는 경우
에도 해당 환경에서 성공한 이 기능에 진화가 수렴했다는 것을 알고
있으므로 여기에서 li을 생각합니다.
ke 복제에 대한 아이디어와
저자는 내가 생각하기에 정말 멋지다고 생각한 것에 도달했습니다.
그래서 동일한 메커니즘
이 틈새 시장에 적합하기 때문에 병렬로 한 번 이상 진화할 수 있습니다.
그래서 내가
여러 변환
라인을 말했을 때  내가 완전히 생각했던 것과 같은 증거
는 우리가 정렬된 서열에서 얻은 패턴이 어떻게 유전체학에서
요약되고 심지어
예상치 못했지만 나중에 확인된
관계를 발견하는가
하는 것
입니다.  오랫동안
말씀하신 것처럼 표현형 특성에
적합했습니다. 그 다음에
는 단백질의 몇 개 부위에 불과
했고 1960년대와 70년대
에는 매우 적은 데이터 세트에 적합
했으며 이제 게놈 데이터의 양은
급속도로 증가하고 있습니다.  증가하지만
유전체학 분석을 통해 계통발생학의 작용
상태
가 실제로
는 나무 계열에 맞는 이 나무
토폴로지라는 것을 알고 있습니다.  부트스트랩 불확실성 또는 다른
방식으로 표시되는지 여부와 관련된
불확실성이
있지만 이제 그것은 인공물입니다.
사람들이
곤충이나 다른 그룹 내에서 깊은 관계를 해결한 경우
와 같이 그 자체로 흥미로운 몇 가지 경우가 있습니다.  그런 다음
나중에 다른 특성과 생태계에 대해 가져올 수 있는 구조적 사고를 돕지
만 이것은 진화 역사에
대해 생각하기 위한 출발점일 뿐이고
당신이 말했듯이 유사한
음 생태학적 또는 생성 과정
역학이
특정 생성 모델에 대한 가능성을 증가시킬 수 있습니다.
발생하고 그것은 어떤
생태계가 일종의 사막 종자 수확 개미와 같습니다.
그것이
지중해에 있든 미국 남서부에 있든
미국의 pogonomyrmex와 같은
것
입니다.
다른 먹이를 가지고 더 밀접하게 관련되어 있습니다
생태학을
살펴보면 어떻게 채집 전략이 때로
잎사귀 개미와 같은 그룹에서 극단적인 충실도를 갖는가? 일단 그들이
완전한 잎사귀
개미가
되기로 약속하면 진화론적으로 말하자면 그들은 되돌아가는 것이 관찰되지 않았거나 그렇지 않습니다.
식민지 수준의 그룹 수준에서 다른 모드 대 다른 것과 같은 채집 전략으로 돌아가
지만 다른 의미에서 개인은
이 나무에서 표현형을 채집하는 것에 대해 매우 흥미롭게
생각
하는
것과 같습니다.
첫 번째 공간 채집
의 진화와 인지 채집의 진화
그리고 그것을 다른 검색 공간에 적용하는 것입니다.
여기 음 인용문에서 조금 탐구되었습니다.
당신이 그 다니엘을 언급한 것은 멋진 일
이고 우리의
과거 대화
에서 같은 종의 개미를 언급했기 때문입니다.  ve는
그들이 살고
있는 식민지에 따라 다른 채집 패턴
을 가질 수 있습니다. 음
매우 흥미롭고 어떻게 채집 패턴을 계통 발생 나무에 넣을 수 있는지와 같은 채집 패턴
을 매핑할 수 있는지 궁금합니다.
우리는 채집 패턴을 설명하는 데 사용할 수
있으며 어떤 식으로든 이 뇌 구조 트리와 관련되거나 매핑할 수 있습니다
. 개미가
동일한 뇌 구조를 가지고 있는 것처럼 동일한 뇌 구조 내에 많은 다양성이 있다는 뜻입니다.  당신은
인간조차도 우리
중 일부가 식료품 점에 간다는 것을 알고 있습니다. 일부 인간
은 여전히 ​​사냥 사냥과
모임을 좋아합니다. 당신은 그들의 음식을 아주 멋지게 만드는 방법을 알고 있습니다.
기다려 오 예 딘 먼저 그것을 위해 가서
여러분이
배울 수 있도록 학교를 배우십시오.  여기 무슨 일
이 있어서 개미
들이 모두 아침에 모여든다는 증거가
있고
여왕개미든 교장실에서 조직하는 것이 무엇이든 간에
지도를 꺼내서
말합니다.
이제 나는
당신이 매핑
한 것을 오늘 수행하기를
원합니다. 그리고 나는 똑똑한 알렉이 아닙니다.
그들이 그렇게 한다는 유사한 증거가 있는지
묻고 있습니다. 그래서 음
어 팀 허들
어 월요일 아침에 일어서지
마세요.
개미도 물론
먹이를 찾는 전략이 매우 다양
하고 알 수 없는 것이 많기 때문에 너무 일반화하지 않았으면 합니다
.  확실히 더 느린 시간
척도이지만 이제 아침에 pogonomyrex에 대한 행동
규제 수준
에서
그들은 차가워지기를 원
하고 일부는
천천히 나올
것이고 그들의 걷는 속도는
모든 곤충과 마찬가지로 온도에 따라 달라
지며 주변의 습도나 피해를 평가하는 것입니다.  둥지 입구
이므로 계획 구성 요소를 직접 가질 수 없는 계획 또는
파열 수리 전 수렴과 같은 원형이 이유
가 없습니다.
다른 알고리즘은 거기에서 다른 수준을 갖게 될 것입니다.
그러나
um
개미의
상징적 행동 통신은
대역폭이 매우 낮기
때문에
방향 및 거리와 같은 상징적 수단을 사용하여 정보 이론의 관점에서 상당히 많은 것을 전달하는 와글 댄스
와는 다릅니다.  또한
꽃에 대한 화학적 정보
음
물리적으로 다른 둥지
짝을 먹이를 찾는 위치로 끌어당기는 것과 같은 개미가 있습니다. 그래서
메모리나 페로몬을 사용하거나 탠덤 실행
과
같은 것을 사용하고 약간 더 높은 수준의 작업을 수행할 수 있는 제한된 예가 있을 수 있습니다.
신호
와 물론 음식 냄새
와 페로몬, 그리고 많은
확장된 기능
음 하지만 그들은 여왕과 파우와우를 하지 않습니다.
돌아가서 조금 더 구축
할 수 있으므로
아침이면 이모가
그렇게 행동하고 이 자료의 마지막 슬라이드에서 상황을 설명했습니다.
그리고 당신이 그때부터 지금까지 가지고 있던 계통발생수,
만약
그렇다면 내가 궁금해하는
것은 우리가
항상성 표현으로서
우리가 필요로 하는 모든 것이지만 시간적 요소를 포함하고 싶다면 우리가 만약 그렇다면의 순차적인 세계에 존재할 수 있다는 것입니다.
깊이
와 더 높은 계층 적 깊이
우리는 실제로 우리가 통합하는
반전을 통합합니다
그렇다면 그것은 내 질문입니다. 파란색의 요점은
이전에
어디에 어디에 어디에 이 변화가
있는지
또는
관계에서 무슨 일이 일어나고 있는지에 대한 감각은 불일치 일
수
있습니다.  첫 번째
표현 그림에 대한
불일치
는 if then 관점에서 사물을 보는 사람들일 수 있습니다.
그렇다면 우리는
예측 관점과 then if 관점에서 예상해야 합니다.
그렇다면 비판적 호출은
주자가 2루
를 노리고 있었고 이제
많은 사람들이
무엇에 대한 그들의 해석에 대해 차임하면 지금 콜이 이루어졌습니다.
방금 일어난 일
이니까 또 그게 맞는지 잘
모르겠어 앞뒤로만 봐도 포인트
니까 시퀀스만으로도 충분해
if then과 if의 관계도 볼 수 있어야 할 것 같아
그런 다음 역사적
관점에서 우리가 그렇게 할 때 우리가
건축적 존재에서 건축적
학습으로 이동한다고
생각
한다면 다시 말하겠습니다. 하지만 저는
채집 흔적을 잃지 않았습니다.
그래서 예 음 결과가 음 끝점과 같다면
그게 uh if then uh that's the
if then 사람
이 범죄를 저질렀다면 당신은 시간
을 보낸 다음 음 그런
종류의 if take it
if then은 if then의 여러 시퀀스에서 if then을 배제
하고 if thens에 대한 불확실성
은 괜찮다고 말합니다.  그런 다음 또는 마치
if then if so 우리는 일종의
다운
이고 그 결과가
시작점이 되는 곳이고
어떤 의미에서 그것은 목적
론적입니다.
h를 출판하다  2월 28일에 종이
를 작성한 다음 다음 단계도 포함
하여 팀
이 예상하고 선호하는 결과와 같이 달성할 선택 가능한 정책 집합인 가능한 세계 모델을
만든 다음 무엇을
위해 설정합니다.  정책 선택의 명백한 다음 루프가 될 것입니다.
따라서 2030년
에 환경이 이렇게 좋은지 나쁜지와 같은 경우
, 이것은 여러분이 옳더라도 이 방법이나 이런 방법에 얼마나 많은 피해가 갈
것인지입니다
.  정책 선택 요소
는 아마도 유사한 추정과 세계 정책 선택의 분할이 있는 복잡한 상황일 것입니다.
이것은
여기서 예로서 호출될
뿐만 아니라 이들이 어떻게
추론의 다른 구성 요소인지
를 가리키는 별도의 논의인 것이 분명합니다.
if then and then if or
then if 의 예처럼 먹이를 찾아
다니다 식민지는 둥지
입구를 자갈
로 포장한 다음 천둥이 쳤습니다.  많은 동물
들에게서 완전히 광범위하게 관찰된 행동
이고 수확기 개미도 예외는 아니었습니다.
이제
그들이 자갈을 만들지 못하거나 충분하지 않은 뇌우가 있을 수
있으며 아마도 약간의 오탐도 있을 수
있습니다.  그래서 우리는
정확한 성공률을 알지 못합니다.
어쩌면 전날의 예측보다 더 좋을 수도 있고 더 나쁠 수도
있지만
둥지
짝이
진화의 역사
와 틈새
비구름 모델링 소프트웨어에서 물려받을 필요가 없다는 것은 매우 분명합니다.
그것은 단지 상호 작용 및 습도 등에 대한 성향을 가진 자갈을 집어 들고
그러한 성향을 가진 식민지가 그 틈새 시장에서 성공하도록 돕는 것입니다.
이는
한 지역에서 상황이 변화함에 따라 20년 전과
같이 인기 있는 표현형이었다는 것을 의미하지도 않습니다.  흥미로운
음
, 채집
과 채집 변형 질문으로 돌아가 봅시다. 하지만
먼저 우리가
그림 4
토론을 완료했는지
봅시다.  ay 그리고 음 그냥
메인과 같이 우리가 추가하고 싶은 다른 것이 있는 것과 같습니다.
왜냐하면 이것은 종이가 작동하는 것과 같기 때문입니다.
그리고 약간의 내리막
롤은 우리가 나무에서 이 대수를 할 수 있는 것과
같지만 이것은 일종의
인지
와 구조 및 구조 학습 사이의 모티프와 연결을 시연하고 행동 또는 발달 시간 척도에서
매개 변수 학습과 같은 방식으로
진행
한 다음
진화 시간 척도에
따라 구조가 변경되어
계층 적 깊이 시간적 깊이
를 갖습니다.  또한 복합 양식
과 함께 논문에서 사용된 공간 구성 요소
allostat에 추가하는 것일 뿐이지만
아마도 다른 양식일 수도 있고 동일할 수도 있습니다.
병렬화와 같은 일종의 복제
가 있습니다.
발달적으로 곤충의 겹눈
그리고
i는
여기에서 음 염기 또는 r의 일종으로 사용되는 항상성입니다.
우리에게 안정적인 지점으로 돌아가기 위해 행동 시간 척도를 참조하는 oot 또는 조상의
경우 또한 더 진화적인
시간 척도에서 항상성에 대한 안구 조작
자는 항상성에 대한 항상성과 같으며
해당 모델의 구조를
고정
하고  그런 다음
진화 시간 척도에서 항상성이
열리면 여기서 구조적 변형
은 왼쪽의 주요 사례가
이들로 분해되는 것처럼 표시되는 기본 사례
의 어포던스와 같습니다. 그런 다음 이들 각각
은  각각의 다음
에 추가할 것이 있거나 우리는 채집으로 이동합니다.
매우
관련성이 높은 파란색
측정 측정 그래서 하나의 논문이지만
실제로 관련이 있는 묶음이 있지만
um michelle Lenon 2014
는 다양한 문헌 검토 및 채집 전략의 시각화를 많이 수행했습니다.
개미 종은 그래서
음 이것들은
먹이를 찾는 원형과 같은 먹이를 찾는 접근 방식 중 일부와 같습니다
음 그리고
어
categ  그것들을
트리의 다른 특성으로 분류했습니다.
음,
그것은 멋진 작업이고
누군가가 제출할 수 있도록
현대 데이터베이스와 같이 확장되고 통합될 수 있고 또 통합되어야
하는 것입니다.
개미 채집의
더 넓은 모델에 대한 불확실성은 예를 들어
우리가 그 종에 대해 이미 알고 있는 것을 감안할 때 이것은 놀라운 관찰
이지만 실제로
종 내에서 또는 종 전체에서 채집 변이를 측정하는 방법과 같기
때문에 이 경우
그림 1의 음  이것들은 한 수준
의 구조와 비슷합니다.
그들은 구조의 원형과 같습니다.
이제 때때로 그들은 아마도
둘
이면 탠덤 실행이지만
셋이면 그룹이거나 여전히 유사 탠덤 실행과 같이 서로 흐려질 수 있습니다.
약간
흐릿할 수 있고 같은 종 내에서도 다른 모드가 있을 수 있습니다
.
트렁크와 스프레드 대 스프레드와 같은 열을 찾아다니는 것입니다.
그래서 이것은
일종의 예입니다.
저는 그냥 뛰어
들어 이것들이 다른 축색 돌기와 같은 뉴런처럼 보이는 것처럼 말해야 합니다.
uh
돌기 아버는 이것들
이 다른 뇌 구조와 같기 때문에
그냥 지적
하고 싶었습니다. 멋지기 때문에 하단은
확실히
음, 둘 다 그리고이
상단도 트렁크 트레일
과 예 예  그래서
그리고
어 그냥 이것들이
더 넓은 공간
과
주어진 음
[음악]
모드 내에서 일종의 원형이라고 합시다
그러면 행동 생태학자는
더 구체적인 척도처럼 만드는 경향이 있습니다.
그런 다음
트레일을 오가는 수를 세는
것이 좋은 방법이므로 수확기 개미와 마찬가지로
그들은 기본적으로 상단에서이 트렁크 트레일을 수행
하므로 식민지를 떠나는 1, 2 또는
3 개의
주요 도로가 있습니다.
그
날은 때론 같을 때도 있고 날마다
다를
때도 있지만 길을 벗어나 방황하면 어떻게
되는지 여전한 채집꾼
이고 그 공간의 많은 부분
이 음
정말 흥미롭지만
일단 채집 정의가 그것이 될
클래스뿐만 아니라
해당 연구에서 측정되는 방법
과 같이 선택되면 이 속도로 채집되는 이 식민지와 같은 양적 매개변수 비교와 같은 것이 있을 수 있다고 말하기에 충분합니다.
분당 나가는 포식자 수 측면
에서 같은 종의 이웃 식민지가 이 속도로 수행하고
있으므로 개체군 수준에서 종 종류 내에서 매개 변수 비교와 같은 작업을 수행할 수
있으며 활동이 다른 개미 종이 있을 수 있습니다.
다른
수의 둥지 동료와 같기 때문에 실제로 비교할 수 없습니다. 다른
수렵 생태계를 가지고 있으므로 구조 학습과 같은 곳에서 작동
합니다 w
비늘 곤충을 돌보고 있는 개미
와 씨앗을 찾아다니는 개미를 비교
하는 것과 다른 일을 하는 것, 그리고
한 종 내에서
또는
유사한
먹이를 찾아다니는 생태를 가진 몇 종에 걸쳐 파라메트릭 비교를 할 수 있습니다
음
그래서 질문이 있습니다.  당신 다니엘 그래
어디에서 어떻게 채집이
건축에 맞
습니까? 당신
은 생각하지 않습니다 아니 제 말은 여기서 똑똑한 알렉이 되려는 것이 아니라는 뜻입니다
저는 정말 궁금합니다
왜냐하면 대부분의 건축적
유추
는 일종의 결과를 낳기 때문입니다  그것은
결과에 들어가는 많은 처리가 있는 것처럼 정적
이지만 결과는 정적이며 차이점을 나타내는 것은 다음과 같이 나타나지만 지금 움직이고 있는 프레임의
어떤 표현도 없다고 생각합니다.
정적인 그들은
매우 역동적인
것을 나타내야 하기 때문에 진화와 혼합된 아키텍처 조각에 대한 질문
이 도움이 될 수도 있고 황소일 수도 있습니다.
당신이 그것을 어떻게 해석하느냐에 따라
ymoronic
그래서
건축은 건축가가 있는 것처럼 의미하지 않습니다 진화론적 의미에서 나는 건축이 올바른 단어인지 확신할 수 없습니다
그것은 이상합니다
예
그리고 나는 그것이  틀렸어 나는 단지
당신이 정말로 정말로 조심해야 한다고 말하고 있는거야
그리고 당신이 건축
에 대해 생각하는 것에 근거하여 당신이 어떤 가정을 가지고 오는지
당신은 그래 당신은 아마도 당신은
내가 있는 그대로 그것을 생각하고 있을 것입니다  그것이
틀렸다고 말하는 것이 아니라 나는 단지
우리가 실제로 꽤 역동적인 것에 대해 이야기할 때 어떤 짐을 운반하는지 말하는 것
입니다.
그 개미는
개미와 개미 언덕
을 건축물로 볼 수 있다는 뜻입니다.
그것의 스냅 샷
이지만
우리가 채집에 대해 이야기 할 때 우리가 실제로 이야기
하는 것은 구조와 아키텍처의 차이점이 무엇인지
기억
합니다.
예
그것은 단지 의미론입니다
예 나는 그것이 그 이상이라고 생각하지만 우리는
단지  우리는 그들이 같은 것이라고
생각하는 다른 사람을 위해 하나를 삽입하지 않도록 조심할 필요가 없습니다.
그것이
전체 온톨로지 연습에 관한 것입니다.
내 말은 내 마음이 바뀌었다는 것입니다. 보통은 내가
그 사람입니다.  그것은
누군가에게 사용 설명서를 주지 말고
운전대를 잡으면 나중에 사용 설명서를 보게 될 것이라고 주장
하지만 이 특별한 경우에는
잠시 기다리겠습니다.
모두 동의하는 것이 좋습니다.  그래서 여기
에서 구조와
아키텍처 구조의 차이점은 디자인의 조각과 부분이 되는 경향이 있으며
어떻게 함께 가는지 그리고 완성된
개체
아키텍처는 최종
개체의 모양과 비용
을 지정하여 정의합니다.  디자인 선택이 어떻게
이루어지는지 그래서 아키텍처
는 디자인 뒤에 어떤 종류의 에이전시가
있다는 것을 의미하고
그것은 일종의 제 해석이었습니다. 또한
오
오 오 오케이
마지막 포인트가
정의를 원하는 많은 것들이 있습니다.  건축의 n
은 부분에 대한 설명만 포함하는 구조보다는 선택을 포함하므로
구조와
같은 지각 변동 자유
에너지와
비슷합니다.  여전히
선호도나 선택을 포함하지 않습니다. 그것은
지각 처리와 같은 설명에 관한 것
입니다. 그리고 건축
정의는 그 안에 선택과 같은 것을 가지고 있습니다.
그리고 그것은 당신이
에이전시와 건축과 같은 것으로 가져온 것입니다
음
그것은 직업과 모델링에 대한
운영 접근
방식과 같습니다.  건물을
짓는 과정에는 아마도
이론
적이고 기본적인
건축과 다른 모든 것들이
있지만
엔지니어링 및 설계와 같은 몇 가지
생각이 있으므로 여기에서 도움이 될 수 있는 온톨로지
는 어 버키 풀러가
구조적 무결성에 대해 이야기하는 것입니다.  금속 정육면체가 정적
유지력을 갖는 것과 같이 정적 유지력을 갖는 것
힘
이 있다면 프로세스 또는 패턴
무결성이 있습니다.
이는 프로세스의 요약과 같은 애벌레
에 있는 나비의 수명 주기를 설명하는
것과 비슷하고
조직을
구축하는 것보다 조직에 대한 이러한 종류의 동적 시스템 접근 방식과 훨씬 더 비슷합니다.
이러한 다중 기술
시스템에는 항상
서로 다른 시간 척도에서 전환되는 것들이 있기 때문에 접근 방식을 잠그고
수확기 개미와 같이 모델링할 수 있거나 실제로 발생하는 메커니즘이
너무 많습니다.
수년에 걸친 식민지, 둥지 짝
, 그날, 시각적 기억, 그리고
얼마나 많은 요인이 작용하는지
, 추정 수준의 모든 채집 여행은
고유한 것으로 볼 수 있으며 정확한
조합은 일부 주요 조합을 요약하지 않을
것입니다.  실험실에서
탐색하고 제어하거나
테스트할 수 있지만
이는 역학 시스템의 개방형의 일부입니다.
y 설정을 변경하면
특정 기능을 연구할 수
있지만
다른 환경에 있던 기능이
첫 번째 환경으로 어떻게 변환되는지 이해하는 것은 실제로 불가능한 또 다른 단계
이므로 교통 체증의 필수 동작
을 취한 다음 다음과 같이 요약
할 수 있습니다.  시뮬레이션 실험실
실험과 이 모든 것
하지만 실제로 고층건물을 짓고 그대로 두는 것과는 다른 시간 척도에서 발생하는 설계 시간에 실제로 넣는 것은 다른 일입니다. 그러나 그것은
역동적인 유기체와 더 비슷합니다.
그리고 나는
우리가 이것
에 대한
기계 학습 유형의 채집
대 개미
의
젖은
채집과
같은 종류에 대해 이야기하고 있다면 다른 종류의 채집이 어디에 있는지 묻고 싶습니다.
채집 유형에 대한 두 가지가 어떻게 진행되는지, 아니면
우리가 하는 일인지 우리가 하는 일에 초점을 맞추는 방식에 따라 상황이 상당히 다릅니다.
이 두 가지에 대해 다른 점
또는 기계 학습 및 채집에
대한 보다 문화적이고 인간적인 관점에서 채집과 함께 두 가지 유형의 파란색 단조에 대해 동일한 점에 초점을 맞추고 있습니까?
예,
에이전트 기반 모델링과 같은
채집 모델링을 수행했지만
기계 학습
에서는 기원에 대한 정보가 있다는 것을 알고 있지만 일반적으로
인간이 나가서 정보를 찾는 것처럼 인간의 맥락에서 탐색됩니다.
그리고 우리가 웹사이트에 머무르는 시간과
뭐든
간에 음
저는 기계 학습에 대해 궁금
하고 신경망이
객체 분류
를 수행하는 것을 알고 있는 것처럼 그들이 거기에서 하는 채집이
있는지 알고 있습니다
.
음에 대한 정말 멋진 간행물입니다.
신경망이 작동하는 방식을 이해하는 방법을 알고 있습니다. 깊은 꿈을 해체하는 방법
은
여전히 ​​술집에 있습니다.  ich는 정말 멋지다
2018년 논문
같았는데 신경망이 어떻게
당신이 아는 개나 테니스 공에 있는 개를 인식
하는지 보고 그래서 그들은 둥근 물체와 같은 것을 찾고
어 당신은 플로피 귀를 알고 있습니다  그래서
신경망
에는 플로피 귀가 무엇인지 또는 둥근 물체가 무엇인지 배우는
것과 같은 다양한 뉴런이 있습니다.
신경망이 학습
하는 다양한 조합이 함께 연결되어 다음과 같이 형성됩니다.  이것은
테니스 공을 든 개입니다 음
그것에 대해 생각하는 것은 매우 흥미로운 방법
이고 저는 신경망 훈련에서 음
네트워크
가 시작하는 것처럼 어 정보 위조의 한 유형으로 볼 수 있는지 궁금
합니다
패턴의 뚜렷한 조각을 배우면 나중에
함께 조각처럼 완성되어 완전한
이미지 인식
이
가능해집니다.
저는
기계 학습
과 바이오 채집
에 대해 생각해 보겠습니다.
유사점 또는 다른 관점에서 접근해야 하는지에 대한 질문
이 있습니다.
차이점에 대해
배우는 사람에게 가장 교육적인
것이 무엇인지와 이에 접근하는 가장 좋은 방법이 무엇인지와 같이 다른 각도
에서 접근할 수 있는 다른 이유가 있습니다.
실제로
특정 맥락에서 이 질문을 적용하고
있지만 그 밖의 질문에 도달하기 위해
음
대비라는 아이디어가 떠오릅니다.
그것은
정책 선택 등을 수행하기 전에 입력을 처리하는 대조 단계를 포함하여
대체로 유사하지만 탁구 공이
있는 곳과 같이 작은 주요 차이점이 있는 장면을 더 잘
학습할 수 있도록
도와줍니다. 대조가 있고
언어 학습을 상기시키기 때문입니다.
여기
와 여기
와 같을 때 그것은 오지 않을 대조입니다.
언어의 p
이지만 학습에 도움이 됩니다.
spm
통계적 파라메트릭 모델링 매핑의 파라메트릭 모델링
에서도 대비 매트릭스를 만드는 모델은 실험
설계이므로 단순한 기계 학습이 아닙니다.  a와
조건 b 그리고 10개의
측정값이 있습니다. 그것은 단지 5
개의 0과 5개의 1을 알고 있고
그것은 기본적으로 통계를 수행하기 위해 곱해
지는 참 또는 거짓 행렬과 같습니다.
통계학자들이 가지고 있던 모든 것, 아니면
고도로 매개변수적인 것이
든 아니면 현대 기계 학습을 통한 다른 모든 것이든
, 대조는
이 핵심 부분과 같습니다.
해당 샘플
과 모집단의 차이가 모델링
되고 있으므로 매개변수 통계와 유사합니다.
샘플 표준
편차 그리고
샘플링을 계속했다면 모집단 표준 편차와 같은 약간 다른 방정식이 있습니다. 그런 다음 이러한
종류의
추론을 이러한 더
현대적인 통계 시스템에 통합하는
것이 때때로 어렵습니다.
많은 데이터가 있기 때문에 적합하지만 그 많은 양의
데이터가 다른 데이터 세그먼트와 어떻게 관련되어 있는지 모델링하기 어렵기
때문에 계통 발생적 도전과 비슷하지만
대비를 찾는 것과 같은 것이 매우
다른 의미를 갖습니다.
채집과 어떻게 관련이 있습니까?
파란색과 같은 정보 채집
이 있습니다. 피드
에서 누군가를 위한 최고의 정보 채집 경로를 추론하는 것과 관련
될 수
있는 채집
의 경로 요소가 있습니다.  인식론과 실용론의 균형을 맞추는 것처럼 작용하므로
음
단조
는 그런 식으로 볼 수 있습니다
음
[Musi  c]
그래 학장 내
생각에
이 슬라이드가 나타내는 것은 광범위하게
말해서 단지 또는 광범위하게 정체성이 아니라 음 내
생각에 우리가 하는 일은 그
다이어그램에서 우리가 차별화
하는 경향이 있다는 것입니다.  파티션
에서 종속성을 볼 수 있습니다
. 맨 왼쪽에 실제 파란색 화살표
가 있어서 해당 종속성이 무엇인지 보여주고 바로
다시 통합합니다.
음
, 제가 할 때를 기억합니다. 저는 항상
제가 하고 있던 프로그래밍으로 돌아
오지만  나는 아이들
에게 우리가 개발해야 할 마이그레이션 부분이 있다는 것을 의미
하며, 채집을 포함하는 전술이라고
생각하고 도구 사용
또는 일종의 정보인 전략 부분이 있다고 말했습니다.
악기
악기 조각의 일종 인 측정 된 변화로 덮여
있었고 내가 계속 그들에게 말한 것은
당신이 둘 사이
의 차이점을 알 필요가 없다고 항상 둘 다 가질 필요가 있다는 것입니다.
일종의
물리적 공간
과 도구의 일종의 이동, 행동 또는 성취입니다. 일종의 사고
도구 부분입니다. 여기에서
보고 있는 것을 이러한
모델과 이러한 표현
으로 바꿀 수 있습니다.
두 사람과 항상 결혼하세요.
이러한 전문적인 환경에 들어
가려고 할 때 이러한 경계를 넘어 통합
할 수 있어야 합니다.  하루가 끝나면 결과는
어떻게
되겠지만 하지만 우리가 하려고 했던 가장 큰 요점
은 그 두 가지 중 하나를
뒤에 남겨
두지 않는 것이었습니다.  마초
는 세상을 완벽하게 표현할 수 있다고 생각하지 않기 때문에 막히지 않습니다.
그것은 단지 도구 일뿐입니다. 충분한 시간
을 할애 할 준비가되어 있다면 숟가락조차도 결국 바다를 배수 할
수 있습니다.  생각하다'  이
표현이 제가 생각하기에 이 표현의 가장 큰 선물 중 하나는
우리가 서로 다른 복제 병렬 병렬화에서 서로 다른 것을 구별하는 방법에 대한 두 부분이 있다는 것을 매우 명확
하게 제시한다는 것입니다.
종속성
예측 가능성
우대
시간 기반 및 공간 기반 및  그런 다음
확장 기반
으로 모든 것을 다시 통합하여 일부 사람들을 위한 일종의 일관성으로 다시 통합합니다.
하지만 제 생각
에는 밀도가 높다고 생각합니다
. 오늘
들어왔다면 이런
사전 요구 사항이 무엇
인지 모르겠습니다.
도대체 우리가 말하는 것이 무엇인지 이해해야
하지만 내가 말했듯
이 가장 낮은 수준의 진입점은 마이그레이션
합니까 도구를 사용합니까
대부분의 사람들은 이미
두 가지를 모두 수행할 때 예제를 찾을 수 있음을 인정
하므로 내 질문은 다음과 같습니다.  그렇게 될 것
입니다 당신은 당신이 앞으로 나아가고 있다는 것을 알고
그리고 당신이 그것을 할 수 있다면
그것은
아마도 그다지 밀도가 높지 않거나 상당히
구조적 수준
이나 파라메트릭 수준에서 심지어
구조를 조건으로 하는 모든 숨겨진 상태를 학습하지 않고 명랑한 방식으로 먹이를 찾아다니는 몇 가지 사항을 신비화하여 인지 에이전트가 수행하지 않는 것이 무엇인지조차 알지 못합니다
.  구조 및 파라메트릭
수준 추론 문제는 여러 유형의 불확실성 하에서 행동 선택에 관한 것입니다
. 추론 문제
는
지각 및 인과 모델링에 대한 추론을 포함하는 하위 문제가 있는 행동에 관한
것이지만 능동적 추론이 제공
하는 더 넓은 프레임 내에서 작은 하위 문제
와 같습니다.
정책 선택 및 채집에 대한 행동 방향 행동은
정책 선택을 연구하기 위한 훌륭한 설정이며,
다른 배경
이 능동적 추론에 올 수 있는
것을 배우기를
희망하는 전제 조건이 있다고 말씀하셨습니다.  그것이 무엇이든
단조 구조의 톱니바퀴가 될 수 있습니다.
그러나 우리가
언어 및 아이디어 공간과 솔루션
공간 전략 공간을 통해 찾는 방식은
일부 그래프 모티프와 클래스 및 변환에 의해 모델링될 수 있으며
, 이는
이 백서의 기여
이며 더
기초적이거나 항상성인 조상의 일부를 설명합니다.
키 데이터
에 대해 작동하고 체중 데이터에
대해 작동하며 키와 체중에 대해 함께
작동하는 선형 모델이 있는 것과 같습니다. 선형 모델에 전달하는 모든 숫자입니다
. glm
기본적으로 괜찮을 것입니다.
이것은 다른 것과 같습니다.  인지 모델링에
적용하거나 적용할 수 있는 모델 클래스
항상성 모델링
인지 및 항상성 모델링
여기에서 설명하는 이러한 모든 변형은 전제 조건이 더 적을 수 있는 한 가지 방법일 뿐이며
흥미로운
질문
은 이것이 무엇인지 마이그레이션하는 것입니다.  그리고
당신은 도구를 사용합니까
예
그래서 당신이하고 있다면 그리고
당신이 도구에 대해 이야기 할 때 당신은
ab를 말하는 것입니다  음식을
꺼내고 특히
아침 식사를 하러 와서
숟가락을 만드는 방법에 대한 계획을 세운
다면 그것이 어떻게 시리얼을 먹는 데 도움
이 될 것입니까?
그릇
을 입에 넣기
때문에 여러 번 특히
우리가 사물을 보는 좀 더 전통적인 방식
에서 실제로 숟가락 대신 시리얼 그릇에 계획을 가져가는 경향이
있으므로 프로비저닝 부분은
계획 이상입니다.  말보다 그리고 그것은
표현 그 이상
입니다. 마이그레이션을 할 때 우리가 가지고 다니는 실제 도구입니다.
정말 중요하다고
생각합니다.
당신
이 거쳐야 하는 과정과 정말로 당신이
원했던 것은 단지 도구
를 갖는
것이었기
때문에 마이그레이션에 대해 이야기할 때
당신이 migr을 알고 있는 것과 같은 단일 세포 유기체인 경우 마이그레이션이 얼마나 멀리 있는지와 같은 것입니다.
처럼 바다를 통해 식사를 하는
것은
아마도 그 경우에
이동은 당신
이 있을 필요가 없는 것처럼 당신 주위를 이동하고 있을 것입니다. 당신은 내가 고정되어 있고 a에서 b가 지나가고 있다면
a에서 b로의 이동이 나를 기준으로 생각하지 않는다고 생각합니다.
내 옆
에 차가 주차장에서 나올 때와 같이 저는 앞으로 나아가고 있는 것 같은 느낌
이 듭니다. 그것은 또한 마이그레이션입니다. 그래서 그것은 음
우리
가 사영 기하학과 같은 기하학의 일부에
대해 이야기한 것과 관련이 있습니다.
당신의 패리 개인
공간과 같은 자기 중심적 기하학적 투영과 중앙에
내가 있거나 어딘가에 있는 것처럼 당신 주변의 분포
와 같은 것 사이의 뒤집기 그리고 눈에 더 가까운 것이
더 크게 생성되는 것과 같은 것이 있습니다.  어쨌든
우리가 생성 모델을 만들고 있다는 것을 알고 있기 때문일
필요는 없습니다. 왜 그것이 Grand Theft Auto 관점에서 볼 수 없는지
특정 이유에 대한 특정 방식
이므로
뒤집기입니다.  ping with the um
[Music]
더
객관적인
또는 d
개인화된 입장과 같은
구조적으로 내 방의 구조적으로 내 방의
각도가 직각이고 생성 모델
에서 90도 각도와 다르게 보이더라도
정상적이거나 놀랍지 않은 것으로 인식
되기 때문입니다.  그것은
관찰되지 않은 기본 구조적 가설과 각도
가 보이는 실제 방식과 관련이 있는 관찰된 구조적 관찰과 호환됩니다.
그래서 여기에 또 하나의 다른
것이 있습니다.
행동
을 인지
채집에 연결한 다음 학장의 질문은
도구를 사용하고 프로비저닝합니까?
관련 질문과 같을 수 있습니다.
상황이 변하고 특정 사항을 조정할 수 없을 때 어떻게 적응합니까?
것들 또는
음
또한
내가 익숙하지 않은 소프트웨어를 사용하고 있다고 가정 해 봅시다.
포토샵
검색 엔진에서 검색을 한 번 하는 사이 포토샵
어떻게 ​​붙여넣기 좋아요 붙여넣기 좋아요 한 번
움직여 기능의 한 단계 모델
대 침대에서 굴러 나온 사람이
포토샵을 연 다음
마음을 여는 것과 같습니다  창의적이고
그들이 실제로 하는 일에 대한 피드백을 받고 있으며
여전히 검색 엔진을 사용하는 것이 포함될 수
있지만
해당 도구와 관련하여 기능적
흐름에 있으며 관심 체제가
생산적이거나 프로젝트와 일치
하지만
단계적으로 진행하지 않고
더 넓은
조직에 참여
하므로 방금 설명한 두 가지의 차이점을 찾는 것이 아니라 부분을 파악하는 것에 대해 이야기
하고
있습니다.
예  알아내기 위해 알아낼 수 있는 열린 공간
그리고 그것은 일종의 음
[음악]
그것은 약간 지역적이고 더 많은
된장 또는 글로벌
채집과 비슷합니다.
더 나은 흙을 찾고 첫 번째 씨앗을 파려고 시도하는 것보다 더 나은 흙을 찾고
첫 번째 씨앗을 파는 것보다
노출된 씨앗을 찾을 수도
있지만 이러한 정책 중 하나
가 보상의 위험이 더 높은지 여부  또는
에너지 소비
는 이 위치에서 절반 정도 출현한 씨앗과 씨앗의 빈도와
위치에서 위치로 이동하는 시간 비용에
대해 믿는 것에 크게 좌우될 것입니다.  씨앗이 어디에 있는지에 대한 열지도를 만들고
우리
는 그것을
모방 채집으로 설명하고 다른 하나는
어떤 사람들이 그것을 위해 갈 수도 있으므로 지난주
에 있었던 음 회의에서 흥미 롭습니다
.  당신은 그들이
당신이 전문가를 얼마나 멀리 흉내낼 수 있는지에 대해 이야기
하고 미로를 탐색하는지 또는
무엇이든 알아내는 것을 알고 있는지와 같은 몇 가지 유사한 대화가 있다는 것을 알고 있습니다.  당신은
그들이 전문가가 할 일을 전문가 전체에 대해 모델을 훈련시킬 것이라는 것을 알고 있습니다.
그런 다음 그들은 새로운 상황처럼 그들을 느슨하게 설정
하고 새로운
상황이 충분히 유사하다면
일종의 작동하지만 실제로는 더
좋은 것을 좋아합니다.  전문가 교육
을 좋아한다는 것을 알 수 있도록 일부 탐색 구성 요소를 거기에 넣는 것입니다.
그러나 전문가와 관련
이 없는 탐색기
구성 요소가 있는
경우
자체 미로를 탐색하도록 교육하는지 알 수 있습니다.
때로는 자체 미로와 번갈아 가며
전문가와 함께 놀라는 것과
같이 전문가를 따라가는 것과 같이 지금까지만 얻을 수
있으며 지능 분야에서 나에게 정말 큰 의미가있는
것이 언제와 같은지 궁금
합니다.
새로운 것을 할 수 있을 때와 같은 혁신이 있을 때입니다.
어떤 미로든 일반화하고 해결할 수 있을 때
입니다. 혁신적이거나
일반화할 수 있는 능력과 같은 것을 알고 있기 때문입니다.
전문가가
하는 일을 하기보다는 혁신하고 새로운 결과를 생성해야 합니다.
예를 들어 전문가로부터 배우는 것과 같은 멋진 의견
은 악의적인 방식으로 사용되지 않을 때 일반적으로 예를 통해 배우는
것은 더 나은 사람을 보는 것을 의미합니다.
훨씬 낫지는 않더라도
적어도 적절하고 전문가 수준에서만
보여야 하는지에 대한 질문이 있습니다.  적용
되는 예와 전문 지식
이 매우 구체적인 공간에
있고 예의 순서와 같으며
이 사람과 같은 지식은
이것을 활용할 수 있지만
이 사례를 활용하는 데 어려움을 겪고 있습니다.
그런 다음
그들의 성격
에 따라 그들이 더
친숙한 것에 더 의지하거나 그들이
올 수도 있습니다.  당신이 틀렸다면 완전한 모델에 포함될
수 있는 많은
고급 인지 모델링과
매개변수가 있습니다.
왜냐하면 그것은 특히 그룹에서 매우 복잡한 시나리오이기 때문입니다.
전체
생성 프로세스 모델
은 그 공간에서 먹이를 찾는 데 효과적일 수 있는 정책의 생성 모델을
갖기 때문에 프로젝트
이고
지도를 만드는 것이 도움이
되지만 인지 공간에서 정책 결정을 내리는
것은 설명하는 것과 같지 않습니다.  그리고
인지 과정의 모든 변수를 숙달하는 것입니다.
그래서 이 정신적 탐색과 물리적
탐색, 그리고 우리
가 감각 운동 분리에 대해 이야기한 내용은
영역 전문 지식이든
세트와 같은 규율이든 능동적 추론 모델이 관련 전문 지식을 어떻게 모델링하는지와 같이 명확하게 하는 데 도움이 됩니다.  어포던스 대 완전히
다른 어포던스 세트
또는 해당 언어
학습 예와 같은 전문 지식  나에게 다른 예
는 단순히
고급 예시
를 제공한 다음 사람들에게 점근선을 제공
하는
것이 아니라 해당 설정에서 알아낼 수 있는 공간을 여는 것과 관련
이 있습니다
. 전문가를 모방하여 구조적 적응을 찾을 수 있다고 생각
하며 일반적으로 일종의
나는 당신이
당신의 틈새 시장을 수정하고
그런 식
으로 적응한 다음 돌아가서
당신이 한
일과 그들이 그 특정 분야에서 전문가인 이유를 전문가가 볼 수 있는 자신을 찾을 수 있다고 생각합니다.
사례는
당신이 그들을 모방하기
때문이 아니라 그들이 특정 주제에 대한 확신이 있는 곳에
도달하기 위해 그들이 사용하는 과정이 무엇인지 물어볼 것이기 때문에
그들은 이제
당신의 확신이 어디에 있는지 진단할 수 있습니다.
당신이 내린 결론에 이르게
한 확률과 선호도가 무엇인지 재검토하고 싶을 수도 있습니다.
o 어느 쪽이든 적응
하지만 나는 당신이 선택하는 경로가
중요하고
당신이 선택한 경로를 아는 것도 중요
하다고
생각합니다.
플라스틱 공의 바다에서
그것은 적응의 한 형태입니다.
왜냐하면
저는 전에 볼풀에 가본 적이 없기 때문입니다.
이제 제가 찾고 있던 것을 찾았
지만 다른 사람
은 거기에 들어갈 수 있고  프레임과 메시를 수정했기 때문에
파란색 공으로 다른 작업을 수행할 수 있습니다.
다시 한 번
차이점이 있음을 확인하여 향후
어느 시점에서 다시 통합할 때 알 수 있도록 합니다.
우리가 거기에 도달한 방법은
괜찮습니다.
저는
교육주의와 상호작용주의에 대한 후퇴를
좋아
합니다.
틈새 의존성과 공동
창조에 대해 이야기할
때 잠재적으로 거기에 있었던 것과 같은 예입니다.  예를 들어 온라인에서
작업하는 것은 우리가 주의를 환기시키고자 하는 특정한 것에 대해 이야기하기 위해 주어진 순서를 사용할 때 암묵적이 됩니다. 우리는 어떤 예나 어떤 관계에
우리의 주의를 환기
시킨 다음 인지
모델을 수정합니다.  우리는 일에 대해 생각하고
이후에 다르게 일을
하고 있습니다. 그래서
어떤 사람들
은 약간의 독서를
통해 많이 바뀌고 그 반대의 경우도 있기 때문에 양보다는 참여의 질과 같습니다
. 관계를 설정하는 방법
입니다.  up 음
아주 오랫동안 독서를 좋아해 음
내 박사 고문은
그녀가 아무것도 읽지 않을 것 같은
아무것도 읽지 않는 것처럼 당신은 아무것도 읽지 않을 것입니다 오 예
하지만
그녀는 단지 그녀가
속도 읽기를 좋아하는 것처럼 그녀는 속도를 올바르게 읽습니다.
그리고 그녀가 실제로 그것을 읽기 위해 앉아있을 때처럼
그녀는 그것에 대해 말할 모든 것을
가지고 있고 당신이
매 문장마다 word smith를 알고 싶어하고 음
우리처럼 훌륭합니다.  함께 일하면서 정말 즐거웠
습니다. 어떤 식으로든 그 소리를 사악하게 만들고
싶지는 않지만 속독은 하지 않습니다. 빨리 읽지
만 저는 속독을 전혀 할 수 없습니다.
왜냐하면
나는 내가 그것을 훑어 보는 것처럼 내 노력을 복제해야
할 것 같은 느낌이 듭니다.
제목 등을 알고있는 키를 집어들 수 있지만 무언가
를 읽고 싶은 것처럼 읽지 못했습니다. 정말 읽고 싶습니다.
예를
들어 한 줄 한 줄
훑어보고 어떤 것을 찾아보는 것과 같은 것입니다.
무슨 뜻인지 모르겠고 이런 종류의 것이므로
다른 것입니다
음 흥미로운 접근 방식입니다.
사람마다 사물에 접근하는 방식이 다릅니다
예
이 논문
에서는 인지의 일종의
생리학적 및 생물학적
기질
과 신경계 및 뇌 사이를 어떻게 이동
했는지, 그리고 이 모든
인지 모델링 접근
방식은 잘리고 건조하거나 지나치게
계산적이거나 소위 말하는 것일 수 있습니다.
비현실적  ct는 생물학적 기반에
대해 분기점과 같이 학장이 지적한 것과 비슷합니다. 그래서 이제
상황은
모든 사람이 예상했던 방식이
아니라 적어도 어떤 방식으로 결합
되고 있습니다. 그래서 그것은 매우
음
흥미로운 공간입니다.
빠르고 느리게 읽는 파란색과 같이
그것은
eeg로 측정할 수 있는 주의와 관련된 다중 규모 역학이 있는 것과 거의
같지만 마음과 뇌에서 실제로 일어나는 일은 숨겨진 상태
입니다.
사용하고 감마와 같은 빠른 주기와 같은 리듬이 있습니다. 이 리듬
은 인식 속도
와 비슷한 단어에 대한 인식과 같은 종류로 재생되며
기호 또는 의미
변경과 같은 느린 속도와 이러한 모든 다른 시간
척도가 있습니다. 마치 만드는 것과 같습니다.
연결, 용어
및 의미가 공명
하고 학습자 및 제작자와 연결될
수 있는 공간은
낮은 읽기 계수의 양과
정보의
양
, 유형
및 순서의 균형
을
유지하는 방법과 느린 변환 프로세스를 위한 공간을 유지하는
방법
과 이는 매우 관련이 있습니다.
예, 그것은 큰
다니엘입니다.
그들이 음
교육주의에 빠지는 사람들 당신은 그
표현
을 듣게 될 것이고 나는 여기서 일반화하는 것이 아닙니다 당신은
우리가 우리가 이것을 분해
할 것이라는 것을 듣게
될 것입니다.  이 두
가지가 열리고 느려지는 데 상당한 차이가 있습니다.
아니면
드릴다운하여 마무리하고
제 시간에 완료
하도록 하겠습니다. 이렇게 논의
할 때 원형 또는 변증법이 있습니다.
우리가 한 가지
또는 다른 접근 방식을 취하는 것
같지는 않지만 다른 영역을 생각조차 하지 않는 최소한 교육 공간의 범위가 어떻게
콘텐츠의 양과 같은지 그리고
그것이 어떻게 '  s가 전달
된 다음 콘텐츠가 삽입 또는 제거
되거나 항목이 확장되거나 그렇지 않거나
월요일 수업이 취소
되고 화요일로 이동
한다는 것을 알고 있으므로 특히 적용
방식에서 여러 가지 방식으로 매우 다른 일종의 지침 투영 접근 방식과 같습니다.
공간
의 개방
과 속도 저하
, 학습자의 여정 등에 대해
더 많이 생각하고, 여기 모인 상태에서
실제로
스크리미지 라인에 줄을 서서 축구를 하기 전에 속기를 외칠 때
당신이
파란색으로 지적한 것이
내 역사에서 나는 항상
수학과
상징
학일 때 속도를 늦출 준비
가 되어 있었다는 것이 흥미 롭습니다. 하지만 긴 문장을 읽으
려고 하면 거의 죽습니다.
추가로 매 20~30분마다 인터리브를 해야 할 수는 없습니다.
그렇지 않으면
내 피부가 크롤링되기 시작하므로
문자 그대로 무게가 나가는 상황적 요인을 의미하기 때문입니다.
당신은 그런 종류의 것들을 알지 못합니다. 그리고
당신이 13주 기간 동안 이 모든 정보를 밀어내려고 하는 전문가라면 당신이
그 수준까지 내려갈 수 있을지 확신할 수 없습니다.  그러나
당신이 할 수 있다면
그것은
사람들
이 어 노출 권리에서
무엇을 빼앗는가에 대해 세상
의 모든 차이를 만듭니다.
천 단어의 가치가 있습니다.
저는 천 단어 일을 할 수 없다는 것에 전적으로 동의합니다.
그래서
예
예 정말 흥미롭고 스티븐
은 채팅
에 활성 모델링
전문 지식
이 다른 방식으로 생각되는 이러한 질문을 볼 수 있어서 좋았습니다.
이동 방향 이동 거리
이동 속도 이동 모드
네 공유해 주셔서 감사합니다 스티븐 음
풍경과 일종의 감각 만들기
및 길 찾기
그리고 이
인지적 풍경에 있는
것과 이 공간 수렵에 있는 것  그래서
버섯에
대해 잘 아는 사람
과 생화학에 익숙하지만 땅
에서 버섯을 본 적이 없는
사람, 그리고 그들의 배경이나 신체적으로 다른 사람들 때문에 다른 관점에 있는 다른 사람과 함께 버섯 채집을 위해 나갑니다.
공간적 환경에서 능력과 지식
,
그리고 인지적 채집
이 있습니다. 식민지가 하나의 단위로 채집하는 것과 같습니다. 그런
다음 그것은
둥지 동료의 채집의 일종의 뒷면입니다.
개인은
일종의 틈새 시장이나 팀 또는 프로젝트
[음악]
에 대한 우리의 참여와 관련된 정책 선택에 경험이 있는 이 수준에 관여합니다.
의 로드맵 소개를 살펴보겠습니다.
우리는 이것의 기부금 부분에 대해 조금 이야기할 수 있는지에 대해 조금 이야기합니다.
우리는 기부금이 무엇인지에 대해 잘 다루지 않았습니다.
따라서 포인트 2에서
본질적으로
우리는 이 기반을 구축했습니다.
이 안정적인 플랫폼
우리가 지금 잠재적으로 달성한 레버리지와 같이 그것으로 무엇을 할 수 있습니까?
그들이 무엇인지, 논문이 실제로 무엇인지,
우리가 그들 이전에 가지지
못했던 새로운 어포던스가 무엇인지, 논문
을 읽기 전에 반드시 그렇게 명확하게 설명
하지 않았을 수도 있습니다.
압력을 가하고 싶지만
파란색으로 생각하는 것이 무엇인지
기억하려고 합니다. 아마
이 그림에서 여러분이 저에게 상기시켜 줄 수 있을 것입니다. 오
잠깐만 잠깐만
시간적 깊이를 부여
하는 것은 음 avo 단계가 되어야
합니다. 맞습니다.
예 음, 왜냐하면 시간적 깊이를 가진 항상성을 갖는
것은 불가능하기 때문입니다. 옳거나 그런 것은
그들이 단지 할
수 있는 것과 같지 않기 때문입니다
.
나중에 차가워지기를 계획하지 않는
것처럼 음
그리고 정말
그래서
시간적 깊이뿐만 아니라 어떤 종류의
관계인지 궁금
합니다. 시간이 평평하다면 반드시 시간적 깊이가 아닌지 궁금합니다.
내 말은 내 말은 내 말은 내 말은 내 말은 내 말은 내 말은 내 말은 내 말은 내 말은 내 말은 내 말은 내 말은 내 생각에 당신이 시간적 깊이를 가져야 할 것이라고 생각했거나 하지만 이 정력학적 음 아이디어는 음 당신이 나와
미래의 자신과의 관계 또는 내 이전 자신과의 관계를 알고 있다는 점에서 흥미롭습니다.
내 커뮤니티의 다른 사람들과의 관계 또는 또는
음 그래서 이것이
항상성이 아닌 allostat인지 또는
항상성에 시간적 깊이를 부여하고 관점 및 회고적 추론에
대해 동일한 종류의 능력을 얻을 수 있는지 궁금
합니다.  당신이 할 수 없는 것처럼
하지만 왜 좋아하지 않는지 종이
에서 몇 가지 좋은 점을 찾을 수 있는지 볼 수 있는 몇 가지 단어
를 넣어 봅시다.
온도계와 같은 메모리 또는 예측 기능이 있는 del
은 마지막 100개의
시점을 기록하거나
다음 100개에 대한 예측을
가질 수 있지만 기능은
너무 추워지면 난방을 켜는
것이므로 여전히 음입니다.  동작
선택 측면
에서는 여전히 즉각적인 측정을 기반으로 1 마르코프 체인
결정을
내리고 있으므로
계산
절약을 위해 또는 단순한 생물학적
시스템에서 단 한 번의 시간 단계로 구현될 수 있습니다.
이렇게 뜨거울 경우
냉각
을 켜고  음, 그렇다면
그것은 한계 모델
과 같기
때문에 진화의
시간에 따라 짝을 이루게 되지만
반사실적
또는 미래 정책에 대한 어떤 영향에 관여하는 것과
같은 것을 제기하는 것이 궁극적인 경우입니다.  깊이
그리고 나서 이것은 사물 자체를 모델링하는지 여부로 돌아갑니다.
이것들이 나타내는 것은
그들이 과학자가 하나 둘 셋 또는 넷 5시간 t의 모델을 테스트하고 있다는 것입니다.
개미 채집가에 대한 emporal 깊이,
아니면
이것이 마치 모델 기반 과학이 아닌 것처럼 채집가의 인지 모델입니까, 아니면 채집가
의 신경 구조 또는
기능적 해부학
입니까
, 기울이거나 프레임을 만들 수 있는 방법이 많이
있습니다 음
[음악]
나는 보완적인
방식으로 생각하지만 하나의
도메인에 대한 지원이
매우 유효한 곳
과 해당 토폴로지가있는 회로 기판이라면 좋아하지 않는 곳이 어디
인지 정말 조심해야 할 것입니다.
시스템의 광범위한 설명자
반면 이것이 메모리의 단순화
이고 우리가 조금 더 일찍 논의한 것처럼 불확실성 또는 불안이라는 레이블이 붙은 불확실성 매개변수가 있는 경우
누군가가
이러한 가장자리 중 하나에 매개변수를
두드리고
복잡한 실제 환경 설정을 해결하기 시작
하면 정확히 어떻게 작동합니까?
그래서 그것이 우리에게 부여한다고 생각하는 것 중 하나
는 호모스타트 항상성이
일종의 기본
패턴이라는 것입니다.
엡실론과 뮤 사이에
그래서 그들이 한 첫 번째 일은
일종의 수평 파티션
을 만든 다음
병렬로 갔을 때 이제 2개의 엡실론과
2개의 뮤즈가 있고 이제 그들은 수직 파티션도 추가했습니다.
통계의 기본 수준에서 정말 정말 도움이 됩니다.
저번 시간
에 폴리매스가 되어야 한다고 이야기
했지만 모델링 관점에서
볼 때 직교
메쉬가 설정
되어 복잡성 사슬을 위로 이동한다고 생각합니다.
그런 다음 갑자기
대각선
종속성을 가질 수 있으며 거리와 시간 모두
에서 스케일이 구축되는 방식과 관련하여 이를 통과
하는 zed 평면을 실제로 추가
할 수 있습니다.  활성 추론을 적용할 때
잠재적으로 얻을
수 있는 이점 중 하나는 모델을
구성
할 수 있으므로 다음과 같이 구성할 수 있다는 것입니다.
주어진 규모에서 공간적 또는
시간적으로
그리고 시각적
표현
이
있는 것은 우리가 여러 번 탐색한 것처럼
물리적 인클로저
또는 시간적 인클로저뿐만 아니라
정신적 행동과 같은 인지 아키텍처
를 어떻게 나타낼 수 있는지에 따라 중첩된 방식으로 구성될 수도 있습니다.  서로 다른 변수
는 중첩된 모델링에서 해석
되므로
기능이
처음부터 끝까지
각
조직 또는 구조적
아키텍처 인지 단계에서 많이 변경될 수 있지만 각 변환 단계가 그림 4에 표시된 방식으로 변환의 여러 차원에서 구성 가능합니다.  또는
그 레이어를 보고 있는 경우 형태학적
으로 특정 공간에 매핑할 수 있고
해당 공간 내에서 이동 방향을
조각할 수도 있다고 생각합니까?
우리가 이것을 역사적으로 보고 있기 때문에
모든 것을 보고 있습니다
역사에서 일어난 일은
일종의 조각되고 많이 본 물건이었습니다.
중요하지 않은
것 중 더 이해하기 쉽도록 제거했습니다.
귀하의 의견에 동의하기 때문에 구성할 수
있지만 분해되지 않은
것 같지만 생각하거나
분해할 수도 있습니다.
역사 더 큰 전체
이
오 예 제발
너무 죄송합니다 음
당신이 더 큰 역사에 대해 이야기할 때 아는
것과 같이 오늘 우리는 지난 두 시간 동안처럼 역사성에 대해 이야기했습니다
음
그리고 우리는 기억에 대해서도 이야기했고
거기에는  차이점은 바로 그래서
역사성은
역사적으로 정확
하고 기억은
내가 기억하는 것과 같거나 어떤 개인이 기억하는 것과 같습니다.
예 우리는 실제로 전에 몇 번의 라이브 스트림이 있기 전에 그것에 대해 이야기했습니다.
제가 생각하는 모든 것은  이것이
하는 일은 우리가 왜 지금 여기
있는지 이해할 수 있도록 그가 프레임을 어떻게 구성했는지
말한 악셀 상수가 무엇인지 모든 것을 비교하는 것입니다.  당신이 실현하기 위해 작곡해야 했던 모든 일의 필요성
과 반대로 무언가가 그 자리에 도달한 이유를 설명
하고 있습니다.
조각 은유로 되돌리려는 결과 이제
대단해 그래서 음 차축 상수
2021 논문 제목은 자유 에너지 원리였습니다.
부분적으로 생태학에서 진화에 대한 악셀의 배경 때문
입니다. 그것이 우리가 진화에 대해 말할 수 있는 것이기 때문입니다.
이것이 새를 여기에서
바로
잡은 것입니다. 그래서 진화의 반대 사실
은 정말 흥미로운 주제이며
그것은 일종의 음
다양한 더 많은 것에서 탐구됩니다.
존재했음에 틀림없는 관찰된 것으로부터 우리가 어떻게 가는가와 같은 더 많은 수학적 처리뿐만 아니라 대중적이기 때문에
그것들이 가능한 모든 것 중 최고라는 것에 빠지기 매우 쉽습니다
w  orlds 최적의 형태 등
이지만 우리는 또한 변화하는
환경과 상호 작용 등
을 인식하고
파란색과 같이 역사적
사실과 알려지지 않은 사실과 같은 영향을 미치고
사람들이 사용할 수있는 관점이 필요한 기억이 있습니다.  시스템 메모리 또는
과거
가 미래에 현재에
미치는 영향의 일부가 다른 영향이
아닌 관점을 취하는 시스템과 관련이 있는 일부처럼 느슨하게 사용되고 있는 시스템에 대한 사실 또는 영향을 나타내는 것  이러한
적응형 활성 추론 에이전트
를 통해 매우 다르고
역사성은
낙인 페로몬 레이어
와 비슷합니다. 그런 다음 수렵인과의 기억이
있으므로
페로몬에 대한 땅의 기억에 대해 이야기할 수
있지만 그냥 기억하는 것이 이치에 맞습니다.  그것은
인지적 인프라와 땅에 있는 페로몬
과 다른 것이고
어떤 동료도 모든 지식을 가지지 못할 것입니다.
결정을 내리기 위한 edge 또는 온보드 모델링은
그것을 너무 복잡하게 만들지는 않지만
과거에 효과가 있었던 것을 정확히 수행하는 것,
즉 최근에 성공했지만
미래에는 작동하지 않을 수 있는
것과 변경하는 것 사이의 변증법에 갇혀 있는 결정을 절약합니다.  일단
변화를 시작하면
변화의 인접 공간
은 때때로
벅차고 여전히
세상을 변화시키는 문제를 실제로 해결하지
못했기 때문에 단조
는 능동적 추론과
다른 영역은 자기 중심적인 것과 실제로 연결되기 때문에
희망적으로 음 유아 주의적 또는
자기애 적 의미가 아니라
다른 사람들
을 명시 적으로 모델링하고
환경과 그와 같은 것들을 우선시함으로써 실제로 다른 사람들을 수용하는 길 찾기 감각 만들기 패러다임에서
매우
멋지고  이 논문은
그들이 진화론적 시간 척도
와  모델 구조가 주어진 매개변수 학습 미세 조정과 반대로
베이지안 모델링 프레임워크
에서 때때로 구조적 학습이라고 불리는 구조적 변화로 인식을 프레임화
하고 이를 활성 추론 분할의
베이지안 그래프
모델에
연결한 다음 요인에 연결했습니다.
그래프
와 항상성 예를 사용하여
표현형의 상승을 가능하게 하거나 흥미로운 표현형의 모델링을 가능하게 할 수
있는 구조에서 서로에 이르기
까지 다른 구조에 대한 정교화와 같은 것이 있을 수 있는 방법에 대해 이야기했습니다.
무엇이 다른지 종이로 가져가세요. 이제 우리
가 곧 무엇에 대해 이야기
하게
될까요? 그림 4에서 설명된 모델 뒤에 숨어 있는 수학에 대해 정말 깊이 파고들게 되어 기쁩니다.
그리고
관계성 및
계층적 차원 등을 통해
알겠습니다. 블루 딘에게 감사합니다.
마지막 단어지만 어떻게 생각하세요?
저는 여전히 이런 종류의 전체 정체성 조각과 어떻게 연결되는지 알아 내려고 노력하고 있습니다.
저는
그것이 너무 멀고 너무 깊은 토끼 굴이라고 생각했기 때문에
떠났지만 저는
평행성을 얻을 때
음수 공간을 갖는 차원 그리드를 생성
할 수
있을 때 양수 또는 음수로 이동
하고 0을 통과하는 단위가 될 수 있고 그것이 정체성과 어떻게 일치하는지 알고 있습니다.
제가 해야만 했던 일종의 개인적인 일과
제가 이 논문에 대해 정말로 좋아했던 또 다른 한 가지는 제
생각
에 당신이 말씀하신 것처럼 엄청난 시간이
걸리고 일종의 시간이
걸렸다는 것입니다.  그것은
많은 사람들이 소화할 수 있는 어떤 것으로 되돌려 놓았습니다.
그렇지 않으면 그들은
괜찮을 것입니다. 그래서 여기 십만 년
전 또는 백만 년 전 또는
박테리아에서 지금까지
무엇이 무엇입니까?
모자는 우리가 지금 있는
세련미에 도달하는 데 역할을 했을 수 있다고 말하는 일종의 기본 빌딩 블록입니다.
나는 그것이
학습에 관한 것이라고 생각합니다. 저는 항상
진화가 학습에 관한 것이라고 생각합니다
음 그리고 제가
말했듯이  포인트 1에서 이것은
우리가 학습을 위해 쳤던 좀 더 공식적인 방법으로 가져와야 한다고 생각
하는 많은 것들을 확인했습니다.
두 분 모두와 이전 비디오를 위해 모든 방법으로 도움을 주신 모든 분들께 감사드립니다.
마지막
으로 두 분의 생각이 비슷할 것입니다.
모두 함께
능동적 추론 학습을 위한 학습 및 교육에 대한 흥미로운 통찰력이 있기를 바랍니다.
일종의 능동적 추론 학습입니다.
우리가 그 관심 체제에 있을 때 활성 추론 연구실의 메타 관심 체제와
같지만
많은 사람들이 b에 확실히 적용되는 다른 관심 체제를 가지고 있습니다.
이러한 방법과 아이디어 중 일부를
내부에 연결하고 외부의 조각을 이러한 주제와 같은
관심, 협업 및 커뮤니케이션의 인지적 모델링으로 가져오고
교육과 연구 및 참여
가 진화하는 시기에 이러한 주제가 교육 및 연구의 기둥이 되는 방법
은 일부입니다.  가장 흥미로운 것들 중
멋진
범위와 접근 방식을 취하는 진화론적 논문을 읽을 수
있고 그것을
우리가 희망적으로 함께 조직하고 지금
듣고 있는 모든 사람과 함께 참여할 수 있는 어포던스를 포함하는 방법에 연결
하는 것은 흥미로운 조합입니다.
우리 모두
가 계속해서 함께 배우고 적용할 수 있기를 바랍니다.
괜찮습니다
평화
감사합니다 여러분 감사합니다 다시 한 번 안녕