大家好，歡迎來到2023 年8 月16 日，我們正處於2023 年社會科學課程主動推理的集體行為討論部分。因此，也許讓我們大家四處走走，進行開場介紹和/或反思，看看誰加入以及會發生什麼從那裡開始，但只是為了讓每個人都打招呼吉姆大家好我是布林恩，呃，晚上9 點在南非，呃，是的，很高興來到這裡，看看會發生什麼嗨，我是安德魯，我是印第安納州的研究生，嗯我想我現在感興趣的領域是知識管理，我認為弄清楚我們如何集體學習以及如何分享我的老師的信息是一個非常有趣的話題，我想看看這將如何應用雷吉納和我現在我住在西班牙，正在和他們一起表演，學習和做與這個主題相關的實驗，並試圖學習一些它背後的理論，這樣你就可以更好地了解進步，我很興奮，你好，我的名字是薩沙一世我從加利福尼亞打來電話，我也是一名研究生，嗯，是的，我真的很喜歡上週的精彩演講，我期待著一場討論，好吧，任何人都可以對集體行為或他們的行為進行第一次反思我們開始之前的想法或背景以及它們在哪裡是的，雷吉娜，好吧，所以我只是想確保我理解，因為我從你的課程中吸取了兩個重要的教訓，第一個是，嗯，你知道這個著名的主動推理模型，其中代理和環境以及馬爾可夫毯子位於右中，並且與所有正確的事物交互，所以我想我從你討論的內容中得到了什麼，嗯也許我對代理沒有一個好的定義，但首先你可以讓那個代理不僅僅是一個個體，而且你對個體的定義也會根據你想研究的行為而改變，所以代理可以是一個阿姨，它可以是一個生態系統，它可以是一隻觀察某物的眼睛或者它可以是一個社會，例如，我認為這對我來說很重要，因為它改變了很多如何研究事物和使用主動印記的概念，只需改變代理的大小，所以我不知道如果我說得對，那麼首先澄清一下什麼是代理，是的，所以我不知道主動推理中是否有代理的正式定義，但是呃，如果我們想研究我們想研究的任何東西因為嗯，我會學習，因為我必須這樣做，這就像我的目標，無論我在做什麼，所以我想學習任何我必須選擇的代理和它所擁有的環境，所以選擇你可以做到的代理創建一個模型或進行實驗，但是嗯，你所做的選擇將取決於你對個人或作為代理人的理解，我認為這是正確的，很棒，任何人都對此有想法，不，但如果我繼續，你就會知道添加其他內容，這將是我的，然後我在想，我們面臨的一個大問題，或者我認為我面臨的問題是，因為我是環境的一部分，所以你知道你知道任何人的觀點正在研究無論它是什麼，它也會對其產生影響，所以也許科學家已經決定了，但我不知道如果你是代理環境的一部分，我們永遠不可能有一個客觀的方法來研究某些東西，所以我不知道我們已經忘記了它，或者我們已經決定就是這樣，我們不能對一般行為進行客觀觀察，但你知道你總是像代理環境一樣思考，並且你將其作為其他東西來研究，但其他東西也會對其產生影響所以我認為這是一個問題，或者也許是一些必須說的事情，就像我們不客觀一樣，因為我們也是影響我們年齡的集體行為的一部分，所以這些是我必須分享的想法，呃，雷吉娜我”嗯，我對這一切都很陌生，所以我對訂單和代理的初步理解是，嗯，任何有充分理由的東西，不證自明，或者為了生存，嗯，不想消散，可能描繪出一個代理是什麼的邊界，然後位於嗯嗯，正如你所描述的，它將開始與世界和環境進行交互，所以如果按照我的理解，如果某個東西有理由繼續存在的話嗯嗯，那麼它是世界上的一個代理人，好吧，但是那個代理人可以是任何正確的東西，就像你說的那樣，如果他想生存，它可以是一隻單獨生存的螞蟻，一個細胞或一個群體，好吧是的這是一個很好的定義，好吧，是的，Sasha 嗯，很棒的觀點，Regina 嗯，有很多話要說，嗯，作為一名生物學研究人員，我經歷過一些事情，那就是決定使用哪種統計或抽樣方法，無論我們“我們正在從一個人身上採集一個細胞，或者我們從許多人身上採集許多細胞，以及如何對那個人進行統計和某種抽樣方法，這是一個我們總是在重新評估的常青問題嗯，如何思考生物系統內的獨立性，嗯，然後你提到的另一件事是關於個體是生態系統的一部分，這讓我思考了很多關於復雜性科學的問題，以及嗯在考慮相互作用中解決的問題科學家們以及他們正在研究的內容是的，謝謝你的這些觀點，特別是我很抱歉，我沒有舉手，我只是在使用它，沒關係，你能多說一下複雜性設計的含義嗎嬰兒靜音了哦，現在不能說話是的，複雜性科學將亞洲亞洲建模視為基本工具約翰·霍蘭德信號和邊界專注於從積極的推理方面我們可能會說這就像信息傳遞或通信信息，然後是邊界圍繞世界地圖邊界的整個討論領土地圖領土謬誤地圖領土謬誤進行迭代建模薩沙在科學環境中提出了有限的實驗資源，這有點類似於有限的能量預算或註意力預算最終或只是呃的決策預算，對那些具有這些呃特徵的實體進行建模是有意義的，這實際上是一個問題，即是什麼使某些東西成為第一原則，或者第一原則是什麼？提出的是對持久性的審查，所以從外部來看，這有點像經驗主義者對持久性的看法，比如它是可測量的，但並不是說某些東西一定是統計工具，然後有點像由內而外的實現類型，但有還有很多話要說，誰想引入一些新角度，或者他們如何看待集體行為，為什麼我們談論集體行為，為什麼不只是行為認識到行為是多尺度的或社會性的，真正與集體溝通的是什麼？我的意思是，我相信我們選擇這些級別是為了讓我們的大腦更容易理解它，因為如果我們談論集體行為，實際上就是宇宙的行為、粒子和一切都正確，所以我不知道這是否有點有點只是基於我不知道這個詞在物質世界中是什麼樣子，也不知道它是如何物理移動的，這就像確定性或其他正確的東西，但嗯，我認為我們選擇了這些限制，這樣我們就可以理解世界，但我們也可以理解世界。應該承認這是有限的，因為我們是系統的一部分，我在理解上遇到了一點麻煩，我猜分裂位於馬爾可夫毯子和呃呃符號學之類的之間動物呃感官體驗任何人都有可能也許有人可以呃我的意思是丹尼爾·迪諾也喜歡這兩者之間的區別嗯你可以大聲一點謝謝你雖然安德魯任何人有一個想法我會引入一個定義誰感覺到然後我們可以看到，但與此同時，有沒有人有一個想法，抱歉，抱歉，我只是對安德魯靜音，你有點安靜，但是嗯，我要引入umvelt 的定義，然後同時有沒有人有一個想法，我希望我不是呃淡化安德魯的呃呃問題嗯，但我認為集體行為有點像我不知道足球隊或足球隊嗯，這提供了呃抓地力誰呃分享了一些共同的精神和什麼這涉及如何在一場比賽或整個賽季中調節他們的集體或個人和集體自由能量，以及這如何給一些呃是的一些投資帶來一些費用，因為這是我的球隊對陣你的球隊，我們必須嗯嘗試並獲勝，所以你知道，如果沒有集體行為，如果他們無法合作和分享，那麼實現團隊的目標可能會更加困難，你隱式和明確地知道某些特徵、行為、想法、感受、理想、意識形態，無論它們是什麼這是如何讓我們在世界上競爭的在你所說的所有事情中，你的行為似乎需要有一個目標，我不知道我是否同意這要么是生存，要么是勝利，但對我來說最重要的是，這只是發生的事情，也許是生存下來的後果，但這不是生存或贏得比賽的目標，我的意思是在足球中這是正確的，但總的來說，嗯，集體行為可能沒有目標，只是一個想法，這很有趣，是的，所有很棒的評論都很好康納·海因斯(Connor Hines) 的論文將集體行為視為意外最小化，指出了使用肌動蛋白字體學這些集體行為情況建模方法的方法，並且實際上只是將它們識別為某種類型的行為建模，最簡單的情況可能是一個單一的封閉系統是組合的所有部分，它能夠描述至少很多不同類型的系統，就像線性模型可以描述很多系統一樣，所以在一個封閉系統中出現的主題也非常有趣最近的教科書組中關於主動推理的規範是什麼，因為過程理論這個術語甚至主動推理的規範性被多次提及，這絕對是一個與社會科學相關的主題，人們可以想像一種利基規範性或利基廣義上的規律性，然後是它們如何發揮出哪種描述性或因果性最低限度的暗示，以開始製作除玩具特定的生成模型之外的任何東西，因此這是一個有趣的主題，即使已經在阿韋爾斯中看到和本的講座和討論之間的描述過程之間的問題，這就是我與戈登教授的螞蟻觀察方法相關的問題，我們可以說，我們進行主動推理的描述過程，就像線性建模生態系統可以說的那樣原則上的線性建模，以及如何闡明框架的規範性，如果該概念甚至可以存在於呃行為規範性，包括所有不同類型社區中社會結構的基礎，這是另一個問題，那麼它的作用是什麼社會科學中的任何技術細節，無論是更多與數據相關的統計還是更多類別理論（例如形式）形式方法在不同類型的學術或實踐中的作用是什麼關於社會系統的表達方式根本不重要考慮一個框架，用於形式化社會系統的各個方面，我想說，其目的是為了個人之間的溝通，因為你知道我們無法驗證良好的形式化只是在你的基礎上設置一個系統正在觀察嗯，但沒有明確的呃保證你所說的涵蓋了你正在觀察的所有現象，就像你知道有點回到道教一樣，可以命名的名字不是真正的永恆名字所以這只是你知道的一種方式，它是我們可以觀察到的一部分，以及嗯你知道的方式，也許你可以做出預測，或者也許你可以生成一些行為類似於你正在觀察的現象的現象，但是嗯所以這只是一種方法，它只是一種近似我們對某些現象的理解的方法，你必須以特定的方式對它進行切片，但也要理解它是一個切片，或者你知道它是你的切線。重新近似，而不是通過語言來涵蓋整個系統，嗯，我會呃，也許這不是目標，而是在描述任何系統時發生的事情，就像安德魯說的那樣，這就像嗯，以某種方式修改它或破壞它的目標為了獲得控制權或任何我們知道的模型，你知道如何玩遊戲，所以你寫下指令並嘗試看看你是否可以比其他人更聰明，我的意思是這聽起來有點黑暗，但也許這是目標之一或其他東西只是發生在知道其他人不知道的規則的情況下，我的意思是，我想當你談論控制時，有一個可以從特定措辭中獲得的陰影，但控制是根據你知道控制理論或你知道這來自電氣工程，它實際上就是什麼塑造了行為，或者它們是什麼驅動行為的輸入是什麼，當你談論控制時，它實際上只是嗯，如果你改變這些輸入，會怎樣？這改變了最終的行為，所以你實際上可以從電氣工程中知道控制某種機電系統，但是你可以對社會的類似控製做出類似的陳述，這並不一定意味著像暗負控制一樣，但就像你知道的那樣也許社會中存在一些病態行為，或者呃，你知道，甚至大腦內有病態的嗯嗯病態反應，那麼驅動這種行為的因素是什麼，是否有可能改變那些改變驅動因素的因素，從而產生某種東西對系統更有利是的，只是將嗯添加到安德魯所說的內容中，因為有時你如何操縱嗯呃你知道一個系統很重要，或者你如何影響大腦很重要所以它不能是隨機的我的意思是呃你知道我們'例如，從腦白質切除術呃，它已經產生了災難性的影響，而你，你如何影響它對系統很重要，因此更正式地了解呃，創造期望效果的最有效方法，無論是什麼，這是至關重要的這不僅僅是一種戳和刺激，還有像[音樂]一樣多的東西，它是科學方法的一部分，可以根據你所學的內容更新該方法，所以這很重要，嗯，不，我認為我們兩人都在寫，它不一定是黑暗的，但安德魯也說過關於預測的其他內容，我認為這也是試圖預測是否準備好或只是準備的大目標，我的意思是它不可能是控制正確，但如果你能以某種方式預測人們對日子的反應或系統在其他情況下的行為方式，你就能知道改變輸入是什麼或為發生的任何事情做好準備我想是的，有很多要點通常，並非每個人都平等地持有，但科學的一些出席是為了解釋預測設計和控制，其中解釋和預測是通往呃系統設計和維護的道路，以及人們可以添加的其他詞，但這就是實用性導向的觀點不一定是絕對主義的觀點，但現在社會上確實存在一些關注機制，而且似乎在很長一段時間內，人們都希望保留並限制我們所說的生成模型的方差分佈某種規範然後其他時候參與這些功能以及主動推理的工具主義用法就像我們將能夠使用統計系統中常用的最小框架對其進行建模，在統計系統中我們觀察到了一些東西，而我們沒有觀察到一些東西至少我們知道所有的部分是如何連接的，然後這是基於模型的設計中的一個工件，因為人們隨著時間的推移在社會上發展這條線，就像複雜項目和科學合作的情況一樣，還有其他一些有趣的作品是的，請拜託，我只是想知道，現在我大聲思考，嗯，這不是一個問題或確認偏見，就像這裡有一篇論文一樣，因為我們創造了知識，並且我們告訴每個人知識，這是模型，這就是一切行為的方式，然後我們更新關於它的知識，然後我們尋找一切，只有你知道確認它，是的，也許還有另一個系統不允許我們獲取知識，所以慢慢地，因為如果每個人都同意某件事，我們會教給每個人，我們會確認模型，然後我們只是嘗試尋找該模型的證據，那麼我們會慢慢進行，如果有任何更好的東西或更好的模型出現，你有很多東西可以做比如說，如果我們相信樹存在或人存在，然後我們就會看到它們，那麼就會有一種感覺，問題確認偏差，我認為這是一個很好的術語，也是一個很好的話題，肯定也可以引入所謂的“問題確認偏差”。金釘綜合症或其他什麼，如果你擁有的只是錘子，那麼一切都是釘子，而且肯定會受到關注，因為這就像你能做的事情中有多少是你應該做的，或者但至少你可以做你需要做的事情來到達那裡，所以這實際上在你可以做的範圍之內，所以並不是說有些事情你不能做，如果只是從衡量第一會員資格來看你不能做，就像如何它看起來怎麼樣，或者我們如何跨系統進行識別，或者我們如何在作為有限個體的情況下有意識，這些個體確實具有所有這些認知現象，如何做出決策或意義構建或基礎設施或任何社會性的利益系統社會科學的觀點是這樣的，然後點點點規範地我認為這是確認偏差問題中內置的防曬措施，因為所有知識的生成都發生在一個開放的系統中，所以總是會有一個代理人在你自己的思維之外，它的感知是什麼，然後可以挑戰或增加你知道的超級LK 99 嗯半導體，最近風靡一時，以及科學家們如何現在已經相當令人信服地質疑了它，正是因為這種開放，他們可能有一定程度的確認偏見，他們互相慫恿，但它最終被駁斥了，這是呃這種內置的保護，因為這都是幸運的是，在一個開放系統中操作，是的，有很多東西可以看到，呃週一早上評論者巡演，我們如何再次從對交流事件的任何給定描述出發，例如尚未完成的LK 99 敘述的具體展開在總和的心目中，這在社會上是真實的，那麼我們如何從有關總體觀察的任何描述性內容到核心篩選那麼我們如何與該界面一起工作，無論它是什麼我們的社會行為是什麼？一些經典或新穎的社會行為可能是由於近因偏差而顯得相當明顯的行為我只想提一下安德魯和我也討論過的一個方面，那就是信息系統的自詩性本質安德魯你對此有什麼想法嗎？或者關於汽車場所進入社會科學或此類模型的地方，它們是真實的安德魯剛剛留下了一張紙條，他很好，好吧，我們只是沒有看到其他人有的有趣的東西一個想法，好吧，只是為了將其發揚光大，然後基本上是社會系統的能力，包括書面的利基修改累積文化，他們正在增加控製程度，正如前面討論的那樣，這肯定是有點超載，或者至少是在不同的環境中，這個術語有雙重含義，因為它可能只是簡單地意味著用控制理論對其進行建模，相對於任何統計方法或控制，控制理論是相當有限的哲學陳述，比如人們不滿意的那種，以及在思考中描述的那種，比如狀態和狀態我知道毛和洛雷娜和阿瓦爾的許多其他作品肯定會更詳細地討論，因此當社會可以更好地建模和內省或或自我反思時，這可以通過自由和開源聯邦的任何東西來實現協議有許多有限的自我意義形成格式，但密碼學絕對允許這些探索，這並不一定意味著計算機密碼學也可以像語言編碼以及您剛剛在多尺度系統中進行利基細分的所有其他方式一樣沒有看到一個千篇一律的系統，在生態系統中很少有藻類大量繁殖之類的事情，所以當我們真正考慮發展、認知和選擇性利基時，阿克塞爾常數和其他人在他們的一些方面區分了這個概念。就像生態八度音程推理工作一樣，Niche 非常體現擴展和文化等，這就像一種很酷的直接方式來迎接建模的挑戰，並且只是帶來一些不同帳戶的關閉或與不同帳戶的兼容性，所以就像所有的那樣舉一個隨機的例子，但也許有趣的是，其他人認為人們在社交環境中做出的所有表達都可以只是他們的表達或建模，這以一種方式隱含地一直在發揮作用，但現在它是可描述的、清晰的和自主的，所以我們如何採取這種積極的推理集體行為交叉，並思考它真正意味著什麼，我們將如何以不同的方式思考，即使只是這個討論，或者更本地化的是我們對集體行為的理解或行為，丹尼爾，你能再問一次這個問題嗎？我實際上沒有聽清楚，我們如何開始測驗，我們如何開始適應這些一般性評論或框架，這些評論或框架在某種程度上與真實係統的描述脫節我們如何看待這個問題，以及它現在意味著什麼，是的，沒關係，呃，你是說我們面前的文件上的內容，還是我們面前的這些互不相關的東西，我不知道不知道你的想法或你想說的，好吧，是的，我想有很多，呃，我再次希望我不是呃，你知道並完全理解這個問題，我希望我沒有太多地迴避呃，但我我必須對你所說的內容有一個大致的了解，我認為這是一個巨大的呃信息共享量問題，嗯只是在一個讓我們只採取嗯社交媒體和所有的一般呃生成模型我們可以使用的平台在任何給定的呃時刻我們掌握了多少信息，嗯，我有點忘記了你問的問題，嗯，但是你怎麼做，好像有這麼高的比率信息和數據流的信息和數據流，真的很難知道如何處理所有這些，至少作為一個人，我不是說機器，但嗯，但呃，作為一名心理學家，我當然對人類如何能夠做到這一點感興趣容忍並回應信息的數量和速度，這不是第一次發生這種情況，就像我們從交談到編寫信息，然後每個人都寫下他們的信息，然後我們有書，然後我們有圖書館，僅此而已可用，如果您可以正確閱讀世界上的所有信息，我們就可以訪問，因此我們適應了“我不知道如何獲得職業”，因此我們可以指定您將了解更多信息的類型，因此也許我們需要一些某種新的職業類型我不知道更多的規範和更多的信息不是呃信息流動的速度增加不是它不是指數級的不是呃呃我知道這是一個瘋狂的數量我們的大腦對此無能為力因此，如果我們想做一些事情，我們就必須做多學科的事情並與其他人合作，但是是的，我不知道也許我們會因信息過多而死亡，人們如何感覺主動推理為與[相關的討論帶來了一些東西]音樂]他們想如何對待螞蟻，是的，這也不是一個挑釁性的問題，但就像任何系統一樣，這是每個人都會有自己的模因和主題以及他們花時間和進行實地工作的系統的問題與所有其他類似的特殊性一樣，因為一個沒有特殊性的系統不會為表型多樣性提供足夠廣泛的利基，它只是騎在剃刀的邊緣，而不是更像是一種繼續存在的織物展開我認為社會科學和積極推理還有很多工作要做，只是從我所閱讀的內容中試圖找到適合這個討論的東西，我個人想知道什麼是有意義的或有趣的或有用的什麼是認知和實用價值對於不同的受眾，在主動推理（例如認知覓食或基礎螞蟻模型或任何其他類型的特定模型）中，將一些更具理論性或更具生成性模型導向的工作中未鏈接在一起的引用帶到一起，這些不同的類型是什麼？科學文物的用途是為那些我想我還在學習的人做的，非常呃非常呃有點粗魯地依偎在丹尼爾這裡試圖回答這個問題，因為我很快意識到這個領域是這樣的，所以它有這麼多嗯自由能原理呃貝葉斯大腦甚至只是對心理學來說也有如此多的適用性，每個人都看到我在這些討論中遇到的每個人都從不同的角度來看待它，聽到其他人呃如何應用它可能會有點令人困惑其他人如何以各種方式利用它，所以我仍在學習如何將自由能原理應用於某種圍欄，並將其與包括集體行為在內的心理過程聯繫起來，因為有一個很多心理病理學都在集體行為中進行集體思考，但我也對其在治療師和患者之間發生的事情的界面上的應用非常感興趣，而且我通常不像其他嗯職業，他們似乎只是通過科學方法的本質，嗯，能夠提取更多的數據來分析，嗯，嗯，你知道，嗯，這是很難做到的，我感覺非常有限，嗯，除了做出某種理論上的飛躍和關於如何進行的推論之外將自由能原理應用到心理學中，我無法將我的大腦連接到fmri 機器來獲取數據並看到呃，當患者說那是尖峰列車上的一個尖峰時，它代表嗯，你知道，這很令人驚訝，然後我們可以以某種方式解決這個問題，我無法訪問這種數據流，所以感覺有限，但我仍在學習如何應用它，嗯是的，並嘗試與影響力小組的同事們，人們對集體行為感到好奇，即使我們當然完全不會解決這個問題，但人們讓你查找集體行為而不僅僅是行為或個人的事情是什麼？行為外國安全和需要屬於我，嗯，我認為嗯，這取決於你來自哪里和你所在的國家，但有些地方更集體，有些地方更個人主義，我認為大多是非西方的國家有很多集體行為或知識，並且他們已經知道這些我們認為對我們來說是新事物的集體行為或知識，例如集體事物如何運作，我不知道你不為自己做出決定集體的決定，比如結婚，你結婚是因為你想要試鏡，你想與某人或其他團體互動，這會影響集體，而不僅僅是你，所以安排婚姻是有道理的，所以對我來說，做出這樣的決定個人集體來自於這樣的理解：我不知道還有其他地方已經領先於集體對人類的意義以及如何互動，而西牆我們擁有所有這些個人主義的東西，這非常有趣，因為為什麼我們擁有相同的物種，然後我們在如何從個體是什麼以及為什麼重要的角度理解自己方面有非常不同的方法是的，人們之間有很多不同的理解，甚至包括社會的本質，即人是誰義務是什麼，我們如何看待這種關係，這是一個非常非常深刻的領域，這也是我在講座中不斷回到我的部分，當我試圖思考如何甚至反映部分呃，這個非常大的區域就像形容詞在做什麼，以及在演講中所說的參考點是什麼，就像人們經常會忽視的那樣，我並不是說嗯，你認識稻草人，而是忽視集體行為說得好，我們正在解釋個人行為，你在解釋什麼，在殖民地的巢穴之外的伙伴，然後就是這樣的外觀，所以感覺就像從兩個不同的側面看同一件事，有不同的方法，比如一些方法對個體的模糊性更像是統計方法，或者可能與人口統計相對應，另一方面又像更多基於代理的模型，但是共享變異性有多少變異性以及為什麼不同量子參考框架之間的一般同步性所有這些都是嵌套的，如果這些可能性是基於想要探索數學和科學的可能性，因為線性回歸的文獻充滿瞭如此多令人難以置信的擴展和類似的東西，然後這就是我，我認為這門課程甚至開始嘗試表達什麼以及我的意思在其他老師的作品中理解，就像你的很多背景一樣，在那個時刻，它不僅僅是科學，因為科學不僅僅是社會，所以科學有一種活動，然後隨著遠離科學的擴散科學，或者至少社會和科學之間的關係就在標題中，也許這有點像科學專業，但它本身在某種程度上呈現出科學意味著什麼的困境，那麼這就是框架遊戲，誰在做社會科學，誰在不做社會科學，這就是這裡的文化，我坐在斜線的技術方面，它與統計和形式有關，這是xkcd 漫畫和方式形式主義和細節被認為是在某些關注機制下基本上是確定的，但也有一種渴望和平衡，也以多種方式表達出來，所以這就是科學，也許有些人覺得某些社會科學方法還不夠深入。這個維度，然後其他人覺得他們在這個方向上太遠了，但這就像任何呃像那個學術領域一樣，更不用說任何其他不同主體的社區了，當然，這些人在不同時間會有觀點分佈不同的觀點，你知道，是的，丹尼爾你認為呃這些首要原則能夠解釋為什麼蟻群存在呃我知道那是你嗯研究感興趣的領域呃為什麼蟻群存在呃以這種方式它是作為一個集體執行運作的，為什麼另一個嗯動物能夠生存並實現其目標呃作為一個個體呃僅依靠環境及其行動和感覺來滿足其需求毫無疑問最大限度地減少其自由能量但第一性原則能否解釋為什麼一個人必須作為一個群體生存，而另一個人必須生存或能夠在不同的條件下生存，是的，這是一個非常有趣的問題，它是個人個性化和多尺度個性化概念的核心，例如是個體建造的巢穴，然後群體是社會性的，因為可以肯定的是，它是超級協作的，或者是有機體的群體，群體成員是組織，然後它們是跨群體邊界進行社交的，而不是我在亞利桑那州的地方，但它們經常是不同物種之間友好，他們經常避免衝突，所以這就像什麼，然後從仿生學的角度來看，為什麼在這個地區的這塊土地上發生的事情甚至很重要，我們可能會學習新的算法，它是一個沙箱學習新技術和觀察所有其他類似的豐富性，所以這就是說，就像從這門科學中得到的東西使它成為社會科學一樣，我認為有很多學科的方式來理解它，而我絕對不是這方面的專家。嗯，專業領域，比如諮詢，但是可能在所有不同的人文學科和歷史以及所有其他領域，所有這些不同的地圖中，社會的類型，嗯，認知組織問題，然後是社會組織問題，是的，就像技術一樣那個糾結，是的，有人指出這不是一個新問題，呃，但是接下來，什麼部分是新的，然後我們的模型是什麼，我們用什麼模型來說它是新的，或者太個人主義，或者太集體化，在什麼規模上？如果他們在這個規模上像真正的集體主義者，但不是在這個規模或另一個規模上，一個模棱兩可的例子，或者至少像嗯多體表型的殖民地是在一些殖民地，有像非生殖群體伴侶的部分生殖激活，這經常發生法律是從像零這樣的位置建模的，他們是如何在這個之上作弊的，但它也是從殖民地級別的戰略床對沖中接近的，因此對殖民地算法所具有的某些規律性的具體細節沒有非常深入的了解堅持這麼久，甚至被掃出餐桌，這就像這是一個非常綜合的問題，所以它可以幫助你接近集體系統並了解它們，但就像關於覓食過程中的濕度損失有很多話要說濕度損失甚至不是全部，從感知認知影響的角度來看，人類覓食要復雜得多，所以這些只是一些與螞蟻相關的想法，但它只是集中了許多真正重要的討論，我認為真正重要的有趣的作品並不總是像某些人所認為的那樣，是的，很難與OTC 進行任何形式的異花授粉，導致授粉研究一種媒介，至少在我看來，這是非常困難的概括不同代理人之間的事情，嗯，推斷一個收藏家的呃，他們如何、為什麼、如何生存，以及另一個代理人如何生存，這開始變得有點棘手，所以我幾乎是人類，就像他們一樣很難研究並儘可能地嘗試和運行它是的，否則這只是信息過載身體也是一個複雜的地方，數字技術虛擬這些是社會科學中如此豐富的發展主題我只知道最少量的但我認為通過協作、對話和一切的參與和包容，將會有很多有趣的聯繫和路徑，嗯，它似乎是在多個層面上進行的，就像我們可以最狹窄地關注的兩層一樣，就像在領域內一樣科學的概念什麼是科學，這有點像在某些人的思想和系統中扮演另一個角色，什麼是科學，誰可以決定什麼是社會科學我不知道我不屬於社會科學，但它是系統對社會感興趣，當然我也是其中的一部分，嗯，所以這就像什麼是技術上好的什麼是社會科學，然後什麼是社會科學，它如何與形而上學問題和規范倫理相關聯？嗯嗯，權衡決策和真正的反射性複雜決策也很重要，同時認識到這種日益細緻入微的思考不同社會智能的方式，關於集體行為的任何其他隨機想法或好奇心我會在講座中添加一點只是在分佈式系統中，無論是建模的還是這樣的，所有行為都是由個體本地交互產生的，即使它是通過某種無線機制發送的，它就像所有關於本地交互的一樣，所以這是一個新興的類型過程，為建模者提供了這樣的過程一個不干涉的層，至少，如果不是更多的話，關於它們的另一個很好的功能，嗯，它們以某種方式組合，因為它們本質上包含至少兩層考慮，而不是是否存在一層的強制功能，並且只是懸而未決的底層，或者是否有很多我們稱之為湧現或討論的東西，就像更多的上升函數可以被建模，但無論哪種方式，你都可以包裝那個兩層系統，然後組合它們，這樣就可以在某些情況下實現並行化，或者至少您知道這顯然是一個很大的領域，但這就是允許多智能體模擬框架在某些非常具有挑戰性的動作選擇問題上表現出色的原因，而不是保證或默認，因為任何給定的信息提示的切片和切塊可能不會幫助你適應，但有些路徑會幫助或不會幫助堅持或不堅持，這就是我們從薩沙開始的這種堅持的起點，好吧，我真的產生了共鳴你提到的關於本地交互的內容，嗯，即使信息是長距離傳輸的，然後代理的行為方式與本地相關，並整合了這些信息，這實際上讓我思考了很多類似心理學嗯治療角度的問題嗯，當你呃試圖獲取有關呃的信息時，這個人就像嗯，當地的環境和行為[音樂]嗯，或者也許你知道人口統計數據和年齡，嗯，他們是信息環境，就像他們消費甚麼樣的嗯信息的財富也可能真的講述了他們的呃心理以及交互或病理學中的行為呃，然後將其帶回到嗯，研究人員是他們正在參與研究的生態系統的一部分嗯是的，我認為這只是嗯這種觀點上的差異就像一個積極的禮物，你今天設計和進行實驗的方式與你兩年後擁有更多經驗時所做的方式不同，所以嗯，這是一個a好處，就像系統中的獎金，而不是像偏見的負面觀點，它有損於一些潛在的事實或現實，所以只有一些想法哦，非常有趣，任何人都想添加一些東西，我認為我們沒有完全解決這個問題關於行為學行為研究觀察科學中的umbelt 術語的問題，使用該術語來描述特定有機體所經歷的世界，我認為有一些不同的部分，並且有很多討論和論述，所以這甚至就像一個超短篇概述我們可能連接到世界建模的世界，並且有很多不同類型的有趣工作，例如專業人士專注於定性系統以及一些人工智能或合成智能世界建模，因為它所經歷的經歷是粘性和粘性的之一深層的，因為這是現象學的領域，所以這就像一種半永恆的討論點，所以主動推理是否實現世界建模是否是一種經驗性的、簡單的，而正如它所經歷的那樣，這將是一個哲學問題然後通過一個特定的有機體，我們通過實際製作生成模型來獲得特異性，即使我們只是推測它，就像在沒有體驗者的情況下談論經驗一樣，就像談論某個代理的行為而不參考其利基，然後在這種複雜的談判中，我認為人文學科和許多社會科學已經確定了許多結構，例如自上而下的結構，以及事物的個人自下而上的主題，這些主題被模糊化並變得複雜，所以我認為社會和科學僅來自科學方面，嗯，希望在第三空間相遇，或者至少使其能夠實現相互妥協，就像某些基於這種科學措施的社會科學社會導向的主張一樣，這將是一個判斷，但要理解對話在哪裡是相互妥協的，比如什麼維度，不僅僅是像嚴格的可訪問性或影響訪問那樣，在生態系統中的這些迭代關係中，有很多事情在發揮作用，外國有一個研究人員生態系統的一部分，這是什麼，這是覓食者的問題，你看到地上築的巢，它是一個偽造者，但然後我們退後一步，好吧，它正在覓食，然後這就是覓食者的分配，那麼它的覓食仍然是生態系統的一部分這種意義使得這種生成意義與類似的過程理解甚至是對痕蹟的理解一樣，這是布魯諾·拉圖爾和其他人已經探索過的東西，比如在社交環境中追踪痕跡，並使用它來追踪網絡，因此在我們的數字生態系統中，通過我們的信息生態系統並不是正在發生的研究，所以這真正意味著什麼，然後那些社會規範是什麼，將會像一次會議或與真正發生的地方的交接，或者可能是被忽視的敲門聲，或者它可能無論在那個環境中的隱喻是什麼，實際上都沒有一般隱喻，因為我會想，哦，這個實驗的一般隱喻是什麼，這個實驗只是我們計劃採取的一般行動，哦，很難說好，在我們最後一個類似的聯繫中，我猜猜如果有人輸入問題實時聊天，我們會查看它，否則還有什麼其他想法或類似的內容，我們可以更多地了解集體行為，或者如果我們更好地理解集體行為，這對我們的意義制定決策意味著什麼其他人對課程的其餘部分感到興奮，比如基於我們迄今為止所做的部分，以及我們如何甚至如何開始以一種公認的有限的有限方式來解決這個問題，是的，薩沙比剛剛添加的任何人都更興奮筆記最底部的一個問題，嗯，它讓我思考，嗯，在過去的一個小時裡，我們如何協作處理這份文檔，嗯，我們能夠留下我們討論過的事情的痕跡，以及什麼樣的痕跡。人類應該具有的特徵或做法我想我應該具體說明我們應該體現的人類，以提高集體行為中的凝聚力，這讓我想到某些心理學特徵或呃描述，比如開放性或責任心，什麼會讓個體人類變得更好集體行為的參與者是的，我想補充一點，再次強調只有人類代理人的重要性，特別是如果你有能力思考和反思，並且是唯一擁有我們所知道的那些呃真正先進能力的人到目前為止，但為了真正利用嗯，為了使集體變得更好，這是個人的責任，儘管是集體的一部分，並且在許多不同的方面能夠利用和利用自己的內部國家和他們所學到的東西，能夠以一種方式思考，保留個人的思想，並思考集體，我認為非常重要，集體就是要變得更健康，本質上就你的觀點而言，並改進它是的，成為更加認真地變得更加負責任或者其他任何可能的事情，因此始終嘗試並保持自我思考是至關重要的，除非您很容易被篡奪到集體中，因為如果您只是進入任何社交媒體媒體平台，您很少會看到個人從自己的角度思考，似乎只是互相助長，這會導致巨大的問題，所以個人的思想在我看來是未來推進個性化和集體化的最重要的事情，因為這些就像正在進行的談判妥協，可以也看到了很多方式，但是它們是認知科學發揮作用，也許呃歷史過程或哲學在許多環境中被用來甚至解決這些類型的社會問題，現在有了計算機科學和技術，它甚至更多地是關於衡量和行動的能力並不是那些本身是新的，而是像一種狀態一樣思考，比如設備的發展，可以在開源硬件上運行的社會社會系統的發展，開源軟件之類的東西，所以我我不知道某些東西是否在所有這些群體中具有普遍性，但了解至少最初事情不是從什麼環境開始的只是一個現實主義的起點，可能無法保證，因為大多數事情都會削減所有事情無論如何都會從其具體情況中排除在外，所以如何處理這種類似決策制定的方式是非常有趣的，因為它在科學中的追求方式非常有趣，因為通常會出現許多運行，或者模型的災難性故障模式之類的情況不只是被考慮就像訓練的一部分從幼稚開始，嗯，不同的社會考慮因素匯聚在一起的方式從來都不是簡化為社會的一個特徵，因為社會是一個開放的空間，科學家總是對寫作如何能夠印象深刻有點像平凡的，但當然也非常深刻和有意義的，但也很平凡的任何其他想法或其他想法，呃關於集體行為或社會科學課程或任何其他事情，如果人們願意的話，他們可以有任何失落的話語是的，太棒了，謝謝大家的參與，大衛想補充一些東西，是的，我期待在課程網站上提出更多問題，非常感謝每個人對課程的參與，所以請繼續集體學習，這是一個有趣的課程真的很高興我們能完成這節課，也很高興能結束這節課，謝謝大家，再見，ciao