bonjour et bienvenue c'est le 16 août 2023
nous sommes dans la
section de discussion sur le comportement collectif de l'
inférence active pour le cours de sciences sociales
en 2023.
alors peut-être laissez-nous tous faire le tour
et donner une introduction d'ouverture
et ou une réflexion
et voir qui se joint et ce qui se passe  à partir de
là mais juste pour que tout le monde ait
dit bonjour
Jim salut tout le monde je suis Brynn et euh 21h en
Afrique du Sud et euh
ouais juste excité d'être ici voir ce qui
se passe salut
je suis Andrew je suis un étudiant diplômé dans
l'Indiana et
euh
Je suppose que mon
domaine d'intérêt est maintenant la
gestion des connaissances et je pense que
comprendre comment nous apprenons collectivement
et pouvons
partager des informations avec mon professeur est un
sujet vraiment intéressant et j'aimerais voir
comment cela s'appliquerait
Regina et je suis  jouer avec eux maintenant
que je vis en Espagne pour
étudier et faire des expériences liées
à ce sujet et essayer d'apprendre un
peu de la
théorie qui se cache derrière pour que vous
sachiez mieux avancer
je suis excité
bonjour mon nom est Sasha je  J'appelle
de Californie, je suis aussi un étudiant diplômé,
euh ouais, j'ai vraiment apprécié la
présentation animée de la semaine dernière.
pensée ou contexte avant et où en sont-
ils au moment où nous commençons en quelque sorte ouais Regina
d'accord, donc je veux juste m'assurer que je
comprends parce que j'ai tiré comme deux grandes
leçons de votre leçon et la
première est que
euh tu sais ce fameux  modèle d'
inférence active qui a l'agent et
l'environnement et la couverture de Markov
au milieu à droite et interagit juste
avec tout, donc je pense que ce que j'ai
obtenu de ce dont vous avez discuté euh
peut-être que je n'avais pas une bonne définition
d'un agent mais d'abord  que vous pouvez faire en sorte que
cet agent ne soit pas seulement un individu,
mais aussi votre définition d'un
individu change en fonction de ce que vous
voulez étudier dans le comportement, de sorte qu'un
agent peut être une tante, cela peut être un
écosystème, cela peut être un œil regardant
quelque chose  ou cela peut être une société
par exemple et je pense que c'est une grande
prise pour moi parce que cela change beaucoup le
concept de la façon d'étudier les choses et d'utiliser
les empreintes actives simplement en changeant la taille
de l'agent peut
donc je ne sais pas  si comme j'ai bien compris,
alors d'abord cette clarification,
alors qu'est-ce qu'un agent
ouais, donc je ne sais pas s'il y a comme une
définition formelle d'un agent dans
l'inférence active, mais euh si nous
si nous voulons étudier ce que nous voulons
étudier  parce que euh je vais étudier parce que je
dois faire c'est comme mon objectif quoi que
je fasse donc je veux étudier tout ce que je
dois choisir ce qui va être mon
agent et l'environnement qu'il a
donc choisir l'agent vous pouvez le faire pour
créer un modèle ou faire une expérience
quoi que ce soit, mais
euh, le choix que vous ferez dépendra de ce que
vous comprenez en tant qu'individu ou
en tant qu'agent, je pense que c'est très
bien, tout le monde a une idée à ce sujet non,
mais si je continuais, vous savez juste  pour
ajouter quelque chose d'autre et ce sera mon
mon
euh et puis je pense que
euh
aussi un gros problème que nous avons ou je
pense que j'ai est que puisque je fais partie de
l'environnement
euh tu sais tu connais le point de vue de
quiconque  étudie quoi que ce soit, cela
va aussi avoir un effet, alors
peut-être que les scientifiques ont déjà décidé,
mais je ne sais pas si nous ne pourrons jamais avoir
un moyen objectif d'étudier quelque chose
si vous faites partie de l'environnement de l'
agent,
donc je  je ne sais pas nous l'avons déjà oublié ou
nous avons déjà décidé que c'est tout nous ne pouvons pas
avoir d'observations objectives du comportement
en général
mais vous savez que vous pensez toujours comme
l'environnement de l'agent et vous
l'étudiez comme autre chose mais ce quelque chose
d'autre est aussi un effet dedans  donc je vois cela
comme un problème ou peut-être quelque chose qui doit
être dit comme si nous ne sommes pas objectifs
parce que nous faisons partie de ce que cela
affecte notre âge dans le comportement
collectivement aussi,
donc ce sont les pensées que je dois
partager
euh Regina I '  m euh je suis aussi nouveau dans tout
cela donc ma compréhension préliminaire
des ordres et de l'agent est euh tout
ce qui a une bonne raison euh à
l'évidence et à lui-même ou pour
survivre
euh qui ne veut pas se dissiper qui
pourrait  délimiter la limite de ce qu'est un
agent qui se trouve alors à
euh euh
les limites avec lesquelles il va
comme vous l'avez décrit commencer à interagir
avec le monde avec l'environnement
donc si quelque chose comme je le comprends si
quelque chose a une raison de continuer à
survivre
euh euh
alors c'est un agent dans le monde
d'accord mais mais cet agent pourrait être
n'importe quoi de bien, c'est que ce que
vous dites juste comme s'il
veut survivre, cela peut être une fourmi
survivant individuellement ou une cellule ou un
groupe d'accord ouais  c'est un bon c'est
comme une bonne définition d'accord
ouais
Sasha
euh de grands points Regina
euh tellement de choses à dire là
euh quelque chose que j'ai vécu
avec euh en tant que chercheur en biologie est de
décider du type de
euh
les statistiques ou l'approche d'échantillonnage à
utiliser si nous '  vous connaissez une
cellule d'un individu ou nous prenons
de nombreuses cellules de nombreux individus et comment
faire les statistiques et le type d'
approche d'échantillonnage euh sur cette euh c'est
une
question à feuilles persistantes que nous réévaluons toujours
pour voir  euh
comment penser aux indépendances
au sein des systèmes biologiques
euh
et puis une autre chose que vous avez
mentionnée concernait l'individu faisant
partie de l'écosystème et cela me fait
beaucoup réfléchir à la science de la complexité et à
quelque chose qui euh est abordé là-bas en
pensant à l'interaction  des
scientifiques et de ce qu'ils étudient
ouais merci pour ces points
en particulier je peux
désolé je ne lève pas la main je suis juste
je l'utilise
c'est bon pouvez-vous en dire un peu plus sur
ce que vous entendez par conceptions de complexité  est
bébé en sourdine
oh ne peut pas parler pour le moment
ouais la
science de la complexité a considéré
la modélisation basée sur l'Asie asiatique comme un
outil fondamental John Holland signale et limite en se
concentrant sur ce que,
d'un côté d'inférence active, nous pourrions
dire que c'est comme la transmission de messages ou
la communication pour le  messages puis
frontières avec
toute la discussion autour
des frontières dans la carte du monde
territoire carte territoire sophisme carte
territoire sophisme sophisme
faire de la modélisation itérative
Sasha a évoqué
des ressources expérimentales limitées dans le cadre scientifique
et c'est un peu analogue au
budget énergétique limité ou au
budget attentionnel  en fin de compte ou juste le
budget décisionnel
des types d'entités actives qui
ont du sens pour modéliser celles qui
ont ces caractéristiques,
c'est vraiment la question de savoir ce qui
fait de quelque chose les premiers principes ou quels
sont les premiers principes
un aspect de celui-ci comme
la censure de la persistance est évoquée, donc
de l'extérieur, c'est un peu comme une
vision empiriste de la persistance comme est-
ce mesurable
mais ne dit pas que quelque chose est
nécessairement ce qui est l'
outil statistique, puis le genre de
type de mise en œuvre à l'envers
mais il y a
beaucoup plus à dire sur qui
veut
apporter un
nouvel angle ou
comment voient-ils le comportement collectif
pourquoi parlons-nous du comportement collectif
pourquoi pas seulement du comportement reconnaître que le
comportement est multi-échelle ou social
ce qui est vraiment
communiqué avec le collectif
Je veux dire, je crois que nous avons choisi ces
niveaux afin que nous puissions simplifier la
compréhension de notre cerveau, car si
nous parlons de comportement collectif,
c'est en fait l'univers qui se comporte et
les particules et tout,
donc je ne sais pas si c'est un peu  un peu
juste basé sur je ne sais pas à quoi ressemble le
mot juste dans le monde matériel et
comment il se déplace physiquement et c'est comme
déterministe ou quoi que ce soit d'autre
mais
euh je
pense que nous avons choisi d'avoir ces
limitations afin que nous puissions comprendre le
monde mais aussi nous  devrait reconnaître
que sont limités parce que nous faisons partie
du système,
j'ai un peu de mal à comprendre le genre de
je suppose où se
situe le schisme entre le genre de la
couverture de Markov et euh le euh bien dans
euh la sémiotique du genre  les animaux euh
expérience sensorielle
n'importe qui a peut-être peut-être quelqu'un pourrait
euh je veux dire Daniel Dino
aime la différence entre ça aussi
euh tu peux être un peu plus fort merci
bien qu'Andrew quelqu'un ait une pensée à ce sujet
je vais apporter une définition de qui s'est senti
puis et puis nous pouvons voir mais entre-temps est-ce que
quelqu'un a une pensée
désolé désolé j'ai juste été mis en sourdine sur Andrew
tu es un peu calme
mais euh je vais apporter une définition
d'umvelt et puis pendant ce temps est-ce que quelqu'un a une
pensée j'espère que
je  Je ne suis pas euh
là où la question de dilution d'Andrew euh euh
euh
mais
je pense qu'un comportement collectif du
genre je ne connais pas l'équipe de football ou l'
équipe de football
euh et ce que cela fournit
euh
l'adhérence qui est euh
partage une philosophie commune et quoi  cela
fait à la
façon dont cela régule leurs énergies
libres collectives ou individuelles et collectives
pendant un match ou tout au long de la
saison et comment
cela donne euh ouais
une certaine charge à
euh certains investissements parce que c'est mon équipe
contre la vôtre
et nous devons
euh essayer  et gagner et donc vous savez sans
cela sans ce comportement collectif
euh c'est
peut-être beaucoup plus difficile d'atteindre
les objectifs du groupe s'ils ne sont pas capables de
collaborer et de partager
euh vous connaissez implicitement et explicitement
certains traits comportements pensées
sentiments idéaux idéologies quoi qu'ils
puissent  être et comment cela a été
nous permet de concourir dans le monde je je
pensais que tu penses que c'est
oui d'accord d'accord je vois ce que tu dis
euh surtout parce qu'on
surveille la coupe du monde en ce moment Coupe du monde féminine
oui c'est très pertinent ouais mais je vois
que dans toutes les
choses que vous avez dites, il semble que
votre comportement doive avoir un
objectif et je ne sais pas si je suis d'accord
avec le fait que c'est soit la survie, soit
la victoire,
mais le principal pour moi c'est juste quelque chose qui
arrive et  peut-être que les conséquences
survivent
mais ce n'est pas le but de survivre ou de
gagner le match
je veux dire dans le football c'est juste
mais en général euh
peut-être qu'il n'y a pas de but au comportement
collectif
et
juste une pensée
c'est intéressant
oui tous les bons commentaires bien  l'
article de Connor Hines sur le
comportement collectif en tant que minimisation de la surprise
qui montre la voie vers
l'utilisation de la fontologie de l'actine ces types d'
approches de modélisation pour
les situations comportementales collectives
et de les reconnaître vraiment comme un
certain type de modélisation comportementale le
cas le plus simple pourrait bien être  un seul
système fermé faisant
partie de la
composition
qui conduit à
la capacité de décrire au moins
beaucoup de types de systèmes différents, tout
comme un modèle linéaire peut décrire beaucoup
de systèmes, alors
c'est aussi très intéressant un sujet
qui est venu dans un  des
groupes de manuels récents
avec ce qui est normatif à propos de
l'inférence active parce que le terme de
euh le processus La théorie même de l'inférence active
étant normative est mentionnée plusieurs
fois et c'est certainement un sujet qui
se connecte aux sciences sociales, on peut
imaginer le genre de normativité de niche ou
de niche  les régularités au sens large,
puis les détails réels de la
façon dont ils jouent quel type d'indices sur
le type de minimum descriptif ou causal
pour commencer à créer des modèles génératifs spécifiques à tout sauf aux jouets,
donc cela a été un thème intéressant à voir
même déjà dans
avells  et les conférences et discussions de Ben
cette question entre le
processus de description de la description
qui est ce que j'ai associé à
l'approche du professeur Gordon pour
observer
comment ce processus descriptif qui est
ce que nous pouvons dire que nous avons pour
l'inférence active, tout comme un écosystème de modélisation linéaire
pourrait dire à propos de leur
modélisation linéaire en principe
euh et comment
articuler ensuite les normativités du
cadre
si ce concept si cette séparation peut
même exister
à partir des
normativités comportementales
qui incluent
la base du tissu social dans
tous les différents types de communautés
voici une autre question alors
quel est le rôle  de tout détail technique
dans les sciences sociales,
que ce soit plus sur la
connexion statistique avec les données
ou plus sur la théorie des catégories, juste
formelle
quel est le rôle des méthodes formelles
dans
différents types d'expressions académiques ou pratiques
sur les systèmes sociaux
n'a pas du tout d'importance
comment nous  pensez à
un cadre du tout
bien
pour formaliser
euh les
aspects d'un système social dont je
dirais que le but est la
communication
entre les individus
parce que
vous savez que nous ne pouvons pas vérifier que
bien formaliser c'est juste mettre un
système au-dessus de ce que vous  j'observe
euh mais il n'y a aucune
garantie explicite euh que vous dites
englober tous les phénomènes que
vous observez
et
tout
comme vous savez en quelque sorte revenir au
taoïsme comme le nom qui peut être
nommé n'est pas le vrai nom éternel  et
donc c'est juste une façon de
savoir que c'est une tranche de ce que nous
pouvons observer
et
la façon de euh vous
savez peut-être que vous pouvez faire des prédictions
ou peut-être que vous pouvez générer quelque chose qui
agit comme
les phénomènes phénomènes que vous
observez mais
euh alors  c'est juste que c'est
une façon d'approcher
notre compréhension de certains phénomènes et
vous devez le découper d'une manière spécifique,
mais aussi comprendre que c'est une
tranche ou vous savez que c'est une ligne tangente
que vous '  re approximatif au lieu d'
englober l'ensemble du système en le
verbalisant
euh je vais euh peut-être que ce n'est pas le but mais
quelque chose qui se passe en décrivant
n'importe quel système comme Andrew a dit que c'est comme
euh le but de le modifier ou de
le corrompre d'une manière ou d'une autre  pour prendre
le contrôle ou tout ce que nous connaissons, le modèle que
vous savez comment jouer au jeu,
donc vous écrivez des instructions et essayez de voir
si vous pouvez
déjouer quelqu'un d'autre, je veux dire, cela semble
un peu sombre, mais peut-être que c'est l'un
des objectifs ou quelque chose qui
arrive juste de connaître les règles que
personne d'autre ne connaît,
je veux dire, je suppose que lorsque vous parlez
de contrôle, il y a
une nuance qui peut être
euh acquise à partir de cette formulation spécifique, mais
le contrôle en termes de vous connaissez
la théorie du contrôle ou vous  sachez que cela vient de l'
ingénierie électrique, c'est vraiment
ce
qui façonne le comportement ou quelles sont-
elles, quelles sont les entrées qui pilotent
le comportement et quand vous parlez
de contrôle,
c'est vraiment à peu près
euh bien si vous changez ces entrées comment ça
marche  qui changent le comportement final et donc
vous pouvez en fait
savoir grâce à l'ingénierie électrique de
contrôler
une sorte de système électromécanique,
mais vous pouvez ensuite faire
des déclarations analogues sur un contrôle similaire dans la société,
ce qui ne signifie pas nécessairement comme le
contrôle négatif sombre mais comme vous le savez
peut-être qu'il y a un comportement pathologique
dans une société ou euh vous savez même
des réponses pathologiques euh euh pathologiques dans le cerveau
et c'est comme bien ce qui est
à l'origine de cela et est-il possible de
changer ceux-là
changer les moteurs de cela pour avoir
quelque chose qui  est plus
bénéfique pour le système
ouais juste pour ajouter
euh à ce que dit Andrew parce que c'est
parfois important de savoir comment vous manipulez euh euh
vous connaissez
un système ou il importe comment vous affectez
un cerveau donc ça ne peut pas être aléatoire je veux dire euh
tu sais nous '  j'ai parcouru un long chemin
par exemple depuis la lobotomie euh qui a eu
des effets désastreux et et toi toi c'est
important pour un système comment tu l'affectes
et donc de savoir
plus formellement
euh la manière la plus efficace de créer un
effet désiré quel qu'il soit
et c'est essentiel  que ce n'est pas juste une
sorte de piquer et de pousser il y a comme ça
qui a
[Music]
autant que cela fait partie de la
méthode scientifique pour mettre à jour cette méthode
en fonction de ce que vous apprenez
donc c'est important euh
non je pense que nous  Je suis tous les deux en train d'écrire qu'il ne
doit pas être sombre, mais aussi quelque chose d'autre
qu'Andrew a dit à propos de la prédiction Je
pense que c'est aussi ce que les grands objectifs
essaient de prédire s'il faut être prêt
à
ou ou
juste à  contrôlez
bien, mais si vous pouvez prédire d'une manière ou d'une autre
comment les gens réagissent aux jours ou comment un
système se comportera dans cet autre
scénario, vous pouvez savoir changer ce
qu'est l'entrée ou
se préparer à tout ce qui vient, je suppose que
oui
beaucoup de bons points certains des
généralement détenu non pas également par
tout le monde, mais
une partie de la participation scientifique
consiste à expliquer la conception et le contrôle de la prédiction
où l'explication et la prédiction
sont sur la voie de
la conception et de la maintenance des systèmes euh et d'
autres mots que les gens peuvent ajouter mais
c'est l'utilité pragmatique  Vue orientée
qui ne doit pas nécessairement être une
vue absolutiste, mais il existe certainement des régimes d'
attention socialement maintenant et apparemment depuis
longtemps où les gens
voulaient
conserver et contraindre la distribution de la variance
sur ce que nous dirions être leur
modèle génératif une norme
et puis d'autres fois s'engager dans ces
fonctions et que l'utilisation instrumentaliste
de l'inférence active est comme si nous allions
pouvoir la modéliser
avec
un cadre assez minimal
qui est couramment utilisé dans les
systèmes statistiques où certaines choses que nous
observons et d'autres non
et  au moins, nous savons et comment toutes les
pièces sont connectées,
puis c'est un artefact dans
la conception basée sur des modèles,
car les gens
développent cette ligne à travers le temps socialement,
tout comme cela a probablement toujours été le
cas pour
des projets complexes et une collaboration scientifique,
il y en a quelques autres  pièces intéressantes
ouais s'il vous plaît s'il vous plaît
je suis juste je me demande si bien maintenant
que je pense à haute voix
euh n'est-ce pas comme un problème
ou un biais de confirmation comme s'il y avait
un article ici ici parce que nous
créons les connaissances et  nous disons à
tout le monde la connaissance c'est le modèle c'est
ainsi que tout se comporte et ensuite nous
mettons à jour nos connaissances à ce sujet et
ensuite nous cherchons tout pour que vous
sachiez le confirmer et
et ouais
peut-être qu'il y a un autre système qui
ne nous permettra pas d'acquérir des connaissances alors
lentement parce que si tout le monde est d'accord
sur quelque chose, nous l'enseignons à tout le monde et
nous confirmons le modèle, puis nous
essayons simplement de rechercher des preuves pour ce modèle,
puis nous allons lentement s'il y a une meilleure
chose ou un meilleur modèle qui se présente,
vous avez beaucoup à  dire à ce sujet comme
si nous croyons que les arbres existent ou que les
gens existent et ensuite nous venons
les voir, donc il y a une sorte de ce sens où le
biais de confirmation de problème qui, je pense,
est un excellent terme, un excellent sujet à aborder
avec certainement aussi ce qu'on appelle comme
le syndrome du Golden Nail ou quelque chose si
tout ce que vous avez est le marteau, alors
tout est un clou
et il y a certainement une attention là-bas
parce que c'est comme dans
quelle mesure de ce que vous pouvez faire êtes-vous
censé faire
quelque chose que vous ne pouvez pas faire
ou mais au moins vous  pourrait faire ce que
vous deviez faire pour y arriver, donc c'est
en fait dans votre champ d'application de ce que vous
pouvez faire, donc ce n'est pas qu'il y a des choses
que vous ne pouvez pas faire que vous ne pouvez pas faire
si ce n'est qu'à partir d'une première mesure
d'adhésion,
comme
comment  est-ce que ça a l'air ou comment reconnaissons-nous
à travers les systèmes
ou comment avons-nous conscience dans
des situations en tant qu'individus limités
qui ont tous ces
phénomènes cognitifs
comment prendre des décisions ou faire du sens ou
infrastructure ou quoi que ce soit le
Ness social le système d'intérêt  des
sciences sociales font cela et ensuite point point point
normativement ce que
je pense que c'est la protection solaire
intégrée dans euh
le problème du biais de confirmation parce que
toute la génération de connaissances se produit
dans un système ouvert
et donc il y aura toujours un
agent  en dehors de
votre propre esprit et c'est et ce qu'il
perçoit que cela peut ensuite défier
ou ajouter à ce que
vous savez comme le le le super le le
LK 99
euh
les semi-conducteurs qui ont fait
fureur récemment et et comment
euh chez les scientifiques  l'ont maintenant en quelque sorte
discrédité euh de manière assez convaincante
et c'est à cause de cette ouverture qu'ils auraient pu
avoir des degrés de biais de confirmation
sur lesquels ils s'encourageaient, mais
c'est finalement réfuté, ce qui
est euh
ce type de protection intégrée parce que
c'est tout  opérant dans un dans un dans un
système ouvert heureusement
ouais beaucoup à voir là-bas euh le
critique du lundi matin en tournée
comment comment pouvons-nous encore passer d'
une description donnée d'un événement communicatif
comme le genre de déroulement spécifique
du récit LK 99
encore inachevé
dans  dans l'esprit de la somme qui est suffisamment réelle
pour être réelle socialement
et euh alors comment pouvons-nous passer de tout élément
descriptif à propos de cette
observation totale
au dépistage de base,
alors
comment en
venons-nous à euh travailler avec cette interface avec
quoi que ce soit qui donne cela à  nous
quel est le comportement social
quels sont certains comportements sociaux classiques
ou nouveaux
peut-être ceux qui semblent assez évidents
en raison du biais de récence
Je mentionnerai juste un aspect dont Andrew
et moi avons également parlé est la
nature auto poétique des systèmes d'information
Andrew  avez-vous une idée à ce sujet
ou sur la place de l'automobile
comme les sciences sociales ou ce genre de
modèles,
ils sont authentiques Andrew vient de laisser une note
qu'il va, euh, d'accord,
nous ne regardions tout simplement pas le temps des
trucs drôles que quelqu'un d'autre a  une réflexion à ce sujet juste juste
pour le faire
avancer, puis fondamentalement la capacité
des systèmes sociaux qui incluent une
culture cumulative de modification de niche écrite,
ils augmentent
l'étendue du contrôle,
comme indiqué précédemment, que c'est
définitivement un peu surchargé ou
du moins  terme à double sens dans différents
contextes, car cela peut simplement signifier
le modéliser avec la théorie du contrôle qui est des
déclarations philosophiques assez limitées
par rapport à toute méthode ou
contrôle statistique comme
le type dont les gens sont mécontents
et le type qui est décrit en
pensant comme un état
et un  beaucoup d'autres travaux que je connais Mao
et Lorena et aval vont
certainement entrer dans plus de
détails,
donc quand les sociétés peuvent modéliser
et introspecter ou ou s'auto-réfléchir
formellement
beaucoup mieux
et cela peut se produire à travers
n'importe quoi de
source libre et open source Federated  protocoles,
il existe de nombreux formats limités
de création de sens, mais la cryptographie
permet définitivement ces explorations et
cela ne signifie pas nécessairement la
cryptographie informatique qui pourrait aussi être comme l'
encodage linguistique
et toutes ces autres façons de sous-différenciation de niche
dans les systèmes multi-échelles que
vous venez de faire  ne vois pas un système qui est à
l'emporte-pièce,
c'est très rare dans les écosystèmes, il
y a des proliférations d'algues et des choses comme
ça,
donc quand on pense vraiment au
développement et au cognitif et à la
niche sélective
qui est un concept qu'Axel Constant
et d'autres ont différencié dans certains
de leurs  comme un travail d'inférence d'octave écologique
comme ça Niche est très incarné,
étendu et cultivé, etc., etc.,
c'est juste comme une sorte de moyen direct cool
de
s'ouvrir à ce défi de modélisation
et
d'apporter simplement des
fermetures
avec différents comptes ou
des compatibilités avec différents comptes,
donc comme tout juste  pour donner un exemple au hasard,
mais il serait peut-être intéressant de savoir
ce que les autres pensent de
toutes les expressions que les gens font dans les
paramètres sociaux
peuvent simplement être leurs expressions ou
modélisées comme telles,
c'est
d'une manière implicite
ce qui a toujours été en jeu,
mais maintenant
c'est  descriptible et lisible
et autonome, alors
comment prenons-nous ce croisement d'inférence active du
comportement collectif
et réfléchissons à ce que cela signifie vraiment
dans la façon dont nous allons penser
différemment, même juste cette discussion
en avant ou comme plus localement sont nos
compréhensions avec le comportement collectif
ou  avec le comportement
euh
Daniel pouvez-vous poser à nouveau la question
je n'ai pas vraiment
compris comment on commence le quiz comment on
commence à adapter
certains de ces commentaires généraux
ou ou cadres qui sont à certains égards
déconnectés des descriptions de systèmes réels
comment pensons-nous à cela
et et qu'est-ce que cela signifie
maintenant
ce qui est sur le
ouais bon ça va euh
tu veux dire sur le document
devant nous ou ces ces ces
choses déconnectées devant nous qui sur le sur
le document
je ne  Je ne sais pas ce que tu penses ou ce que
tu veux dire
d'accord ouais je
pense qu'il y a beaucoup euh et j'espère
encore que je ne suis pas
euh tu
sais et que je comprends parfaitement la
question j'espère que je ne m'éloigne pas
trop euh mais je  Je dois avoir une idée générale
de ce que je pense que vous disiez et
je pense que c'est un énorme euh problème avec
la quantité de
partage d'informations
euh juste dans un dans un avec prenons juste
euh les modèles généraux euh génératifs des
médias sociaux et de tous  les plates-formes
qui sont à notre disposition, la quantité d'
informations dont nous avons connaissance à un moment donné euh
euh
et
j'oublie un peu la question que
je vous ai posée euh mais comment faites-vous
c'est presque comme s'il y avait
un taux si élevé  d'informations et de flux de données
qu'il est vraiment difficile de savoir quoi faire
avec tout cela et
et au moins en tant qu'être humain je ne
dis pas pour les machines mais euh
mais euh en tant que psychologue je suis certainement
intéressé par la
façon dont les humains sont capables  tolérer et
répondre à
euh
la quantité et le taux d'informations
tout va bien
ce n'est pas la première fois que cela se produit
comme nous sommes passés de la conversation à
l'écriture d'informations
puis tout le monde a écrit ses informations
et puis nous avons des livres et puis nous avons des
bibliothèques et c'est tout  disponible et
encore une fois nous avons accès si vous pouvez lire à
droite à toutes les informations dans le
monde donc nous nous sommes
adaptés à
je ne sais pas pour obtenir des carrières afin que nous puissions
spécifier dans
quel type d'informations vous allez
en savoir plus alors peut-être que nous en avons besoin  une sorte
de nouveaux
types de carrières je ne connais pas plus de
spécifications
avec plus d'informations
non euh est le taux d'augmentation de l'information
circulant et non n'est-il pas
exponentiel n'est-ce pas euh euh
je sais que c'est une quantité folle que
notre cerveau ne peut rien y faire
donc nous devons faire
des choses multidisciplinaires et travailler avec d'autres si
nous voulons faire quelque chose
mais
oui je ne sais pas peut-être que nous mourrons d'un
excès d'informations
comment les gens ont-ils ressenti que l'
inférence active apportait quelque chose à la
discussion par rapport à
[  Musique]
comment ils veulent travailler avec
les fourmis ouais eh bien ce n'est pas la
question provocante aussi
mais comme tout système c'est ça c'est
la question que tout le monde va avoir
ses propres mèmes et thèmes et
systèmes avec lesquels ils ont passé du temps
et ont fait du travail sur le terrain  avec et toutes ces
autres particularités,
car un système qui n'a pas de
particularité ne va tout simplement pas
héberger une niche assez large pour la
diversité phénotypique,
euh, c'est juste rouler sur le fil d'un
rasoir au lieu de ressembler davantage à un tissu qui
continue à  Je pense qu'il
y a beaucoup de travail à faire avec les
sciences sociales et l'inférence active
juste à partir de ce que j'étais comme lire en
essayant de trouver des choses pour cette
discussion euh
et juste je me suis personnellement demandé ce qui
est significatif ou intéressant
ou utile quelle est la valeur épistémique et pragmatique
pour différents
publics Comment cela se passe-t-il d'une sorte d'
apport de citations qui n'étaient pas liées
entre elles
dans
un
travail orienté vers un modèle plus théorique ou plus génératif dans l'inférence active
comme la recherche de nourriture épistémique ou le
modèle infra ants
ou
tout autre type de modèle spécifique quels
sont ces différents types  des
artefacts scientifiques font
pour qui
je suppose que j'apprends encore très
euh très
euh
genre de câlins brut ici
Daniel avec pour essayer de répondre à cela
parce que j'ai rapidement réalisé que
le domaine est c'est tellement
il a tellement
euh le  le principe de l'énergie libre, euh, le
cerveau bayésien,
même juste pour la psychologie, a tellement d'
applicabilité et tout le monde a vu que tout le
monde que je rencontre lors de ces discussions
y vient sous un angle différent
euh et ça peut être un peu déroutant d'entendre
comment d'autres personnes
euh l'appliquent  à la façon dont les autres personnes
l'utilisent
de toutes sortes de façons et donc
j'apprends toujours à appliquer le
principe de l'énergie libre à une sorte de clôture en anneau et à le connecter à des
processus psychologiques, y compris
le comportement collectif et parce qu'il y a
un  beaucoup de psychopathologie dans la réflexion de groupe
dans le comportement collectif mais je suis aussi
très très intéressé par son application
à l'interface de
euh ce qui se passe entre un thérapeute
et un patient
et et je suis souvent contrairement à d'autres
professions euh qui semblent qui sont juste par
nature de la méthode scientifique
euh sont capables d'extraire
beaucoup plus de données pour travailler avec pour analyser euh euh euh
tu sais euh dans un
c'est très difficile à faire je me sens très
limité
euh autre que de simplement faire des
sauts théoriques et des inférences sur
comment  pour appliquer
euh euh le principe de l'énergie libre à
la psychologie
euh euh
c'est que je ne peux pas avoir une session avec mon
cerveau branché à une machine fmri pour
obtenir des données et pour voir euh quand un patient
dit
que c'est un pic sur les trains de pointe
qui représente  euh vous savez surprenant
et nous pouvons ensuite résoudre ce problème d'une manière ou d'une autre.
Je n'ai pas accès à ce type
de flux de données, donc il semble limité, mais
j'apprends toujours à l'appliquer
euh
ouais et j'essaie de collaborer avec
collègues sur ce groupe d'influence,
qu'est-ce que les gens se demandent à propos du
comportement collectif,
même si nous n'allons bien sûr pas
en parler, mais quels
sont les types de choses que les gens font pour que
vous recherchiez le comportement collectif
au lieu de simplement le comportement ou l'individu
Comportement
étranger
sécurité et besoin d'appartenir
pour moi c'est euh
je pense que euh
ça dépend d'où tu viens et du
pays où tu es mais il y a des endroits
qui sont plus collectifs et il y a des
endroits qui sont plus individualistes et
je pense surtout non-occidentaux  les pays
ont beaucoup de comportements collectifs ou de
connaissances et de
périodes déjà correctes qu'ils
savaient déjà ces choses que nous pensons être nouvelles
pour nous comment
fonctionne la chose collective par exemple je
ne sais pas vous ne prenez pas de décision pour vous-
même vous faites  une décision pour le
groupe, comme vous marier, vous vous mariez parce que
vous voulez une audition, vous voulez
interagir avec quelqu'un ou un autre groupe et c'est
quelque chose qui affecte le
collectif, pas seulement vous, donc organiser
le mariage a du sens, quelque chose comme ça,
donc pour moi, prendre cette décision
à propos de  Le Collectif individuel vient de
la compréhension que je ne sais pas qu'il y
a d'autres endroits qui sont déjà en avance
sur ce que le Collectif signifie en termes d'
êtres humains et comment interagir
et le Mur des Lamentations, nous avons toutes ces
choses individualistes qui sont très
intéressantes parce que pourquoi avons-nous  ont la
même espèce et ensuite nous avons
des approches très différentes de la façon de
nous comprendre en termes de ce qu'est un
individu et pourquoi c'est important
et quelle est l'
obligation et comment voyons-nous cette
relation
qui est un
domaine très très profond et et encore une fois la partie
qui ne cessait de me revenir dans la
conférence et quand j'essayais de réfléchir à la
façon de refléter même une partie de
euh ce très grand domaine
est comme ce que fait l'adjectif
et quel est quel est le
point de référence par lequel cela est dit
dans le discours agit comme si les gens
rejetteraient souvent je ne veux pas euh
vous savez des gens de paille mais rejetez
le comportement collectif  en disant bien, nous
expliquons le comportement individuel
qu'est-ce que vous expliquez Beyond The Nest
mates dans The Colony,
puis l'extérieur comme ça c'est ça
et donc ça peut donner envie de regarder
la même chose de deux côtés différents
et il y a différentes méthodes comme
certaines  les méthodes brouillent les individus beaucoup
plus
comme des méthodes statistiques ou qui pourraient
correspondre à la démographie, puis
d'autre part comme des modèles plus basés sur des agents,
mais combien de
variabilité dans quelle variabilité partagée
et pourquoi Synchronies générales
entre différents cadres de référence quantiques
tout cela imbriqué
si ceux-ci  possibilités
qui sont
fondées sur le fait de vouloir explorer les
possibilités mathématiques et scientifiques
car la littérature sur la
régression linéaire est pleine de tant d'
extensions incroyables et et et similaires
et puis c'est
je pense que ce que le cours
commence même à
essayer d'exprimer et ce que je  comprendre
dans les travaux des autres enseignants comme
beaucoup de vos parcours et et
tout comme ça c'est
où est ce
moment où ce n'est pas seulement la science
parce que la science n'est pas simplement le social
donc la science a une activité et puis comme il y
a une diffusion loin de  la science
et je pense que ou ou du moins cette
relation entre le social et la science
est là dans le titre peut-être que c'est
un peu comme une science que les majors prennent
mais c'est lui-même en quelque sorte un
euh
présentant un dilemme
avec ce que signifie la science là-bas et  alors
c'est le jeu de cadre qui fait des
sciences sociales qui ne fait pas des sciences sociales
et c'est là que
euh dans la culture ici je suis assis en
slash dans le côté technique de cela
c'est lié aux statistiques et à la formalité
c'est la bande dessinée xkcd
et le chemin  que les formalismes et les
détails
sont considérés comme
sous certains
régimes d'attention fondamentalement
définitifs
et pourtant il y a comme un désir et un
contrepoids qui s'exprime également
de plusieurs façons
et donc c'est
et la science peut-être que certaines personnes se sentent comme
certaines méthodes scientifiques sociales qui
ne sont pas assez loin dans  cette dimension
et puis les autres ont l'impression d'être
trop loin dans cette direction,
mais c'est comme
n'importe quel euh comme ce
domaine universitaire sans parler de toute autre communauté d'
agents divers comme bien sûr il
va y avoir des distributions
de perspectives à différents moments
par ceux  différentes perspectives et vous
savez
ouais
Daniel pourrait penser que
ces premiers principes
pourraient expliquer pourquoi une
colonie de fourmis existe euh je sais que c'était votre
euh genre de domaine d'intérêt d'étude euh
pourquoi une colonie de fourmis existe euh dans le
chemin  qu'il s'agit d'un exécutif opérant en tant que
collectif et pourquoi euh un
autre
euh animal est capable de survivre et d'atteindre
ses objectifs
euh en
tant qu'individu euh ne s'appuyant que sur l'
environnement et ses actions et
sensations pour répondre à ses besoins en
minimisant sans aucun doute son énergie libre  mais les
premiers principes pourraient-ils
expliquer pourquoi l'un doit survivre en tant que
groupe et l'autre doit survivre ou est
capable de survivre
euh dans des conditions différentes
ouais c'est une question super intéressante
c'est au cœur de ce
concept d'individuation individuelle et d'individuation à plusieurs échelles
comme  est-ce que le nid a fait l'individu et
ensuite la colonie est le social parce
qu'alors c'est sûr que c'est super collaboratif
ou est la colonie de l'organisme et les
compagnons de masse sont des tissus et ensuite sont-ils
sociaux à travers les frontières de la colonie pas
là où j'étais en Arizona mais ils sont souvent
amicaux entre différentes espèces et
ils ont évité les conflits le plus souvent,
donc c'est comme quoi et ensuite pourquoi est-ce
même important ce qui se passe sur
cette parcelle de terrain
dans cette zone du
point de vue du biomimétisme,
nous pourrions apprendre de nouveaux algorithmes c'est un
bac à sable pour  apprendre de nouvelles techniques et
observer toutes ces autres
richesses donc c'est pour dire que comme ce qui
sort de cette science
qui en fait une science sociale
et je pense qu'il y a beaucoup de
façons disciplinaires de comprendre ce
dont je ne suis définitivement pas expert
dans le  euh des domaines professionnels comme le
conseil
euh mais probablement dans toutes les différentes
sciences humaines et histoires et tous ces
autres domaines toutes ces
différentes cartes
le genre de social
euh
la question épistémique d'organisation
et puis la question d'organisation sociale
ouais et et la manière comme Technologies
aussi dans  cet enchevêtrement
et ouais quelqu'un a souligné comme ça ce
n'est pas un problème nouveau
et euh mais alors c'est comme bien quelles
parties sont nouvelles et puis quel est notre modèle
par lequel nous disons que c'est comme neuf
ou trop individualiste ou trop collectif
à quelle échelle
quoi  s'ils sont vraiment
collectivistes à cette échelle mais pas à
cette échelle
ou à une autre, un exemple de phénotype de colonies ambigu
ou du moins comme um
polysomis
est dans certaines
colonies, il y a une activation reproductive partielle
de compagnons de masse non reproducteurs
et cela a souvent  été modélisé à partir d'
une position comme zéro est la loi
et comment trichent-ils au-dessus de cela, mais
il a également été approché à partir d'une
couverture de lit stratégique au niveau de la colonie,
donc sans une connaissance très approfondie de
vraiment certaines des spécificités des
régularités que cet algorithme de colonie
avait  persister si
longtemps et avoir été balayé de
la table si c'était même le cas, c'est comme si c'était
un problème très intégré,
donc cela vous aide à aborder
les systèmes collectifs et à en apprendre davantage sur eux, mais
c'est comme s'il y
avait beaucoup à dire sur la perte d'humidité
dans la recherche de nourriture  et la perte d'humidité n'est même pas
l'image entière
et la recherche de nourriture humaine est beaucoup plus
sophistiquée,
tout comme une perspective d'influence de la cognition et de la perception,
donc
ce ne sont que quelques pensées liées aux fourmis,
mais cela centre juste beaucoup de discussions
qui comptent vraiment
et je pense que le vraiment  une pièce intéressante
n'est pas toujours dans la façon
dont ils sont pensés par certains
ouais et c'est et c'est très difficile d'obtenir
une sorte de
pollinisation croisée avec OTC a causé
l'étude de la pollinisation Un agent c'est assez pour
au moins dans mon esprit très difficile à
genre de généraliser les choses à travers
différents agents euh ça commence à devenir un
peu
euh
ouais difficile de déduire
un collectionneur euh
quoi comment et pourquoi et comment ils survivent
et comment un autre agent fait C'est délicat
donc je suis presque des
êtres humains aussi difficiles qu'ils le sont à
étudiez et essayez juste de courir avec ça aussi
loin que possible
ouais
sinon c'est juste une
surcharge d'informations le
corps est aussi un endroit complexe
et la virtualité de la technologie numérique
ce sont des
sujets tellement richement développés dans les
sciences sociales dont je n'en connais qu'une infime quantité
mais je pense que  grâce à
la participation et à l'inclusion dans la
collaboration et dans les conversations et
tout, il y
aura beaucoup de
connexions
et de chemins intéressants
euh
et
il est approché apparemment à
plusieurs couches comme dans les deux
couches sur lesquelles nous pouvons nous concentrer le plus
étroitement, c'est comme dans le royaume  de la
science
qu'est-ce que la science
qui est un peu comme jouer cet autre
rôle avec inertie
dans l'esprit de certaines personnes et dans les systèmes
qu'est-ce que la science qui décide ce qu'est la
science sociale je ne sais pas je ne suis pas
dans les sciences sociales
mais c'est le système  d'intérêt pour la société
et certainement je fais partie de ça
euh donc c'est comme ce qui est bon
techniquement ce qui
est scientifique social
et ensuite qu'est-ce que scientifique social
comment cela va-t-il s'interfacer avec les
questions métaphysiques et l'
éthique normative
et euh um la prise de décision avec
des compromis et les vraies
décisions complexes réflexives qui comptent
aussi tout en reconnaissant cette façon de plus en plus
nuancée de penser aux différentes
intelligences sociales
quelle est toute autre pensée ou
curiosité aléatoire sur le comportement collectif
un point que j'aurais ajouté dans
la conférence
était juste que dans les systèmes distribués,
qu'ils soient modélisés ou en tant que tels,
tout comportement découle d'
interactions locales pour les individus, même
s'il est envoyé via un mécanisme sans fil,
c'est comme tout sur les interactions locales
et donc c'est un processus de type émergent
qui donne au modélisateur comme  une
couche sans intervention
au moins sinon beaucoup plus une autre
caractéristique intéressante à leur sujet,
euh, ils sont en quelque sorte
composés parce qu'ils
contiennent intrinsèquement au moins deux
couches de considération,
pas s'il y a une sorte de
fonction de forçage
d'une couche et  juste une sorte de balancement d'une
couche inférieure ou s'il y a beaucoup de ce que
nous appellerions l'émergence ou
la discussion de cette manière, plus
une fonction montante peut être modélisée, mais dans
les deux sens, vous pouvez en quelque sorte envelopper
ce système à deux couches
et ensuite  composez-les
de sorte que c'est comme ce qui permet dans certaines
situations comme la parallélisation
ou du moins vous savez que c'est évidemment un
grand domaine, mais c'est ce qui permet aux
cadres de simulation multi-agents
de
bien fonctionner sur certains problèmes de
sélection d'action très difficiles à faire sens
pas par garantie ou par défaut
parce que  tout découpage et découpage en dés d'
une
incitation donnée à l'information peut ne pas
vous aider à vous adapter,
mais il y a des chemins qui font et n'aident pas à
persister ou non et c'est ce genre de
point de départ de la persistance que nous avons
commencé avec Sasha
euh d'accord je résonne vraiment avec  ce que vous avez
mentionné à propos des interactions locales
que euh
même si l'information est transmise
euh sur de longues distances
euh alors les agents
se comportent d'une manière qui est localement pertinente
et intègre cette information
et cela me fait en fait beaucoup réfléchir
à l'
angle de la psychologie comme la thérapie qui  euh pendant que vous euh
essayez d'obtenir des informations sur euh la
personne est comme
une sorte d'environnement local et
de comportement
[Musique]
euh
ou comme peut-être que vous connaissez la démographie
et l'âge qu'euh ils sont un
environnement informationnel comme une mine d'
informations euh qu'ils consomment  pourrait
aussi vraiment parler de leur
euh
psychologique et comme
Comportement Euh dans les interactions ou
les pathologies
euh
et ensuite pour le ramener en quelque sorte à Full Circle euh
que le
chercheur fait partie de l'écosystème auquel
il participe en étudiant
euh
ouais je pense que c'est juste euh  une
telle différence de perspective pour voir
que comme un positif et un cadeau,
euh la façon dont vous concevriez et mèneriez
une expérience aujourd'hui n'est pas la façon dont
vous le feriez dans deux ans avec
plus d'expérience et donc
euh c'est un a
un  bénéficier et comme un bonus dans le
système et non euh comme une
perspective négative de parti pris qui
nuit à une vérité
ou à une réalité sous-jacente,
donc juste quelques réflexions
oh très intéressant, quelqu'un veut
ajouter quelque chose,
je pense que nous n'avons pas complètement résolu ce
début  question sur le
terme umbelt um de l'éthologie
science de l'observation de la recherche comportementale
utilisant le terme pour décrire le monde tel qu'il
est vécu par un organisme particulier,
je pense que quelques pièces différentes et
il y a beaucoup de discussions et
de discours, donc c'est juste comme
un super court  aperçu du monde auquel nous
pourrions nous connecter Modélisation mondiale
et il y a beaucoup de travail intéressant dans
toutes sortes de différents comme les pros se concentrent
sur les systèmes qualitatifs ainsi que sur une
intelligence artificielle ou synthétique La
modélisation mondiale telle qu'elle est vécue comme elle
est vécue est l'une des plus collantes et
les plus profonds parce que c'est le domaine de la
phénoménologie et donc c'est comme
une sorte de point de discussion semi-éternel,
donc si l'inférence active
produit sur la modélisation du monde est une sorte d'
empirique et tout simplement
alors que tel qu'il est expérimenté va
être une question philosophique
et puis par un organisme particulier, cette
spécificité que nous obtenons en créant
le modèle génératif
même si nous ne faisons que spéculer à ce sujet,
c'est comme parler d'expérience
sans expérienceur, ce
serait comme parler du
comportement d'un agent sans référence
à sa niche,
puis  où il y a comme cette
négociation complexe,
je pense que les sciences humaines et beaucoup de
sciences sociales ont identifié
beaucoup de motifs
structurels comme le haut vers le bas et aussi les
motifs personnels du bas vers le haut de choses
floues et rendues complexes
et donc je pense qu'une partie de  le social et
le scientifique comme venant uniquement du
côté scientifique
euh c'est comme se
rencontrer dans le troisième espace et ou au moins le
faire fonctionner pour avoir un compromis mutuel
où c'est comme
certaines affirmations à orientation sociale des sciences sociales
basées sur cette
mesure scientifique qui est  va être un appel au jugement,
mais comprendre cette conversation
où est-ce un compromis mutuel dans comme
quelles dimensions pas simplement le
genre de rigueur comme l'accessibilité ou
les implications d'accès, il y a juste
beaucoup de choses en jeu dans ces
relations itératives dans les écosystèmes
étrangers
ayant un chercheur comme  une partie de l'
écosystème
bien qu'est-ce que c'est ici est ici la
question du butineur vous voyez le nid fait
sur le sol c'est un faussaire mais ensuite nous
reculons c'est comme ok eh bien c'est de la
recherche de nourriture
et puis c'est l'allocation du
butineur alors sa recherche de nourriture fait toujours
partie de  ce sens faisant ce
sens génératif faisant avec un
processus similaire la compréhension
même d'une trace qui est quelque chose que
Bruno LaTour et d'autres ont
exploré avec comme suivre une trace dans
un cadre social et l'utiliser pour
tracer des réseaux
donc dans nos écosystèmes numériques à travers nos
informations  les écosystèmes
ne sont pas des recherches en cours
et donc qu'est-ce que cela signifie vraiment
et ensuite quelles sont ces normativités sociales
il va y avoir comme une réunion ou un
transfert avec où cela se passe vraiment
ou peut-être que c'est frapper à la porte
qui ignore
ou
cela pourrait  être n'importe quelle métaphore dans ce
cadre, c'est en fait il
n'y a pas de métaphore générale parce que je
serais comme oh quelle est la métaphore générale
sur cette expérience qui expérimente
juste l'action générale que nous prévoyons de
prendre oh
difficile de dire
d'accord bien dans notre dernière comme connexions je
devinez
si quelqu'un tape une question dans le chat en direct,
nous l'examinerons sinon quelles sont les
autres pensées ou comme
quoi
pouvons-nous en savoir plus sur le comportement collectif
ou ce que cela signifiera pour notre sens
de la prise de décision si nous comprenons
mieux le comportement collectif
quoi  sinon, les gens sont enthousiasmés par
le reste du cours,
comme sur la base des sections que nous avons
faites jusqu'à présent et
et comment nous pouvons
même commencer à aborder cela d'
une manière finie limitée reconnue
ouais Sasha alors que n'importe qui d'autre vient
d'ajouter  une question tout en bas
des notes
euh et ça me fait penser à
euh comment travailler sur ce document
en collaboration tout au long de la dernière heure
euh nous sommes capables de euh sorte de laisser une
trace stigmergique des choses dont nous avons
discuté et quel genre de  les traits ou
les pratiques devraient être des
humains individuels Je suppose que je devrais
spécifier les humains devraient nous incarner afin
d'améliorer la cohésion
euh dans le comportement collectif
cela me fait penser à certaines psychologie
euh
traits ou euh descriptions comme l'
ouverture
euh ou la conscience euh
ce qui rendra
les humains individuels
euh
meilleurs  participants au
comportement collectif
ouais je pense ajouter à cela
euh pour
souligner à nouveau l'importance
uniquement avec
euh des agents humains
euh spécifiquement si vous avez la capacité
de penser et de réfléchir et
les seuls qui ont ces
capacités vraiment avancées que nous
connaissons  pour l'instant, mais pour vraiment
tirer parti
euh
afin d'améliorer le collectif,
c'est une responsabilité de l'
individu
bien qu'il fasse
partie d'un collectif et
sur de nombreux fronts différents pour
pouvoir tirer parti et utiliser leur propre
interne
États et ce qu'ils ont appris et
être capable de penser
de manière à
conserver l'individu l'
esprit de l'individu et à penser au
collectif
Je pense que c'est si important que c'est le
collectif est de
devenir en meilleure santé essentiellement à votre
point et d'améliorer son
oui pour devenir  plus
consciencieux pour devenir plus
responsable ou quoi que ce soit d'autre, il
est crucial de toujours essayer de maintenir une réflexion sur soi,
à moins que vous ne puissiez très facilement être usurpé
dans le collectif, car
si vous allez sur n'importe quelle
plate-forme de médias sociaux, vous verrez
rarement des individus  penser
par eux-mêmes et apparemment
se nourrir mutuellement et que cela
cause d'énormes problèmes,
donc un esprit individuel me semble
être la chose la plus importante à
l'avenir pour aller de l'avant
avec l'individuation et la collectivisation,
car ceux-ci aiment les
compromis négociés en cours qui peuvent être  également
vu de nombreuses façons, mais cependant, ce
sont des
sciences cognitives qui entrent en jeu,
peut-être que des processus
ou
des philosophies historiques
ont été
utilisés dans de nombreux contextes pour
même aborder ce type de questions sociales
et maintenant, avec l'informatique et
la technologie,
c'est même une discussion plus sur
le  capacités
de mesure et d'action
non pas que celles-ci soient nouvelles en
elles-mêmes mais pensant comme un
état comme le développement de l'
appareil
le développement des systèmes sociaux sociaux
qui peuvent être exécutés sur du
matériel open source des logiciels open source
des choses comme ça
donc je je
Je ne sais pas si quelque chose est
généralisé à tous ces groupes,
mais
comprendre dans quels environnements
au moins initialement les choses ne
commencent pas
n'est qu'un point de départ réaliste,
probablement aucune garantie puisque la plupart des choses
réduisent toutes les choses sont balayées de la table
dans leurs spécificités de toute façon
donc
et  comment faire face à ce genre de
peau semblable sur le
type de prise de décision en ligne est très
intéressant comment il est poursuivi dans
les sciences
parce que souvent, comme de nombreuses pistes sont
présentées ou ce genre de
mode de défaillance catastrophique des modèles
n'est pas considéré comme juste  comme une partie de la
formation commençant naïve
euh
donc juste la façon dont les différentes considérations sociales
sont RR convergées sur ce n'est jamais ce
n'est pas comme réduit à une
caractéristique du social parce que le social
est un espace tellement ouvert
qu'un scientifique toujours impressionné par la façon dont
cette écriture pourrait  sorte d'ouvrir
les
situations euh qui sont comme banales mais
aussi bien sûr très
profondes et significatives
aussi bien que banales
toutes autres pensées
ou autrement euh sur le
comportement collectif ou sur le cours de sciences sociales
ou quoi que ce soit
autrement les gens peuvent avoir des mots perdus
s'ils veulent
ouais génial merci à tous d'
avoir participé
David veut ajouter quelque chose
ouais eh bien j'ai hâte que d'autres
questions soient posées sur le
site Web du cours et l'engagement de tout le monde
avec le cours est très
apprécié, alors continuez le collectif mon
apprentissage à grande échelle et c'est un
cours amusant vraiment heureux que nous ayons pu
faire cette session et très heureux d'avoir
bien conclu la session merci au revoir tout le monde
ciao