ciao e benvenuto è il 16 agosto 2023
siamo nella
sezione di discussione collettiva sul comportamento
dell'inferenza attiva per il corso di scienze sociali
nel 2023.
quindi forse andiamo tutti in giro
e facciamo un'introduzione di apertura
e/o una riflessione
e vediamo chi si unisce e cosa succede  da
lì ma solo perché tutti abbiano
detto ciao
Jim ciao a tutti sono Brynn e uh 21:00 in
Sud Africa e uh
yeah sono solo entusiasta di essere qui per vedere cosa
succede ciao
sono Andrew sono uno studente laureato in
Indiana e
um
Immagino che il mio
campo di uh interesse ora sia la
gestione della conoscenza e penso che
capire come apprendiamo collettivamente
e possiamo
condividere informazioni con il mio insegnante sia un
argomento davvero interessante e mi piacerebbe vedere
come questo si applicherebbe
Regina e io sono  mi esibisco con loro ora
che vivo in Spagna
studiando e facendo esperimenti relativi
a questo argomento e cercando di imparare un
po' della
um Teoria che c'è dietro così puoi
conoscere meglio Advance
Sono entusiasta
ciao mi chiamo Sasha I  sto chiamando
dalla California Sono anche uno studente laureato
ehm sì, mi è piaciuta molto la vivace
presentazione della scorsa settimana non vedo l'ora di
una discussione va bene
bene che ne dici se
qualcuno può
dare una prima riflessione sul
comportamento collettivo o su
quale fosse il loro
pensiero o contesto prima e dove si
trovano mentre iniziamo sì Regina
okay quindi voglio solo assicurarmi di aver
capito perché ho preso tipo due grandi
lezioni dalla tua lezione giusto e la
prima è che
um sai questo questo famoso  modello di
inferenza attiva che ha l'agente e
l'ambiente e la coperta di Markov
al centro a destra e interagisce semplicemente
con tutto bene quindi penso che quello che
ho ottenuto da quello che hai discusso
um forse non avevo una buona definizione
di agente ma prima  che puoi fare in modo che
quell'agente non sia solo un individuo
ma anche la tua definizione di
individuo cambia a seconda di ciò che
vuoi studiare nel comportamento, quindi
un agente può essere una zia può essere un
ecosistema può essere un occhio che guarda
qualcosa  o può essere una società
per esempio e penso che sia una grande
presa per me perché cambia molto il
concetto di come studiare le cose e usare
le impronte attive semplicemente cambiando quanto
può essere grande l'agente
quindi non lo so  se ho capito
bene, quindi prima quel chiarimento,
quindi cos'è un agente
sì, quindi non so se esiste una
definizione formale di un agente nell'inferenza attiva
giusto ma uh se
vogliamo studiare qualunque cosa vogliamo
studiare  perché um studierò perché
devo farlo è come il mio obiettivo qualunque cosa
stia facendo, quindi voglio studiare qualunque cosa
devo scegliere quale sarà il mio
agente e l'ambiente che ha
quindi scegliere l'agente per cui puoi farlo
creare un modello o fare un esperimento
qualunque cosa ma
um la scelta che farai dipenderà da ciò che
capisci un individuo o
come agente penso che sia
fantastico chiunque abbia un pensiero su questo no
ma se continuassi lo sai solo  per
aggiungere qualcos'altro e questo sarà il mio il
mio
um e poi sto pensando è che
um
anche un grosso problema che abbiamo o
penso di avere è che siccome faccio parte dell'ambiente
um sai di conoscere la prospettiva di
chiunque  sta studiando qualunque cosa sia
avrà anche un effetto in esso quindi
forse forse gli scienziati hanno già deciso
ma non so che non possiamo mai avere
un modo oggettivo di studiare qualcosa
se fai parte dell'ambiente dell'agente
quindi io  non so l'abbiamo già dimenticato o
abbiamo già deciso che è così non possiamo
avere osservazioni oggettive del comportamento
in generale
ma sai che pensi sempre come
l'ambiente dell'agente e lo studi
come qualcos'altro ma
anche questo qualcos'altro ha effetto in esso  quindi lo vedo
come un problema o forse qualcosa che deve
essere detto come se non fossimo obiettivi
perché facciamo parte di ciò che sta
influenzando la nostra età anche nel comportamento
collettivo,
quindi questi sono i pensieri che devo
condividere
uh Regina I'  m uh sono anche nuovo a tutto
questo quindi la mia comprensione preliminare
degli ordini e dell'agente è uh tutto ciò
che ha una buona ragione uh per l'
autoevidenza e per se stesso o per
sopravvivere
um che non vuole dissiparsi che
potrebbe  delineare il confine di ciò che
è un agente che poi si trova a
uh um
i confini con i quali,
come hai descritto, inizierà a interagire
con il mondo con l'ambiente,
quindi se qualcosa come lo capisco se
qualcosa ha una ragione per continuare a
sopravvivere
um
um allora è un agente nel mondo
ok ma quell'agente potrebbe essere
qualsiasi cosa giusta
è che quello che stai dicendo giusto come se
vuole sopravvivere può essere una formica che
sopravvive individualmente o una cellula o o un
gruppo ok sì  questo è un bene che è
come una buona definizione
ok
sì Sasha
um ottimi punti Regina
um così tanto da dire che um
qualcosa che ho sperimentato
con um come ricercatore in biologia è
decidere il tipo di
statistica o approccio di campionamento da
utilizzare se noi'  ti stiamo prendendo una
cella da un individuo o stiamo prendendo
molte celle da molti individui e come
fare le statistiche e il tipo di
approccio al campionamento di um su quella um che è
una
domanda sempreverde che stiamo sempre rivalutando
per vedere  um
come pensare alle indipendenze
all'interno dei sistemi biologici
um
e poi un'altra cosa che hai
menzionato riguardava l'individuo che fa
parte dell'ecosistema e questo mi fa
pensare molto alla scienza della complessità e
qualcosa che um è affrontato lì nel
pensare all'interazione  degli
scienziati e quello che stanno studiando,
sì, grazie per quei punti,
in particolare posso
scusarmi, non sto alzando la mano, lo sto solo
usando, va
bene, puoi dire qualcosa in più su
cosa intendi per progetti di complessità  è
baby muto
oh non posso parlare al momento
sì la
complessità la scienza ha considerato la
modellazione basata sull'asia asiatica come uno
strumento fondamentale John Holland segnala e delimita i limiti
concentrandosi su ciò che
da un lato di inferenza attiva potremmo
dire è come il passaggio di messaggi o la
comunicazione per il  messaggi e poi i
confini con
l'intera discussione intorno
ai confini nel mondo mappa
territorio mappa territorio fallacia mappa
territorio fallacia
facendo modelli iterativi
Sasha ha tirato fuori risorse sperimentali limitate
nell'ambiente scientifico
ed è un po' analogo a Il
bilancio energetico limitato o il
bilancio dell'attenzione  in definitiva o solo il
budget decisionale
di uh
i tipi di entità attive che
hanno senso modellare quelle che
hanno quelle uh caratteristiche
questa è davvero la domanda su cosa
rende qualcosa i primi principi o quali
sono i primi principi
un aspetto di esso come  sollevato
è la censura della persistenza quindi
dall'esterno è un po 'come una
visione empirista della persistenza come se fosse
misurabile
ma non dire che qualcosa è
necessariamente quello che è lo
strumento statistico e quindi il
tipo di implementazione al rovescio
ma
c'è  molto di più da dire in quanto chi
vuole
introdurre un po' di
New Angle o
come vede il comportamento collettivo
perché parliamo di comportamento collettivo
perché non solo comportamento riconosci che il
comportamento è multi-scala o o sociale
cosa viene realmente
comunicato con il collettivo
Voglio dire, credo che abbiamo scelto quei
livelli in modo da poter rendere più semplice per il
nostro cervello capirlo perché se
parliamo di comportamento collettivo
in realtà è l'universo che si comporta e
le particelle e tutto a posto,
quindi non so se è un po'  un po '
basato solo su non so come sia la
parola solo nel mondo materiale e su
come si muove fisicamente ed è come
deterministico o qualsiasi altra cosa giusta
ma
um
penso che abbiamo scelto di avere quei
limiti in modo da poter capire il
mondo ma anche noi  dovrei riconoscere
che sono limitati perché facciamo parte
del sistema
Sto avendo un piccolo problema nel mio tipo
di comprensione
immagino dove si
trovi lo Scisma tra una specie di
coperta di Markov e uh ehm beh in
uh semiotica del tipo  gli animali uh
esperienza sensoriale
qualcuno ha forse forse qualcuno potrebbe
uh voglio dire Daniel Dino
piace anche la differenza tra quello
um puoi essere un po 'più forte grazie
però Andrew qualcuno ha un'idea su
che
porterò una definizione di chi si è sentito
poi e poi possiamo vedere ma nel frattempo
qualcuno ha un pensiero
scusa scusa sono stato solo disattivato su Andrew
sei un po 'tranquillo
ma um sto per introdurre una definizione
di umvelt e poi nel frattempo qualcuno
ha un pensiero
io spero di  non sono uh
dove la domanda uh uh uh uh di Andrew
um
ma
penso che un comportamento collettivo in una specie di
squadra di calcio non conosco o
squadra di calcio
um e cosa fornisce uh
la presa chi è uh
condivide un ethos comune e cosa  questo
fa al
modo in cui regola le loro energie
libere collettive o individuali e collettive
um durante una partita o per tutta la
stagione e come questo
dà qualche
uh sì
un po 'di carica a
uh alcuni investimenti perché è la mia squadra
contro la tua
e dobbiamo
um provarci  e vinci e quindi sai senza di
esso senza quel comportamento collettivo
um
potrebbe essere molto più difficile raggiungere gli
obiettivi del gruppo se non sono in grado di
collaborare e condividere
um sai implicitamente ed esplicitamente
certi tratti comportamenti pensieri
sentimenti ideali ideologie qualunque cosa
possano  essere e il modo in cui è stato
ci ha permesso di competere nel mondo
pensavo che tu pensi che sia
sì va bene va bene capisco cosa stai dicendo
uh soprattutto perché stiamo guardando
la Coppa del mondo giusto Coppa del mondo femminile
sì è molto rilevante sì ma capisco
che in tutte le
cose che hai detto sembra che il
tuo comportamento debba avere un
obiettivo e non so se sono d'accordo
con il fatto che sia la sopravvivenza o
la vittoria,
ma per me è solo qualcosa che
accade e  forse le conseguenze
sopravvivono
ma non è l'obiettivo sopravvivere o
vincere la partita
intendo nel calcio è giusto
ma in generale
um forse non c'è obiettivo per il comportamento
collettivo
e
solo un pensiero
è interessante
sì tutti i bei commenti  l'
articolo di Connor Hines sul
comportamento collettivo come minimizzazione della sorpresa
che indica la strada verso l'
uso della fontologia dell'actina, questo tipo di
approcci di modellazione per
situazioni comportamentali collettive
e riconoscendole davvero come un
certo tipo di modellazione comportamentale, il
caso più semplice potrebbe essere  un singolo
sistema chiuso
tutto parte della
composizione
che porta alla
capacità di descrivere almeno
molti tipi diversi di sistemi proprio
come un modello lineare può descrivere
molti sistemi quindi
è anche molto interessante un argomento
che è venuto fuori in uno  dei recenti
gruppi di libri di testo
con ciò che è normativo
sull'inferenza attiva perché il termine
uh la teoria del processo anche se l'inferenza attiva
è normativa è menzionato più
volte e questo è sicuramente un argomento che
si collega alle scienze sociali si può
immaginare il tipo di normatività di nicchia o
nicchia  regolarità in senso lato
e poi i veri e propri dettagli minuti di
come si svolgono quale tipo di accenni al
tipo di minimo descrittivo o causale
per iniziare a creare
modelli generativi tutt'altro che specifici per giocattoli,
quindi è stato un tema interessante da vedere
anche già in
avells  e le lezioni e le discussioni di Ben
questa domanda tra il
processo di descrizione della descrizione
che è ciò che ho associato
all'approccio del professor Gordon all'osservazione delle formiche
come quel processo descrittivo che è
ciò che possiamo dire che abbiamo per l'
inferenza attiva proprio come un ecosistema di modellazione lineare
potrebbe dire del loro
modellazione lineare in linea di principio
um e come poi
articolare le normatività del
quadro
se quel concetto se quella separazione può
anche esistere
dalle
uh normatività comportamentali
che includono
la base del tessuto sociale in
tutti i diversi tipi di comunità
ecco un'altra domanda quindi
qual è il ruolo  di qualsiasi dettaglio tecnico
nelle scienze sociali,
sia che si tratti più di
collegamento statistico con i dati
o più di categoria teorica-come
solo formale
qual è il ruolo dei metodi formali
in
diversi tipi di espressioni accademiche o pratiche
sui sistemi sociali
non importa affatto
come noi  pensa a
un quadro per niente
bene
per formalizzare
um
aspetti di un sistema sociale che
direi che lo scopo è per la
comunicazione
tra individui
perché solo
tu sai che non possiamo verificare che
formalizzare bene è solo impostare un
sistema in cima a quello che tu  stai osservando
um ma non c'è alcuna
garanzia esplicita che tu dica
comprenda tutti i fenomeni che stai
osservando
e
proprio
come sai tornare indietro al
taoismo come il nome che può essere
nominato non è il vero nome Eterno  e
quindi è solo un modo per
sapere che è una fetta di ciò che
possiamo osservare
e
il modo per uhm
sai forse puoi fare previsioni
o forse puoi generare qualcosa che
si comporta come
i fenomeni che stai
osservando ma
um così  è solo un modo per in qualche modo
è solo un modo per approssimare la
nostra comprensione di alcuni fenomeni e
devi suddividerli in un modo specifico,
ma anche capire che è una
sezione o sai che è una linea tangente
che tu'  sto approssimando anziché
comprendere l'intero sistema verbalizzandolo
um lo farò forse non è l'obiettivo ma
qualcosa che accade descrivendo
qualsiasi sistema come Andrew ha detto che è come
um l'obiettivo modificarlo
o corromperlo in qualche modo  per ottenere il
controllo o qualsiasi altra cosa sappiamo il modello
sai come giocare in un certo senso
quindi scrivi le istruzioni e provi a vedere
se riesci a
superare in astuzia qualcun altro Voglio dire, suona
un po 'oscuro, ma forse è uno
degli obiettivi o qualcosa che
succede solo per conoscere le regole che
nessun altro conosce
Voglio dire, immagino che quando parli
di controllo c'è
una sfumatura che può essere
ottenuta da quella specifica formulazione ma
controllo in termini di conosci la
teoria del controllo o tu  sappi che questo viene
dall'ingegneria elettrica è proprio
quello che
modella il comportamento o quali sono
quali sono gli input che guidano
il comportamento e quando parli
di controllo
si tratta davvero solo di
um beh se cambi questi input come
funziona  che cambiano il comportamento finale e quindi
puoi effettivamente
sapere dall'ingegneria elettrica del
controllo di
una sorta di sistema elettromeccanico
ma poi puoi fare
affermazioni analoghe su come controllo nella società
che non significa necessariamente come il
controllo oscuro negativo ma come sai
forse c'è qualche comportamento patologico
in una società o uh conosci anche
risposte patologiche um um patologiche all'interno del cervello
ed è come se cosa lo sta
guidando ed è possibile
cambiare quelli che
cambiano i driver di quello per avere
qualcosa che  è più
vantaggioso per il sistema
sì solo per aggiungere
um a quello che dice Andrew perché
a volte è importante come manipoli
um uh conosci
un sistema o importa come influenzi
un cervello quindi non può essere casuale Voglio dire uh
sai che noi'  ho fatto molta strada,
ad esempio, dalla lobotomia uh che ha avuto
effetti disastrosi e per te è
importante per un sistema come lo influenzi
e quindi conoscere
più formalmente
uh il modo più efficace per creare un
effetto desiderato qualunque esso sia
ed è essenziale  che non è solo una
sorta di frugando e pungolando c'è qualcosa del genere
che ha
[la musica]
tanto quanto fa parte del
metodo scientifico per aggiornare quel metodo
in base a ciò che stai imparando
quindi è importante
um
no penso che noi  stiamo entrambi scrivendo che non deve
essere oscuro ma anche qualcos'altro
che Andrew ha detto sulla previsione,
penso che sia anche ciò che i grandi obiettivi
cercano di prevedere se essere preparati
o o
semplicemente voglio dire che non potrebbe essere  controlla
bene ma se riesci in qualche modo a
prevedere
come le persone rispondono ai giorni o come
si comporterà un sistema in questo altro
scenario, puoi sapere cambiare qual
è l'input o
prepararti per qualunque cosa accada, immagino di sì,
molti ottimi punti alcuni dei
comunemente ritenuto non ugualmente da
tutti tutti, ma
parte della partecipazione della scienza
è quella di spiegare la progettazione e il controllo della previsione
dove la spiegazione e la previsione
sono sulla via verso la
progettazione e la manutenzione dei sistemi uh e altre
altre parole che le persone possono aggiungere ma
questa è l'utilità pragmatica  visione orientata
che non deve essere una
visione assolutista ma certamente ci sono regimi di
attenzione socialmente ora e apparentemente per
lunghissimi tempi in cui le persone
volevano
mantenere e limitare la distribuzione della varianza
su quello che diremmo è il loro
modello generativo qualche norma
e poi altre volte impegnarsi in queste
funzioni e quell'uso strumentalista
dell'inferenza attiva è come se fossimo in
grado di modellarlo
con
un framework piuttosto minimo
che è comunemente usato nei
sistemi statistici in cui alcune cose che
osserviamo e altre no
e  almeno sappiamo e come tutti i
pezzi sono collegati
e quindi questo è un artefatto nel
design basato su modelli
poiché le persone
sviluppano socialmente quella linea nel tempo,
proprio come probabilmente è sempre stato il
caso di
progetti complessi e collaborazione scientifica
ce ne sono alcuni altri  pezzi interessanti
sì, per favore, per favore, mi sto
solo chiedendo se, ora
che sto pensando ad alta voce,
non è come un problema
o un pregiudizio di conferma, proprio come se ci fosse
un documento qui perché
creiamo la conoscenza e  diciamo a
tutti la conoscenza questo è il modello
questo è come si comporta tutto e poi
aggiorniamo la nostra conoscenza al riguardo e
poi cerchiamo tutto solo tu
sai confermarlo e
e sì
forse c'è un altro sistema che
non ci permetterà di ottenere conoscenza quindi
lentamente perché se tutti sono d'accordo
su qualcosa lo insegniamo a tutti e
confermiamo il modello e poi proviamo solo
a cercare prove per quel modello
poi procediamo lentamente se c'è qualcosa di meglio
o un modello migliore che arriva
hai molto da fare  diciamo così
se crediamo che gli alberi esistano o che le
persone esistano e poi arriviamo a vederli,
quindi c'è una specie di questo senso in cui il
pregiudizio di conferma del problema che penso
sia un ottimo termine un ottimo argomento con cui portare
sicuramente anche ciò che si chiama come
la sindrome del chiodo d'oro o qualcosa del genere se
tutto ciò che hai è il martello, allora
tutto è un chiodo
e c'è sicuramente attenzione lì
perché è come
quanto di quello che puoi fare
dovresti fare
qualcosa che non puoi fare
o ma almeno tu  potresti fare ciò che
dovevi fare per arrivarci quindi è
effettivamente nel tuo ambito di ciò che
puoi fare quindi non è che ci sono cose
che non puoi fare che non puoi fare
se solo da una prima iscrizione di misurazione
quindi come
come  sembra o come riconosciamo
attraverso i sistemi
o come abbiamo consapevolezza in
situazioni come individui limitati
che hanno tutti questi
fenomeni cognitivi
come prendere decisioni o creare senso o
infrastruttura o qualunque cosa sia il
Ness sociale il sistema di interesse  delle
scienze sociali lo fanno e poi punto punto punto
normativamente quello che
penso sia la protezione solare incorporata
nel problema del bias di conferma perché
tutta la generazione di conoscenza avviene
in un sistema aperto
e quindi ci sarà sempre un
agente  al di fuori della
tua mente ed è e cosa sta
percependo che può quindi sfidare
o aggiungere ai
sai come i super i
semiconduttori LK 99 um uh che sono stati di gran
moda di recente e come
um presso gli scienziati  ora l'hanno in qualche modo
screditato uh in modo abbastanza convincente
ed è a causa di questa apertura che potrebbero
aver avuto gradi di pregiudizio di conferma
su cui si stavano incoraggiando a vicenda ma
alla fine è stato confutato che
è uh
questo tipo di protezione incorporata perché
è tutto  operando in un in un in un
sistema aperto per fortuna
sì, c'è molto da vedere lì uh
revisore del lunedì mattina in tournée su
come andiamo di nuovo da
una data descrizione di un evento comunicativo
come il tipo di svolgimento specifico
della narrativa di LK 99
ancora incompleta
in  nella mente della somma che è abbastanza reale
da essere reale socialmente
e uh quindi come passiamo da qualsiasi cosa
descrittiva su
quell'osservazione totale
allo screening di base,
allora
come
arriviamo a uh lavorare con quell'interfaccia con
ciò che qualunque cosa sia lo consegna a  noi
qual è il comportamento sociale
quali sono alcuni comportamenti sociali classici
o nuovi
forse quelli che sembrano piuttosto ovvi
a causa del pregiudizio dell'attualità
Menzionerò solo un aspetto di cui io
e Andrew abbiamo parlato è la
natura autopoetica dei sistemi informativi
Andrew  hai qualche idea su questo
o su dove entrano in gioco i posti di Auto
come le scienze sociali o questo tipo di
modelli
sono autentici Andrew ha appena lasciato un messaggio in cui dice
che sta bene ok,
semplicemente non stavamo guardando il tempo
cose divertenti che qualcun altro ha  un pensiero su questo
va bene solo per portarlo
avanti, quindi fondamentalmente la capacità
dei sistemi sociali che includono la
cultura cumulativa di modifica della nicchia scritta
stanno aumentando
l'estensione del controllo
come discusso in precedenza che questo
è sicuramente un po 'sovraccarico o
almeno  termine doppiamente inteso in
contesti diversi perché può semplicemente significare
modellarlo con la teoria del controllo che è
affermazioni filosofiche piuttosto limitate
relative a qualsiasi metodo statistico o
controllo come
il tipo di cui le persone non sono contente
e il tipo descritto nel
pensare come uno stato
e un  molti altri lavori che conosco Mao
e Lorena e aval
andranno sicuramente più in
dettaglio
su quando le società possono modellare
e introspettare o riflettere su se stesse
formalmente
molto meglio
e ciò può accadere attraverso
qualsiasi cosa, da
Federated gratuito e open source  protocolli
ci sono molti formati limitati
di creazione di autosignificazioni, ma la crittografia
consente sicuramente quelle esplorazioni e
questo non significa necessariamente la
crittografia del computer che potrebbe anche essere come la
codifica linguistica
e tutti questi altri modi di sottodifferenziazione di nicchia
nei sistemi multiscala che hai
appena fatto  non vedere un sistema che è lo
stampino per biscotti è
molto raro negli ecosistemi
ci sono fioriture algali e cose del genere,
quindi quando pensiamo davvero allo
sviluppo, alla nicchia cognitiva e
selettiva,
che è un concetto che Axel Constant
e altri hanno differenziato in alcuni
dei loro  come il lavoro di inferenza di ottava ecologica
come quello Niche è molto incarnato,
esteso e colto ecc.
per fare un
esempio casuale, ma forse sarebbe interessante
cosa pensano gli altri
tutte le espressioni che le persone fanno nei
contesti sociali
possono semplicemente essere le loro espressioni o
modellate come tali
che è
in un certo senso implicitamente
ciò che è sempre stato in gioco
ma ora
è  descrivibile, leggibile
e autonomo, quindi
come possiamo prendere questo crossover di
comportamento collettivo di inferenza attiva
e pensare a cosa significa veramente
in come penseremo in modo
diverso anche solo questa discussione
in avanti o come più localmente sono le nostre
comprensioni con comportamento collettivo
o  con il comportamento
um
Daniel puoi fare
di nuovo la domanda io in realtà non ho capito
um come iniziamo il quiz come
iniziamo ad adattare
alcuni di questi commenti generali
o frame che sono in qualche modo
disconnessi dalle descrizioni dei sistemi reali
come ci pensiamo
e cosa significa
ora
cosa c'è sul
sì bene va bene
uh intendi sul documento di fronte a
noi o queste queste queste
cose sconnesse di fronte a noi che sul sul
sul documento
non lo so  non so quello che pensi o
quello che vuoi dire
ok
sì io penso che ci sia molto uh e io
di nuovo spero di non
uh
sai e comprendo appieno la
domanda spero di non allontanarmi
troppo ma io  devo avere un'idea generale
di quello che penso tu stia dicendo e
penso che sia un enorme problema uh con
la quantità di
informazioni che condividono
um solo in un in un con prendiamo solo
uh i modelli generativi generali di
um social media e tutti  le piattaforme
a nostra disposizione di quante
informazioni siamo al corrente in ogni dato
uh momento
um
e
sto un po' dimenticando la domanda che
mi hai fatto um ma ma come fai
è quasi come se ci fosse un
tasso così alto  del flusso di informazioni e dati
che è davvero difficile sapere cosa fare
con tutto ciò
e almeno come essere umano non sto
dicendo per le macchine ma um
ma uh come psicologo sono certamente
interessato a
come gli umani sono in grado  tollerare e
rispondere a
um
la quantità e il tasso di informazioni
va tutto bene
questa non è la prima volta che succede
proprio come siamo passati dal parlare allo
scrivere informazioni
poi tutti hanno scritto le loro informazioni
e poi abbiamo libri e poi abbiamo
biblioteche e questo è tutto  disponibile e
ancora una volta abbiamo accesso se puoi leggere
bene a tutte le informazioni del
mondo quindi ci siamo
adattati a
non so per ottenere carriere in modo da poter
specificare in
quale tipo di informazioni ne
saprai di più quindi forse abbiamo bisogno di alcune  una specie
di nuovi
tipi di carriera non conosco più
specifiche
con più informazioni
non uh è il tasso di
flusso di informazioni aumenta e non è
esponenziale non è uh um
so che è una quantità folle che
i nostri cervelli non possono fare nulla al riguardo
quindi dobbiamo fare
cose multidisciplinari e lavorare insieme ad altri se
vogliamo fare qualcosa
ma
sì, non lo so forse moriremo per
eccesso di informazioni
come si sono sentite le persone come se l'
inferenza attiva portasse qualcosa alla
discussione relativa a
[  Musica]
come vogliono lavorare con le
formiche, sì, beh, non è anche questa la
domanda provocatoria,
ma come qualsiasi sistema, questa è
la domanda, ognuno avrà i
propri meme, temi e
sistemi con cui ha trascorso del tempo
e ha lavorato sul campo  con e tutte queste
altre particolarità simili
perché un sistema che non ha
particolarità semplicemente non
ospiterà una nicchia abbastanza ampia per la
diversità fenotipica
uh sta solo cavalcando sul filo di un
rasoio invece che più simile a un tessuto che
continua a  svolgersi Penso che
ci sia molto lavoro da fare con le
scienze sociali e l'inferenza attiva
solo da quello che stavo leggendo
cercando di trovare cose per questa
discussione
e mi chiedevo personalmente cosa
è significativo o interessante
o utile qual è il valore epistemico e pragmatico
per diversi tipi di
pubblico Come si passa dal tipo di
portare citazioni che non erano collegate
tra loro
in
un
lavoro orientato al modello più teorico o più generativo all'inferenza attiva
come il foraggiamento epistemico o il
modello di infra ants
o
qualsiasi altro tipo di modello specifico quali
sono questi diversi tipi  di artefatti scientifici
per chi
immagino di stare ancora imparando molto
uh molto
uh
tipo di rozzo essere coccolato qui
Daniel per provare a rispondere
perché ho capito rapidamente che
il campo è così
ha così tanto
um il  il principio dell'energia libera uh il
cervello bayesiano
anche solo per la psicologia ha così tanta
applicabilità e tutti hanno visto che
tutti quelli che incontro a queste discussioni stanno
arrivando da un'angolazione diversa
um e può creare un po' di confusione sentire
come altre persone
uh lo stanno applicando  a come le altre persone ne
fanno um uso
in tutti i modi e quindi sto
ancora imparando come applicare
um a una sorta di recinto circolare il principio dell'energia libera
e collegarlo a uh
processi psicologici incluso il
comportamento collettivo e perché c'è
un  molta psicopatologia nel pensiero di gruppo
nel comportamento collettivo, ma sono anche
molto molto interessato alla sua applicazione
all'interfaccia di
um cosa succede tra un terapeuta
e un paziente
e spesso sono diverso da altre
um professioni che sembrano essere solo di
natura del metodo scientifico
um sono in grado di estrarre
molti più dati con cui lavorare per analizzare
um uh um
sai um in una cosa
che è molto difficile da fare mi sento molto
limitato
um oltre a fare una specie di
salti teorici e deduzioni su
come  per applicare
um uh il principio dell'energia libera alla
psicologia
um
uh è che non posso fare una sessione con il mio
cervello collegato a una macchina fmri per
ottenere dati e vedere uh quando un paziente
dice
che è un picco sui treni di picchi
che rappresenta  um sai sorpresa
e possiamo quindi risolverlo in qualche
modo non ho accesso a quel tipo
di flusso di dati quindi sembra limitato ma sto
ancora imparando come applicarlo
um
sì e sto provando a collaborare con
colleghi su quel gruppo di influenza
cosa si chiedono le persone sul
comportamento collettivo
anche se ovviamente non
lo affronteremo, ma solo quali sono
i tipi di cose che le persone
ti fanno cercare il comportamento collettivo
invece del solo comportamento o individuale
Comportamento
sicurezza straniera e bisogno di appartenenza
per me è um
penso che um
dipenda da dove vieni e dal
paese in cui ti trovi ma ci sono posti
che sono più collettivi e ci sono
posti più individualisti e
penso per lo più non occidentali  i paesi
hanno molti comportamenti o
conoscenze collettive e
periodi già giusti che
sapevano già queste cose che pensiamo siano nuove
per noi giusto come
funziona la cosa collettiva per esempio
non lo so non prendi una decisione per
te stesso prendi  una decisione per il
gruppo come sposarsi ti sposi perché
vuoi un'audizione vuoi
interagire con qualcuno o un altro gruppo e
questo è qualcosa che influisce sul
collettivo non solo tu quindi organizza il
matrimonio ha senso qualcosa del genere
giusto quindi per me prendere quella decisione
su  Il Collettivo individuale deriva dalla
comprensione che non so che ci
sono altri posti che sono già avanti
in ciò che significa Collettivo in termini di
esseri umani e come interagire
e il Muro occidentale abbiamo tutte queste
cose individualistiche che sono molto
interessanti perché perché noi  abbiamo la
stessa specie e quindi abbiamo
approcci molto diversi su come
capire noi stessi in termini di cosa
sia un individuo e perché è importante
sì, c'è così tanto carico
di diverse comprensioni tra le persone,
inclusa anche l'essenza del
sociale
che è chi sono le persone  e qual è l'
obbligo e come vediamo quella
relazione
che è
un'area molto molto profonda e e ancora la parte
che continuava a tornare da me durante la
conferenza e quando stavo cercando di pensare a
come riflettere anche parte di
uh quest'area molto ampia
è come cosa sta facendo l'aggettivo
e qual è qual è il
punto di riferimento con cui questo viene detto
nel discorso atti come le persone spesso
respingeranno non intendo ehm,
conosci le persone di paglia ma respingi il
comportamento collettivo  dicendo bene stiamo
spiegando il comportamento individuale
cosa stai spiegando Beyond The Nest
compagni in The Colony
e poi l'esterno è così
e quindi può sembrare di guardare
la stessa cosa da due lati diversi
e ci sono metodi diversi come
alcuni  i metodi si confondono sugli individui molto
più
simili a metodi statistici o che potrebbero
corrispondere a dati demografici e poi
d'altra parte come più modelli basati su agenti,
ma quanta
variabilità in quale variabilità condivisa
e perché le sincronie generali
tra diversi sistemi di riferimento quantistici sono
tutti nidificati
se questi  possibilità
che sono
radicate nel voler esplorare
possibilità matematiche e scientifiche
poiché la letteratura sulla
regressione lineare è piena di così tante incredibili
estensioni e e simili
e quindi
penso a ciò che il corso sta
persino iniziando a
provare a esprimere e ciò che io  capisci
nei lavori degli altri insegnanti come
molti dei tuoi background e e
tutto così
è
dov'è quel
momento in cui non è solo scienza
perché la scienza non è semplicemente il sociale
quindi la scienza ha un'attività e poi come
c'è una diffusione lontano da  scienza
e penso che o almeno quella
relazione tra sociale e scienza
sia proprio lì nel titolo, forse è
un po 'come una scienza presa dai maggiori, ma
è essa stessa in un certo senso
un um che
presenta un dilemma
con ciò che la scienza significa lì e  allora
questo è il frame game chi fa
scienze sociali chi non fa scienze sociali
ed è qui che
um nella cultura qui sono seduto in una
barra nel lato tecnico di ciò
è correlato alle statistiche e alla formalità
è il fumetto xkcd
e il modo  che i formalismi e i
dettagli
sono presi come
sotto alcuni
regimi di attenzione fondamentalmente
definitivi
eppure c'è come un desiderio e un
controbilanciamento che si esprime anche
in molti modi
e quindi questo è
e la scienza forse alcune persone si sentono come
certi metodi scientifici sociali che
non sono abbastanza lontani in  questa Dimensione
e poi le altre si sentono come se fossero
troppo avanti in questa direzione,
ma è
proprio come qualsiasi uh come quel
campo accademico per non parlare di qualsiasi altra comunità di
agenti diversi come ovviamente ci saranno
distribuzioni
di prospettive in momenti diversi
da quelli  prospettive diverse e sai
sì
Daniel potrebbe pensare uh
questi primi principi
sarebbero in grado di spiegare perché
esiste una colonia di formiche uh so che era il tuo
um tipo di area di interesse di studio uh
perché esiste una colonia di formiche uh nel
modo  che è esecutivo che opera come un
collettivo e perché un
altro
um animale è in grado di sopravvivere e raggiungere i
suoi obiettivi
uh
come individuo uh affidandosi solo all'ambiente
e alle sue azioni e
sensazioni per soddisfare i suoi bisogni senza
dubbio minimizzare la sua um energia libera  ma i
primi principi potrebbero
spiegare perché l'uno deve sopravvivere come
gruppo e l'altro deve sopravvivere o è
in grado di sopravvivere
in condizioni diverse
sì, questa è una domanda super interessante è il
fulcro di questo
concetto di individuazione individuale e di individuazione multiscala
come  è il nido creato dall'individuo e
poi la colonia è il sociale perché
allora è sicuramente super collaborativo
o è la colonia dell'organismo e i
compagni di massa sono tessuti e poi sono
sociali oltre i confini della colonia non
dove ero in Arizona ma sono spesso
amichevole tra specie diverse e hanno
evitato il conflitto il più delle volte
quindi è come cosa e poi vai perché
importa anche quello che sta succedendo su
questo appezzamento di terre
in quest'area da una
prospettiva di biomimetica
potremmo imparare nuovi algoritmi è una
sandbox per  apprendere nuove tecniche e
osservare tutte queste altre
ricchezze quindi è da dire che come quello che
viene fuori da quella scienza
che la rende scienza sociale
e penso che ci siano molti
modi disciplinari di comprendere
ciò di cui non sono assolutamente esperto
nel  um campi professionali come la
consulenza
um ma probabilmente in tutte le diverse
discipline umanistiche e storiche e tutti questi
altri campi
tutte queste diverse mappe
il tipo di sociale
um
la domanda sull'organizzazione epistemica
e poi la domanda sull'organizzazione sociale
sì e e il modo come le tecnologie
anche in  quel groviglio
e sì qualcuno ha sottolineato che questo
non è un problema nuovo
e uh ma poi va bene quali
parti sono nuove e poi qual è il nostro modello
con cui stiamo dicendo che è come nuovo
o troppo individualista o troppo collettivo
su quale scala
cosa  se sono davvero
collettivisti su questa scala ma non su
questa scala
o su un'altra, un esempio di un fenotipo di colonie ambiguo
o almeno simile a um
polysomis
è in alcune
colonie, c'è un'attivazione riproduttiva parziale
di simili compagni di massa non riproduttivi
e questo ha spesso  è stato modellato da
una posizione simile a zero è la legge
e come stanno imbrogliando al di sopra di questo, ma è
stato anche affrontato da una copertura
strategica del letto a livello di colonia,
quindi senza una conoscenza super approfondita di
alcuni dei dettagli delle
regolarità che quell'algoritmo della colonia
aveva  persistere
per così tanto tempo e essere stato spazzato via
dal tavolo se fosse stato anche così è
un problema molto integrato,
quindi ti aiuta ad avvicinarti ai
sistemi collettivi e a conoscerli, ma
è come se ci fosse
molto da dire sulla perdita di umidità
nel foraggiamento  e la perdita di umidità non è nemmeno
l'intero quadro
e il foraggiamento umano è molto più
sofisticato
proprio come una prospettiva di influenza della cognizione della percezione,
quindi quelli
sono solo alcuni pensieri relativi alle formiche,
ma centrano solo molte discussioni
che contano davvero
e penso che davvero  pezzo interessante
non è sempre nel modo in
cui sono pensati da alcuni
sì ed è ed è molto difficile ottenere
qualsiasi tipo di
impollinazione incrociata con OTC ha causato
lo studio dell'impollinazione Un agente è abbastanza per
almeno nella mia mente molto difficile da
tipo di generalizzare le cose tra
diversi agenti um inizia a diventare un
po'
uh
sì complicato dedurre uh
un collezionista uh
cosa come e perché e come sopravvivono
e come fa un altro agente
studia e prova a seguirlo il
più lontano possibile
sì,
altrimenti è solo un
sovraccarico di informazioni
anche il corpo è un luogo complesso
e la virtualità della tecnologia digitale
questi sono
argomenti così riccamente sviluppati nelle
scienze sociali di cui conosco solo la minima quantità
ma penso che  attraverso
la partecipazione e l'inclusione nella
collaborazione e nelle conversazioni e
tutto ci
saranno molte
connessioni
e percorsi interessanti
um
e
viene affrontato apparentemente a
più livelli come all'interno dei due
livelli su cui possiamo concentrarci più
strettamente è come all'interno del regno  della
scienza
cos'è la scienza
che è un po' come giocare quest'altro
ruolo con l'inerzia
nella mente di alcune persone e nei sistemi
cos'è la scienza chi può decidere cos'è la
scienza sociale non lo so non sono
nelle scienze sociali
ma è il sistema  di interesse per la società
e certamente ne faccio parte,
quindi è come se ciò che è tecnicamente valido, ciò che
è scientifico sociale
e quindi ciò che è scientifico sociale
come si interfaccia con
le questioni metafisiche e l'
etica normativa
e uh um processo decisionale con
compromessi e le vere
decisioni riflessive complesse che contano
anche riconoscendo questo modo sempre più
sfumato di pensare alle diverse
intelligenze sociali
qual è qualsiasi altro pensiero casuale o
curiosità sul comportamento collettivo
un punto che avrei aggiunto
nella lezione
era solo che nei sistemi distribuiti,
sia come modellati che come tali,
tutto il comportamento deriva da
interazioni locali agli individui anche
se viene inviato attraverso qualche
meccanismo Wireless è come se tutto riguardasse le interazioni locali
e quindi questo è un processo di tipo derivante
che dà al modellatore come  almeno uno
strato senza mani,
se non molto di più, un'altra bella
caratteristica su di loro
um sono in un certo senso
da comporre perché
contengono intrinsecamente come almeno due
strati di considerazione
non se c'è una specie di
funzione di forzatura
di uno strato e  solo una specie di penzolare uno
strato inferiore o se c'è molto di
ciò che chiameremmo emergenza o
discussione in quel modo in quel modo più
una funzione ascendente può essere modellata ma in
entrambi i casi puoi avvolgere
quel sistema a due strati
e poi  comporli
in modo che sia come ciò che consente in determinate
situazioni come la parallelizzazione
o almeno sai che è ovviamente un'area
vasta ma è ciò che consente ai
Framework di simulazione multi-agente
di fare
bene su un certo senso molto impegnativo
creando problemi di selezione dell'azione
non per garanzia o per impostazione predefinita
perché  qualsiasi dato affettare e tagliare a dadini
qualsiasi dato
um
suggerimento di informazioni potrebbe non aiutarti ad
adattarti,
ma ci sono percorsi che aiutano e non
aiutano a
persistere o meno e questo è questo tipo di
punto di partenza persistenza che abbiamo
iniziato con Sasha
um okay, mi risuonano davvero  quello che hai
menzionato sulle interazioni locali
che um
anche se le informazioni vengono trasmesse
su lunghe distanze
um quindi gli agenti
si comportano in un modo che è rilevante a livello locale
e integrano tali informazioni
e in realtà mi fa riflettere molto
sull'angolo della psicologia simile alla terapia che  um mentre tu uh
cerchi di ottenere informazioni su uh la
persona è come
um tipo di ambiente e comportamento locale
[Musica]
um
o come forse conosci i dati demografici
e l'età che um sono un
ambiente informativo come una ricchezza di che tipo
di um informazioni consumano  potrebbe
anche raccontare davvero del loro
uh
comportamento psicologico e simile Uh nelle interazioni o
nelle patologie
um
e poi per riportarlo una specie di Full Circle
a um che il
ricercatore fa parte dell'ecosistema a cui
stanno partecipando studiando
um
sì io penso che sia solo um
una tale differenza di prospettiva per vedere
che come un positivo e un regalo che
um il modo in cui progetteresti e condurresti
un esperimento oggi non è il modo in cui
lo faresti tra due anni con
più esperienza e quindi
um questo è un a a a
vantaggio e come un bonus nel
sistema e non um come una
prospettiva negativa di pregiudizio che sta
sminuendo qualche verità
o realtà sottostante
quindi solo alcuni pensieri
oh molto interessante chiunque voglia
aggiungere qualcosa
Penso che non abbiamo risolto completamente questo
presto  domanda sull'umbelt
um termine dall'etologia
ricerca comportamentale osservazione scienza
uso del termine per descrivere il mondo così come
è vissuto da un particolare
organismo
penso che alcuni pezzi diversi e
ci siano molte discussioni e
discorsi quindi solo questo è proprio come
un super corto  panoramica del mondo a cui
potremmo connetterci Modellazione mondiale
e c'è un sacco di lavoro interessante in
tutti i tipi di professionisti diversi come concentrarsi
su sistemi qualitativi e su alcune
intelligenze artificiali o sintetiche La
modellazione mondiale così come è stata vissuta come
è vissuta è una delle appiccicose e
quelli profondi perché questa è l'area della
fenomenologia e quindi questa è come
una sorta di punto di discussione semi-eterno,
quindi se l'inferenza attiva
fornisce modelli del mondo è in qualche modo
empirica e semplicemente
mentre come viene sperimentata
sarà una questione filosofica
e poi da un particolare organismo quella
specificità la otteniamo creando effettivamente
il modello generativo
anche se stiamo solo speculando su di esso
è come parlare di esperienza
senza uno sperimentatore
sarebbe come parlare del
comportamento di un agente senza fare riferimento
alla sua nicchia
e poi  dove c'è quella
complessa negoziazione,
penso che le discipline umanistiche e molte
scienze sociali abbiano identificato
molti dei motivi
strutturali come dall'alto verso il basso e anche
personali dal
basso verso l'alto
di cose che vengono
offuscate e rese complesse
e quindi penso che parte di  il sociale e
lo scientifico come provenienti solo dal
lato scientifico
um è come
incontrarsi nel terzo spazio e o almeno farlo
funzionare per avere un compromesso reciproco
dove è come
certe affermazioni orientate al sociale delle scienze sociali
basate su questa
misura scientifica che è  sarà un giudizio,
ma comprendendo quella conversazione
dov'è un compromesso reciproco in
dimensioni simili non semplicemente lungo il
tipo di accessibilità del rigore o
accesso alle implicazioni ci sono davvero
molte cose in gioco in queste
relazioni iterate in ecosistemi
stranieri che
hanno un ricercatore come  parte dell'ecosistema
beh cos'è ecco qui c'è la
domanda del foraggiatore vedi il nido fatto
sul terreno è un forgiatore ma poi facciamo un
passo indietro va bene bene è il
foraggiamento
e quindi questa è l'allocazione del
foraggiatore quindi il suo foraggiamento fa ancora
parte di  questo senso creare questo
senso generativo creare con un
processo simile la comprensione
anche di una traccia che è qualcosa che
Bruno LaTour e altri hanno
esplorato con come seguire una traccia in
un contesto sociale e usarla per
tracciare reti
così nei nostri ecosistemi digitali attraverso le nostre
informazioni  ecosistemi
non è la ricerca in corso
e quindi cosa significa veramente
e quali sono quelle norme sociali che ci
sarà come un incontro o un
passaggio di consegne con dove sta realmente
accadendo
o forse è un bussare alla porta
che viene ignorato
o
potrebbe  essere qualunque metafora in
quell'ambientazione in realtà
non c'è una metafora generale perché
direi oh qual è la metafora generale
su questo esperimento che sperimenta
solo l'azione generale che intendiamo
intraprendere oh
difficile da dire
va bene bene nelle nostre ultime connessioni tipo io
indovina
se qualcuno scrive una domanda live chat la
esamineremo altrimenti quali sono
altri pensieri o come
cosa
possiamo imparare di più sul comportamento collettivo
o cosa significherà per il nostro senso
prendere decisioni se comprendiamo
meglio il comportamento collettivo
cosa  altrimenti ci sono persone entusiaste per
il resto del corso
come in base alle sezioni che abbiamo
fatto finora
e come possiamo
persino iniziare ad avvicinarci a questo in
un modo finito limitato riconosciuto
sì Sasha allora di chiunque altro ha
appena aggiunto  una domanda in fondo
alle note
um e mi fa pensare a
um come lavorando su questo documento
in modo collaborativo durante l'ultima ora
um siamo in grado di uh lasciare una
traccia stigmergica delle cose che abbiamo
discusso e che tipo di  tratti o
pratiche dovrebbero i
singoli umani Immagino che dovrei
specificare gli umani dovremmo incarnare per
migliorare la coesione
um in Comportamento collettivo mi
fa pensare a certi tratti psicologici
um
o uh descrizioni di come l'
apertura
um o la coscienziosità
um cosa renderà i
singoli umani
um
migliori  partecipanti al
comportamento collettivo
sì, penso di aggiungere a quello
ehm
solo per sottolineare ancora una volta l'importanza
solo con
um agenti umani
um in particolare se hai la capacità
di pensare e riflettere e
gli unici che hanno quelle uh
capacità davvero avanzate che
conosciamo  di ancora, ma per davvero una specie di
leva
um
al fine di migliorare il collettivo
è una responsabilità dell'individuo
nonostante faccia
parte di un collettivo e su molti
diversi su molti fronti diversi essere
in grado di sfruttare e utilizzare il proprio
interno
Stati e ciò che hanno imparato ed
essere in grado di pensare
in modo da
mantenere l'individuo la
mente dell'individuo e pensare al
collettivo
Penso che sia così importante che il
collettivo sia per
diventare più sano essenzialmente per il tuo
punto e per migliorare il suo
sì per diventare  più
coscienzioso per diventare più
responsabile o qualunque cosa possa essere
così per cercare sempre di mantenere un pensiero
um
sé è cruciale
a meno che tu non possa essere facilmente usurpato
nel collettivo come è
se vai su qualsiasi piattaforma di social media
vedrai
persone raramente  pensare
da se stessi e apparentemente in qualche modo
alimentarsi a vicenda e ciò
causa enormi problemi,
quindi una mente individuale mi sembra
essere proprio la cosa più importante in
futuro andando avanti
all'estero
con l'individuazione e la collettivizzazione
in quanto questi come
compromessi negoziati in corso che possono essere
visto anche in molti modi, tuttavia,
sono
um
scienza cognitiva che entra in gioco
forse uh processi storici
o
filosofie
sono stati
um
usati in molti contesti
anche per affrontare questo tipo di questioni sociali
e ora con l'informatica e la
tecnologia
piace anche una discussione più
sul  capacità
di misurazione e azione
non che quelle siano nuove in sé e per
sé, ma pensare come uno
stato come lo sviluppo dell'apparato
lo sviluppo dei sistemi sociali sociali
che possono essere eseguiti su
hardware open source software open source
cose del genere
quindi io
io  non so se qualcosa è
generalizzato in tutti questi gruppi,
ma
capire in quali ambienti
almeno inizialmente le cose non
iniziano
è solo un punto di partenza realistico
probabilmente nessuna garanzia poiché la maggior parte delle cose
taglia tutte le cose vengono comunque spazzate via dal tavolo
nelle loro specifiche
così
e  come affrontare quel tipo di
pelle sulla linea
tipo di processo decisionale è molto
interessante come viene perseguito
nelle scienze
perché spesso vengono presentate molte corse
o quel tipo di
modalità di fallimento catastrofico dei modelli
non è considerato solo  come parte della
formazione che inizia ingenua
um
così proprio il modo in cui le diverse considerazioni sociali
sono convergenti RR non è mai
non è come ridotto a una
caratteristica del sociale perché il sociale
è uno spazio così aperto
come uno scienziato sempre impressionato da come
quella scrittura potrebbe  tipo di aprire
le um
situazioni che sono come banali ma
ovviamente anche molto
profonde e significative
anche se banali
qualsiasi altro pensiero
o altro uh sul
comportamento collettivo o sul corso di scienze sociali
o qualsiasi altra cosa
altrimenti le persone possono avere parole perse
se vogliono
sì fantastico grazie a tutti per
aver partecipato
David voglio aggiungere qualcosa
sì beh non vedo l'ora che vengano poste altre
domande sul
sito web del corso e l'impegno di tutti
con il corso è molto
apprezzato quindi continuate così il collettivo
imparando la mia scala ed è un
corso divertente davvero felice che avremmo potuto
fare questa sessione e molto felice di aver
concluso la sessione
tutto bene grazie ciao ciao a tutti
ciao