Hallo und herzlich willkommen, es ist der 16. August 2023.
Wir befinden uns im Diskussionsabschnitt „Gemeinsames Verhalten“
der aktiven
Schlussfolgerung für den Kurs Sozialwissenschaften
im Jahr 2023.
Lassen Sie uns also vielleicht alle herumgehen
und eine
Eröffnungseinführung und/oder Reflexion halten
und sehen, wer mitmacht und was passiert  Von
da an, aber nur damit alle
Hallo gesagt haben,
Jim. Hallo zusammen, ich bin Brynn und ähm, 21 Uhr in
Südafrika und
ähm, ich bin einfach aufgeregt, hier zu sein und zu sehen, was
passiert. Hallo,
ich bin Andrew, ich bin ein Doktorand in
Indiana und
ähm
Ich schätze,
mein Interessengebiet ist jetzt das
Wissensmanagement und ich denke, dass es
ein wirklich interessantes Thema ist, herauszufinden, wie wir gemeinsam lernen und Informationen mit meinem Lehrer teilen können,
und ich würde gerne sehen,
wie sich das auf
Regina und mich auswirken würde  Jetzt,
da ich in Spanien lebe, trete ich mit ihnen auf,
studiere und mache Experimente
zu diesem Thema und versuche, ein
wenig von der
dahinter stehenden Um-Theorie zu lernen, damit du
Advance besser kennenlernen kannst.
Ich bin aufgeregt.
Hallo, mein Name ist Sasha I  Ich rufe
aus Kalifornien an. Ich bin auch ein Doktorand,
ähm, ich habe die lebhafte
Präsentation letzte Woche wirklich genossen. Ich
freue mich auf eine Diskussion. Na
ja,
wie wäre es, wenn jemand
eine erste Reflexion über kollektives
Verhalten oder
was war das?
Gedanken oder Kontext vorher und wo stehen
sie, wenn wir anfangen? Ja, Regina,
okay, also möchte ich nur sicherstellen, dass ich es
verstehe, denn ich habe gleich zwei große
Lektionen aus Ihrer Lektion gezogen, und die
erste ist, dass
Sie das so berühmt wissen  Modell der
aktiven Inferenz, bei dem der Agent und
die Umgebung und die Markov-Decke
in der Mitte rechts liegen und einfach
mit allem richtig interagiert. Ich denke, was ich
aus dem, was Sie besprochen haben, herausgefunden habe, ähm,
vielleicht hatte ich keine gute Definition
eines Agenten, aber zuerst  dass es sich bei
diesem Agenten nicht nur um ein Individuum handeln kann,
sondern dass sich auch Ihre Definition eines
Individuums ändert, je nachdem, was Sie
im Verhalten richtig untersuchen möchten, so
kann ein Agent eine Tante sein, es kann ein
Ökosystem sein, es kann ein Auge sein, das
etwas betrachtet  Oder es kann zum Beispiel eine Gesellschaft sein,
und ich denke, das ist eine große
Herausforderung für mich, denn es verändert das
Konzept, wie man Dinge studiert und
aktive Prägungen nutzt, einfach dadurch, dass sich die Größe
des Agenten ändert,
also weiß ich es nicht  Wenn ich das richtig verstanden habe,
also zuerst diese Klarstellung,
also was ist ein Agent?
Ja, ich weiß also nicht, ob es eine
formale Definition eines Agenten in der aktiven
Inferenz gibt, richtig, aber äh,
wenn wir studieren wollen, was auch immer wir
studieren wollen  Denn ähm, ich werde lernen, weil ich
tun muss, das ist mein Ziel, was auch immer
ich tue, also möchte ich studieren, was immer ich tun
muss, um auszuwählen, was mein Agent sein wird
und welche Umgebung er hat,
also wähle ich den Agenten aus, mit dem ich es tun kann
Erstelle ein Modell oder mache ein Experiment, was auch immer,
aber
ähm, die Wahl, die
du triffst, wird davon abhängen, was du als Einzelperson oder
als Agent verstehst
Ich möchte
noch etwas hinzufügen und das wird meine
Meinung sein, und dann denke ich, dass
wir auch ein großes Problem haben, oder ich
glaube, ich habe, dass, da ich Teil
der Umgebung bin,
Sie wissen, dass Sie die Perspektive von
wem auch immer kennen  untersucht, was auch immer es ist, es
wird auch einen Effekt darin haben, also haben die
Wissenschaftler vielleicht schon entschieden,
aber ich weiß nicht, dass wir niemals
eine objektive Möglichkeit haben werden, etwas zu untersuchen,
wenn man Teil der Umgebung des Agenten ist,
also ich  Ich weiß nicht, wir haben es bereits vergessen oder sind
bereits zu dem Schluss gekommen, dass es das ist. Wir können keine
objektiven Verhaltensbeobachtungen
im Allgemeinen haben,
aber Sie wissen, dass Sie immer an
die Agentenumgebung denken und
sie als etwas anderes betrachten, aber dieses etwas
andere wirkt sich auch darauf aus  Also ich sehe das
als ein Problem oder vielleicht als etwas, das
gesagt werden muss, als ob wir nicht objektiv wären,
weil wir Teil dessen sind, was sich
auch auf unser Alter und unser gemeinsames Verhalten auswirkt.
Das sind also die Gedanken, die ich teilen muss,
äh, Regina.  m ähm, ich bin auch neu in all
dem, daher ist mein vorläufiges Verständnis
von Befehlen und Agenten äh alles,
was einen guten Grund hat, äh, sich
selbst zu beweisen und für sich selbst oder zu
überleben,
ähm, das diese Macht nicht auflösen will
Definieren Sie die Grenze dessen, was ein
Agent ist, der dann
an
den Grenzen sitzt, an denen er,
wie Sie es beschrieben haben,
mit der Welt und der Umgebung interagieren wird.
Wenn also etwas, wie ich es verstehe,
einen Grund hat, weiterzuleben, um zu
überleben
Ähm, dann ist es ein Agent auf der Welt,
okay, aber dieser Agent könnte
irgendetwas Richtiges sein, zum Beispiel,
dass das, was Sie richtig sagen, wenn
er überleben will, eine Ameise sein kann, die
einzeln, eine Zelle oder eine
Gruppe überlebt, okay, ja  Das ist gut, das ist
wie eine gute Definition.
Okay,
ja, Sasha, ähm,
tolle Punkte, Regina, ähm, es gibt
so viel zu sagen, ähm.
Etwas, das ich
mit ähm als Forscher in der Biologie erlebt habe, ist die
Entscheidung über die Art
der Statistik oder des Stichprobenansatzes, die wir
verwenden sollen, ob wir  Ob es darum geht, eine
Zelle von einer Person zu entnehmen, oder ob wir
viele Zellen von vielen Personen entnehmen und wie man
die Statistiken und die Art des
Stichprobenansatzes dazu durchführt,
das ist eine immer wiederkehrende
Frage, die wir immer wieder neu bewerten
Ähm,
wie man über die Unabhängigkeiten
innerhalb biologischer Systeme nachdenkt.
Ähm,
und dann haben Sie noch etwas darüber
erwähnt, dass das Individuum
Teil des Ökosystems ist, und das bringt mich dazu,
viel über die Komplexitätswissenschaft nachzudenken und
etwas, das dort angesprochen wird, wenn
man über das Zusammenspiel nachdenkt  der
Wissenschaftler und was sie studieren.
Ja, vielen Dank vor allem für diese Punkte. Es tut mir
leid, dass ich meine Hand nicht hebe.
Ich benutze es einfach, das ist in
Ordnung. Können Sie etwas mehr darüber sagen,
was Sie unter Komplexitätsdesigns verstehen?  ist
babystumm
oh, ich kann im Moment nicht sprechen,
ja, die
Komplexitätswissenschaft hat die asiatische
, auf Asien basierende Modellierung als ein grundlegendes
Werkzeug betrachtet. John Holland signalisiert und grenzt ab und
konzentriert sich auf das, was
wir von einer aktiven Inferenzseite aus
wie die Weitergabe von Nachrichten oder die
Kommunikation für die sagen könnten  Botschaften und dann
Grenzen mit
der gesamten Diskussion um
die Grenzen in der Weltkarte,
Territorialkarte, Territorialtrugschluss, Karte,
Territorialtrugschluss, Trugschluss,
iterative Modellierung durchzuführen.
Sasha hat im wissenschaftlichen Umfeld begrenzte experimentelle Ressourcen angesprochen,
und das ist in gewisser Weise analog zu „Das
begrenzte Energiebudget“ oder „
Aufmerksamkeitsbudget“.  Letztendlich oder einfach nur das
Entscheidungsbudget
der
Arten von aktiven Einheiten, die
sinnvoll sind, um diejenigen zu modellieren, die
diese Eigenschaften haben.
Das ist wirklich die Frage, was
etwas zu den ersten Prinzipien macht oder was
die ersten Prinzipien
zu einem Aspekt davon sind  Es wird
die Zensur der Persistenz angesprochen.
Von außen betrachtet ist das so etwas wie eine
empirische Sichtweise der Persistenz. Ist
sie messbar,
heißt es aber nicht, dass etwas
notwendigerweise das
statistische Werkzeug ist, und dann so etwas
wie eine Inside-Out-
Implementierungsart,
aber
es gibt sie  Es gibt noch viel mehr zu sagen: Wer
möchte
einen
neuen Blickwinkel einbringen oder wie
sehen sie kollektives Verhalten?
Warum sprechen wir über kollektives Verhalten?
Warum nicht nur Verhalten? Erkennen Sie, dass
Verhalten mehrskalig oder sozial ist und
was wirklich
mit dem Kollektiv kommuniziert wird
Ich meine, ich glaube, dass wir diese
Ebenen gewählt haben, damit wir es unserem Gehirn einfacher machen können,
es zu verstehen, denn wenn
wir über kollektives Verhalten sprechen, bedeutet das, dass sich
das Universum und
die Teilchen und alles richtig verhalten,
also weiß ich nicht, ob das ein bisschen ist
Ich weiß nicht, wie das
Wort in der materiellen Welt aussieht und
wie es sich physisch bewegt, und das ist
deterministisch oder was auch immer,
aber
ich glaube, wir haben uns für diese
Einschränkungen entschieden, damit wir die
Welt, aber auch uns selbst, verstehen können  Ich sollte anerkennen,
dass das begrenzt ist, weil wir Teil
des Systems sind.
Ich habe ein wenig Probleme damit,
das zu
verstehen, wo das
Schisma zwischen der Art
der Markov-Decke und ähm, ähm, in der
Semiotik liegt  Die Tiere, äh,
Sinneserfahrung,
irgendjemand hat vielleicht eine, vielleicht könnte jemand, äh, ich
meine, Daniel Dino
mag den Unterschied dazwischen auch,
ähm, kannst du etwas lauter sein? Vielen Dank,
Andrew. Hat irgendjemand eine Idee dazu?
Ich werde eine Definition dessen einbringen, wer gefühlt hat
Ab und zu können wir sehen, aber in der Zwischenzeit
hat irgendjemand einen Gedanken. Tut mir leid, ich habe gerade
auf Andrew verzichtet
Ich bin nicht da,
wo die verwässernde Frage von Andrew ist,
aber
ich denke, ein kollektives Verhalten in der Art einer
Ich weiß nicht, Fußballmannschaft oder
Fußballmannschaft,
ähm, und was das bietet,
ähm,
den Halt, wer ist, ähm,
ein gemeinsames Ethos teilen und was  Das hängt davon ab,
wie das ihre kollektiven
oder individuellen und kollektiven freien
Energien
während eines Spiels oder während der gesamten
Saison reguliert und wie
das einige, äh
ja, einige Gebühren für
äh, einige Investitionen gibt, weil meine Mannschaft
gegen deine spielt
und wir es
versuchen müssen  und gewinnen, und so wissen Sie, ohne
es, ohne dieses kollektive Verhalten,
ähm,
es könnte weitaus schwieriger sein,
die Ziele der Gruppe zu erreichen, wenn sie nicht in der Lage sind,
zusammenzuarbeiten und ähm,
Sie kennen implizit und explizit
bestimmte Eigenschaften, Verhaltensweisen, Gedanken,
Gefühle, Ideale, Ideologien, was auch immer sie
mögen  Wie das ist,
ermöglicht es uns, in der Welt zu konkurrieren.
Ich dachte, du denkst, es ist
ja, okay, okay, ich verstehe, was du sagst, äh,
vor allem, weil wir
die Weltmeisterschaft im Auge behalten, richtig. Frauen-Weltmeisterschaft,
ja, es ist sehr relevant, ja, aber ich verstehe
Bei all dem,
was Sie gesagt haben, scheint es so zu sein, dass
Ihr Verhalten ein Ziel haben muss,
und ich weiß nicht, ob ich damit einverstanden bin,
dass es entweder ums Überleben oder ums
Gewinnen geht,
aber für mich ist es einfach etwas, das
passiert und  Vielleicht bleiben die Konsequenzen
bestehen,
aber es ist nicht das Ziel, zu überleben oder
das Spiel zu gewinnen.
Ich meine, im Fußball ist es richtig,
aber im Allgemeinen,
ähm, vielleicht gibt es kein Ziel für das kollektive Verhalten
und
nur einen Gedanken,
es ist interessant,
ja, all die tollen Kommentare, na ja  Der
Artikel von Connor Hines über das
kollektive Verhalten als überraschende
Minimierung,
der den Weg weist,
die Aktin-Fontologie dieser
Modellierungsansätze für kollektive
Verhaltenssituationen zu verwenden
und sie wirklich nur als eine
bestimmte Art von Verhaltensmodellierung zu erkennen,
wäre der einfachste Fall  Ein einziges
geschlossenes System,
alles Teil der
Komposition,
die dazu führt, dass man
zumindest
viele verschiedene Arten von Systemen beschreiben kann, genau
wie ein lineares Modell viele Systeme beschreiben kann.
Es ist also auch ein wirklich interessantes Thema,
das in einem aufkam  In den neueren
Lehrbuchgruppen
mit dem, was an aktiver
Inferenz normativ ist, wird der Begriff „
ähm, die Prozesstheorie sogar der aktiven
Inferenz
als normativ“ mehrfach erwähnt
und das ist definitiv ein Thema, das
mit den Sozialwissenschaften in Verbindung steht. Man kann sich
die Art von Nischennormativität oder
Nische vorstellen  Regelmäßigkeiten im weitesten Sinne
und dann die wirklich winzigen Einzelheiten,
wie sie sich auswirken, welche Art von Hinweisen auf
die Art des beschreibenden oder kausalen
Minimums,
um mit der Entwicklung einiger alles andere als
spielzeugspezifischer generativer Modelle zu beginnen,
also war es ein interessantes Thema, das man
schon in
Avells sehen konnte  und Bens Vorträge und
Diskussionen befassen sich mit
dieser Frage zwischen dem
Beschreibungsprozess des Beschreibens,
den ich mit
Professor Gordons Herangehensweise an Ameisen in Verbindung gebracht habe, und
beobachten,
wie dieser beschreibende Prozess, von dem
wir sagen können, dass wir ihn für aktive
Schlussfolgerungen haben, genau wie ein lineares Modellierungsökosystem
über ihn sagen könnte  Lineare
Modellierung im Prinzip
ähm und wie man dann
die Normativitäten des Rahmenwerks artikuliert,
wenn dieses Konzept überhaupt eine Trennung
von den
äh Verhaltensnormativitäten,
die
die Grundlage des sozialen Gefüges in
allen verschiedenen Arten von Gemeinschaften umfassen, bestehen kann.
Hier ist eine andere Frage, also
welche Rolle sie spielt  von jedem technischen Detail
in den Sozialwissenschaften,
ob mehr auf der statistischen
Verbindung mit Daten
oder eher kategorientheoretisch-ähnlich
nur formal.
Welche Rolle formale Methoden
in
verschiedenen Arten akademischer oder praktischer
Ausdrücke über soziale Systeme spielen, spielt
überhaupt keine Rolle,
wie wir  Denken Sie über
einen Rahmen nach, um
Aspekte eines sozialen Systems überhaupt zu formalisieren. Ich würde
sagen, dass der Zweck in der
Kommunikation
zwischen Individuen liegt,
weil
Sie wissen, dass wir nicht überprüfen können, ob die
Formalisierung einfach ein
System auf das setzt, was Sie tun  Ich beobachte
ähm, aber es gibt keine ausdrückliche
Garantie dafür, dass Sie sagen, dass es
alle von Ihnen beobachteten Phänomene umfasst,
und
genau
wie Sie wissen, geht es um eine Art Rückkehr zum
Taoismus, als ob der Name, der benannt werden kann,
nicht der wahre ewige Name ist
Es ist also nur eine Möglichkeit,
Ihnen zu zeigen, dass es ein Ausschnitt dessen ist, was wir
beobachten können,
und
der Weg, ähm,
vielleicht können Sie Vorhersagen treffen
oder vielleicht etwas erzeugen, das
sich wie
die Phänomene verhält, die Sie
beobachten, aber ähm,
so  Es ist nur eine Möglichkeit,
unser Verständnis einiger Phänomene irgendwie anzunähern, und
man muss es auf eine bestimmte Art und Weise in Scheiben schneiden,
aber auch verstehen, dass es sich um eine
Scheibe handelt oder dass es sich um eine Tangente handelt,
die man kennt.  Ich nähere mich an, anstatt
das gesamte System zu erfassen, indem
ich es verbalisiere. Äh, vielleicht ist es nicht das Ziel, sondern
etwas, das aus der Beschreibung
eines Systems entsteht, wie Andrew sagte, es ist wie ähm,
das Ziel, es zu modifizieren
oder es auf irgendeine Weise zu korrumpieren  Um die
Kontrolle zu erlangen oder was auch immer wir kennen, das Modell.
Du weißt, wie man das Spiel spielt,
also schreibst du Anweisungen und versuchst zu sehen,
ob du
jemand anderen überlisten kannst. Ich meine, es klingt
irgendwie düster, aber vielleicht ist es eines
der Ziele oder so etwas  Das
passiert einfach, wenn man die Regeln kennt, die
niemand sonst kennt.
Ich meine, ich denke, wenn man
über Kontrolle spricht, gibt es da
eine Nuance, die
aus dieser spezifischen Formulierung gewonnen werden kann, aber
Kontrolle im Sinne der
Kontrolltheorie oder der Kontrolle  Wissen Sie, dass das aus der
Elektrotechnik kommt, es geht eigentlich nur darum,
was das Verhalten prägt oder
welche Eingaben
das Verhalten steuern, und wenn es
um Kontrolle geht,
geht es eigentlich nur um die Frage,
ähm, wenn man diese Eingaben ändert, wie
wirkt sich das aus?  Das ändert das Endverhalten, und so
kann man eigentlich
aus der Elektrotechnik wissen, wie man
eine
Art elektromechanisches System steuert,
aber dann kann man analoge
Aussagen über ähnliche Kontrolle in der Gesellschaft machen,
was nicht unbedingt wie die
dunkle negative Kontrolle bedeutet, sondern wie Sie wissen
Vielleicht gibt es
in einer Gesellschaft ein pathologisches Verhalten oder, äh, Sie wissen schon, sogar
pathologische,
ähm,
pathologische Reaktionen im Gehirn,
und es ist so, was ist das, was
das antreibt, und ist es möglich,
diese zu ändern, die
die Treiber dafür ändern, um
etwas zu haben?  ist
für das System vorteilhafter,
ja, nur um das zu ergänzen, was
Andrew sagt, denn
manchmal kommt es darauf an, wie man ein System manipuliert,
äh, Sie wissen schon,
oder es ist wichtig, wie man
ein Gehirn beeinflusst, also kann es nicht zufällig sein. Ich meine, äh,
Sie wissen schon, dass wir  Wir haben zum Beispiel einen langen Weg
von der Lobotomie zurückgelegt, die
katastrophale Auswirkungen hatte, und für Sie ist es
für ein System von Bedeutung, wie Sie es beeinflussen,
und so müssen Sie formeller wissen, wie Sie
den
gewünschten Effekt am effektivsten erzielen können, was auch immer das sein mag,
und das ist wichtig  Dass es nicht nur ein
bisschen herumstochern und stupsen ist, da gibt es so etwas, das
[Musik] hat,
ebenso wie das Teil der
wissenschaftlichen Methode ist, diese Methode
in Übereinstimmung mit dem, was man lernt, zu aktualisieren,
also ist es wichtig,
ähm,
nein, ich denke, wir  Ich schreibe beide, dass es nicht
düster sein muss, aber auch etwas anderes,
was Andrew über das Vorhersagen gesagt hat. Ich
denke, das ist auch das, was die großen Ziele sind, die
versuchen, vorherzusagen, ob man darauf vorbereitet sein muss
oder
ob man einfach nur darauf vorbereitet sein muss. Ich meine, es könnte nicht sein  Die Kontrolle ist
richtig, aber wenn Sie irgendwie vorhersagen können,
wie Menschen auf Tage reagieren oder wie sich ein
System in diesem anderen Szenario verhalten wird,
können Sie wissen, was
die Eingabe ist, oder sich
auf alles vorbereiten, was kommt. Ich denke,
ja,
einige davon haben viele tolle Punkte
Im Allgemeinen wird dies nicht von allen gleichermaßen angenommen,
aber
einige der wissenschaftlichen Erkenntnisse
bestehen darin, zu erklären, vorherzusagen, zu entwerfen und zu
steuern,
wobei Erklärung und Vorhersage
auf dem Weg zum
Entwurf und zur Wartung von uh-Systemen sind, und andere
andere Wörter, die Menschen hinzufügen können, aber
das ist der pragmatische Nutzen  orientierte
Sichtweise,
die keine absolutistische
Sichtweise sein muss, aber sicherlich gibt es
heute und scheinbar schon seit
langer Zeit gesellschaftliche Aufmerksamkeitsregime, in denen Menschen
die Varianzverteilung
auf dem, was wir als generatives Modell bezeichnen würden, einer
Norm beibehalten und einschränken wollten
Und wenn wir uns dann ein anderes Mal mit diesen
Funktionen und der instrumentalistischen Nutzung
der aktiven Inferenz befassen, können wir
sie
mit
einem ziemlich minimalen
Rahmen modellieren, der üblicherweise in
statistischen Systemen verwendet wird, in denen wir einige Dinge
beobachten und andere nicht
Zumindest wissen wir, wie alle
Teile miteinander verbunden sind,
und das ist ein Artefakt im
modellbasierten Design,
da Menschen
diese Linie im Laufe der Zeit sozial entwickeln,
so wie es
bei komplexen
Projekten und wissenschaftlicher Zusammenarbeit wahrscheinlich schon immer der Fall war und
es noch einige andere gibt  Interessante Stücke,
ja, bitte, bitte,
ich frage mich nur, ob das jetzt, wo
ich laut nachdenke,
nicht so etwas wie ein Problem
oder eine Bestätigungsverzerrung ist, als gäbe es
hier einen Artikel darüber, weil wir
das Wissen schaffen und  Wir sagen
allen, dass dies das Modell ist,
so verhält sich alles, und dann
aktualisieren wir unser Wissen darüber und
dann suchen wir nach allem, was Sie
wissen, um es zu bestätigen, und
und ja,
vielleicht gibt es ein anderes System, das es
uns nicht erlaubt, so Wissen zu erlangen
Langsam, denn wenn sich einfach alle
auf etwas einigen, bringen wir es allen bei,
bestätigen das Modell und versuchen dann einfach, nach
Beweisen für dieses Modell zu suchen.
Dann gehen wir langsam vor, wenn es etwas
Besseres oder ein besseres Modell gibt, das auf uns zukommt.
Sie haben viel zu tun  Sagen wir dazu,
wenn wir glauben, dass Bäume oder
Menschen existieren, und dann kommen wir, um
sie zu sehen, also gibt es eine Art
Problembestätigungsfehler, was meiner Meinung nach
ein toller Begriff ist, ein tolles Thema, das man einbringen kann, auf
jeden Fall auch mit dem, was man so nennt
das Golden-Nagel-Syndrom oder so etwas, wenn
alles, was man hat, der Hammer ist, dann
ist alles ein Nagel
und da gibt es auf jeden Fall Aufmerksamkeit,
denn es geht darum,
wie viel von dem, was man tun kann,
etwas tun soll, was man nicht kann,
oder aber dann zumindest man selbst  Sie könnten tun, was
Sie tun mussten, um dorthin zu gelangen. Das liegt also
tatsächlich in Ihrem Rahmen, was Sie
tun können. Es ist also nicht so, dass es Dinge gibt,
die Sie nicht tun können, die Sie nicht tun können,
wenn Sie nur von einer Messung der ersten
Mitgliedschaft ausgehen,
also
wie  Wie sieht es aus oder wie erkennen wir
systemübergreifend
oder wie haben wir
als begrenzte Individuen,
die über all diese
kognitiven Phänomene verfügen, in Situationen ein Bewusstsein dafür,
wie man Entscheidungen trifft oder Sinnstiftung oder
Infrastruktur oder was auch immer es ist, die
soziale
Bedeutung des Systems, das uns interessiert?
Ich denke, es ist der Sonnenschutz, der
in
das Problem der Bestätigungsverzerrung eingebaut ist, weil die
gesamte Wissensgenerierung
in einem offenen System stattfindet
und es daher immer einen
Agenten geben wird  Außerhalb
Ihres eigenen Verstandes und es ist und was es
wahrnimmt, das kann dann herausfordern
oder etwas hinzufügen,
wissen Sie, wie die Super-, die
LK-99-
Ähm-
Halbleiter, die
in letzter Zeit in aller Munde waren, und wie
ähm bei den Wissenschaftlern  Ich habe
es jetzt ziemlich überzeugend diskreditiert,
und aufgrund dieser Offenheit hatten sie vielleicht ein
gewisses Maß an Bestätigungsvoreingenommenheit,
die sie sich gegenseitig angestachelt haben, aber
letztendlich wurde es widerlegt, was
äh,
diese eingebaute Art von Schutz ist, denn
das ist alles  Arbeiten in einem in einem in einem offenen
System. Glücklicherweise gibt es
dort viel zu sehen. Äh,
Rezensent am Montagmorgen besichtigt,
wie wir von einer
bestimmten Beschreibung eines kommunikativen
Ereignisses
wie der Art der spezifischen Entfaltung
der LK 99-Erzählung,
die noch nicht abgeschlossen ist, ausgehen können
in den Köpfen der Summe, die real genug ist,
um sozial real zu sein,
und wie kommen wir also von der
Beschreibung dieser
Gesamtbeobachtung
zum Kern-Screening?
Wie
kommen wir dann dazu, mit dieser Schnittstelle mit dem zu arbeiten,
was auch immer das ist?
Was ist das soziale Verhalten?
Was sind einige klassische
oder neuartige
soziale Verhaltensweisen?
Vielleicht solche, die aufgrund der Aktualitätsverzerrung ziemlich offensichtlich erscheinen.
Ich möchte nur einen Aspekt erwähnen, über den Andrew
und ich auch gesprochen haben: die
autopoetische Natur von Informationssystemen,
Andrew  Haben Sie irgendwelche Gedanken dazu
oder darüber, wo Auto Places ins Spiel kommen,
wie Sozialwissenschaften oder diese Art von
Modellen? Sie
sind echt. Andrew hat nur eine Nachricht hinterlassen,
dass es ihm gut geht, äh, okay,
wir haben einfach nicht auf die lustigen
Dinge geschaut, die irgendjemand sonst hat  Ein Gedanke dazu ist in
Ordnung, nur um es irgendwie
voranzutreiben. Dann ist im Grunde genommen die Fähigkeit
sozialer Systeme, die
schriftliche Nischenmodifikationen enthalten, die kumulative
Kultur,
sie erhöhen den
Grad der Kontrolle,
wie bereits erwähnt, dass dies
definitiv etwas überlastet ist oder
zumindest  Der Begriff ist in verschiedenen Situationen doppelt gemeint,
weil er einfach bedeuten kann,
ihn mit der Kontrolltheorie zu modellieren, bei der es sich um
ziemlich begrenzte philosophische Aussagen im
Vergleich zu statistischen Methoden oder
Kontrollen handelt, wie etwa
die Art, mit der Menschen unzufrieden sind
und die Art, die im
Denken wie ein Staat
und ein Staat beschrieben wird  Auf viele andere Arbeiten, von denen ich weiß, dass Mao,
Lorena und Aval auf
jeden Fall ausführlicher eingehen werden,
wenn Gesellschaften viel besser modellieren
und introspizieren oder sich formal selbst reflektieren können,
und das kann durch
alles von
Free und Open Source Federated geschehen  Bei Protokollen
gibt es viele begrenzte Formate
zur Eigensinnserstellung, aber die Kryptographie
ermöglicht definitiv diese Erkundungen, und
das bedeutet nicht unbedingt
Computerkryptographie, die auch wie
linguistische Kodierung
und all diese anderen Arten der
Nischenunterdifferenzierung
in mehrskaligen Systemen sein könnte, die
Sie gerade durchgeführt haben  Ich sehe kein System, das
aussagekräftig ist,
es kommt in Ökosystemen sehr selten vor, dass es
Algenblüten und ähnliches gibt.
Wenn wir also wirklich über die
entwicklungsbezogene, die kognitive und die
selektive Nische nachdenken,
ist das ein Konzept, das Axel Constant
und andere in einigen
von ihnen differenziert haben  Wie ökologische Oktav-
Inferenzarbeit
wie diese Nische ist sehr verkörpert,
erweitert und kultiviert usw. usw. usw.
Es ist einfach eine Art cooler direkter Weg, sich
dieser Herausforderung des Modellierens zu öffnen
und einfach
ein paar
Abschlüsse
mit unterschiedlichen Konten oder
Kompatibilitäten mit unterschiedlichen Konten einzuführen,
so wie alles einfach  Um ein zufälliges
Beispiel zu nennen, aber vielleicht wäre es interessant, was
andere Leute denken.
Alle Ausdrücke, die Menschen in
sozialen Umgebungen machen,
können einfach ihre Ausdrücke sein oder
als solche modelliert werden,
was
in gewisser Weise implizit das war,
was immer im Spiel war,
aber jetzt
ist es so  beschreibbar, lesbar
und autonom.
Wie nehmen wir also diese aktive Schlussfolgerung über das
kollektive Verhalten
hinweg und denken darüber nach, was es wirklich
bedeutet, wie
wir anders denken werden,
auch wenn nur diese Diskussion
voranschreitet, oder wie lokal unser
Verständnis von kollektivem Verhalten ist
?  mit Verhalten,
ähm,
Daniel, kannst du die Frage
noch einmal stellen? Ich habe nicht wirklich verstanden, ähm,
wie beginnen wir mit dem Quiz, wie fangen wir an,
einige dieser allgemeinen Kommentare
oder Rahmen anzupassen, die in gewisser Weise
nichts mit Beschreibungen realer Systeme zu tun haben?
Wie denken wir darüber
und was bedeutet es
jetzt?
Was steht auf dem Dokument, das
ich vor mir habe?  Ich weiß nicht, was du denkst oder was
du sagen willst,
okay
ja, ich denke, es gibt eine Menge, äh, und ich hoffe
noch einmal, ich hoffe, dass ich nicht,
äh,
du weißt schon, und ich verstehe die
Frage völlig. Ich hoffe, ich lenke nicht
zu sehr ab, äh, aber ich  Ich muss ein allgemeines Gespür
dafür haben, was Sie meiner Meinung nach gesagt haben, und
ich denke, es ist ein enormes Problem mit
der Menge an
Informationen, die ähm ausgetauscht werden.
Nehmen wir einfach
die allgemeinen generativen Modelle der
sozialen Medien und so weiter  Die Plattformen,
die uns zur Verfügung stehen, geben an, wie viele
Informationen wir in einem
bestimmten Moment erhalten,
ähm,
und
ich vergesse irgendwie die Frage, die ich
gestellt habe, ähm, aber wie geht
es Ihnen? Es ist fast so, als gäbe es eine so
hohe Rate  Aufgrund des Informations- und Datenflusses
ist es wirklich schwer zu wissen, was man
mit all dem anfangen soll,
und zumindest als Mensch sage ich nicht, dass es sich
um Maschinen handelt, aber ähm,
aber als Psychologe bin ich auf jeden Fall
daran interessiert,
wie Menschen dazu in der Lage sind
Die Menge und Geschwindigkeit der Informationen zu tolerieren und darauf zu reagieren,
das ist alles in Ordnung,
das ist nicht das erste Mal, dass so etwas passiert,
so wie wir vom Reden zum
Schreiben von Informationen übergegangen sind,
dann hat jeder seine Informationen geschrieben
und dann haben wir Bücher und dann haben wir
Bibliotheken und das ist alles  verfügbar und
wieder haben wir Zugriff, wenn Sie richtig lesen können,
auf alle Informationen der
Welt, also haben
wir uns an „
Ich weiß nicht“ angepasst, um Karrieren zu finden, damit wir
angeben können, über
welche Art von Informationen Sie
mehr wissen werden, also brauchen wir vielleicht welche  Art
von neuen
Berufstypen Ich weiß nicht, mehr
Spezifikationen
mit mehr Informationen,
nicht äh, ist die Geschwindigkeit des
Informationsflusses erhöht und nicht, ist es nicht
exponentiell, ist es nicht, ähm,
ich weiß, es ist eine verrückte Menge, dass
unser Gehirn nichts dagegen tun kann
Wir müssen also multidisziplinäre
Dinge tun und mit anderen zusammenarbeiten, wenn
wir etwas schaffen wollen,
aber
ja, ich weiß nicht, vielleicht werden wir an einem
Übermaß an Informationen sterben.
Wie hatten die Leute das Gefühl, dass aktive
Schlussfolgerungen etwas in die
Diskussion einbringen, bezogen auf
[  Musik],
wie sie gegen Ameisen vorgehen wollen,
ja, das ist nicht auch eine
provokante Frage,
aber wie bei jedem System ist das
die Frage, jeder wird
seine eigenen Memes und Themen und
Systeme haben, mit denen er Zeit verbracht
und Feldforschung betrieben hat  mit und all diesen
anderen Besonderheiten,
denn ein System, das keine
Besonderheiten hat, wird einfach keine
ausreichend breite Nische für die
phänotypische Vielfalt beherbergen
entfalten Ich denke, es
gibt viel zu tun mit den
Sozialwissenschaften und der aktiven Schlussfolgerung,
allein aus dem, was ich gelesen habe, als ich
versuchte, Dinge für diese ähm-Diskussion zu finden,
und ich persönlich habe mich einfach gefragt, was
sinnvoll oder interessant
oder nützlich ist, was epistemischer und pragmatischer
Wert ist  für unterschiedliche
Zielgruppen Wie kommt es dazu,
Zitate, die nicht
in
einer
eher theoretischen oder eher generativen
modellorientierten Arbeit miteinander verknüpft wurden, in aktive Schlussfolgerungen
wie epistemisches Foraging oder das Infra-
Ameisen-Modell
oder
jede andere Art von spezifischem Modell zu bringen? Was
sind das für verschiedene Arten?  von wissenschaftlichen
Artefakten tun,
für wen
ich schätze, ich lerne immer noch sehr, sehr, sehr, irgendwie
grob, schmuse hier mit
Daniel herum, um zu versuchen, das zu beantworten, weil
es so ist. Ich habe schnell gemerkt, dass
das Feld so ist, dass
es so viel
ähm hat  Das Prinzip der freien Energie, ähm, das
Bayes'sche Gehirn
ist sogar nur in der Psychologie sehr
anwendbar und jeder hat gesehen, dass
jeder, den ich bei diesen Diskussionen treffe,
es aus einem anderen Blickwinkel betrachtet, ähm,
und es kann ein wenig verwirrend sein zu hören,
wie andere Leute
es anwenden
Ich
lerne immer noch, wie ich es anwenden kann,
um das Prinzip der freien Energie einzuzäunen
und es mit
psychologischen Prozessen zu verbinden, einschließlich
kollektivem Verhalten, und weil es
eine gibt  Viele Psychopathologien in der Gruppe beziehen sich
auf kollektives Verhalten, aber ich
interessiere mich auch sehr, sehr für deren Anwendung
an der Schnittstelle
zwischen Therapeut
und Patient,
und ich bin oft anders als andere
Berufe, die scheinbar nur nebenbei sind  Aufgrund der
Natur der wissenschaftlichen Methode sind
wir in der Lage,
viel mehr Daten zu extrahieren, um sie zu analysieren
und zu analysieren
Um das Prinzip der freien Energie auf die
Psychologie anzuwenden, ist es so, dass
ich keine Sitzung durchführen kann, bei der mein
Gehirn an ein FMRT-Gerät angeschlossen ist, um
Daten zu erhalten und zu sehen, wenn ein Patient
sagt,
dass es sich um eine Spitze in den Spike-Zügen handelt,
die das darstellt  Ähm, Sie wissen schon, Überraschung,
und wir können das dann irgendwie lösen.
Ich habe keinen Zugriff auf diese Art
von Datenfluss, also fühlt es sich begrenzt an, aber ich
lerne immer noch, wie man es anwendet,
ähm
ja, und versuche, mit ihm zusammenzuarbeiten
Kollegen in dieser Einflussgruppe.
Was fragen sich die Leute über
kollektives Verhalten,
auch wenn wir uns natürlich nicht
damit befassen, sondern nur darum, welche
Art von Dingen die Leute haben? Was
bringt Sie dazu, nach kollektivem
Verhalten
statt nur nach Verhalten oder individuell zu suchen?
fremder
Sicherheit und Zugehörigkeitsbedürfnis
ist für mich ähm,
ich denke, ähm,
es hängt davon ab, woher man kommt und in welchem
Land man ist, aber es gibt Orte,
die eher kollektiv sind, und es gibt
Orte, die individualistischer sind und
ich denke, größtenteils nicht-westlich  Die Länder
haben viel kollektives Verhalten oder
Wissen und
Phasen, in denen sie
diese Dinge bereits wussten, von denen wir denken, dass sie
für uns neu sind, und wie die
kollektive Sache funktioniert. Ich weiß zum Beispiel
nicht, dass man eine Entscheidung nicht
selbst trifft, man trifft sie  Eine Entscheidung für die
Gruppe, wie zum Beispiel zu heiraten, man heiratet, weil
man ein Vorsprechen will, man möchte
mit jemandem oder einer anderen Gruppe interagieren, und
das ist etwas, das sich auf das
Kollektiv auswirkt, nicht nur darauf, dass man die
Ehe arrangiert, also macht so etwas in der Art Sinn,
also ist es für mich richtig, diese Entscheidung zu treffen  „
Individuelles Kollektiv“ entsteht aus
dem Verständnis, dass ich nicht weiß, dass es
andere Orte gibt, die in Bezug auf die
Bedeutung von „Kollektiv“ in Bezug auf
Menschen und die Art und Weise, wie man interagiert, bereits die Nase vorn haben,
und an der Klagemauer haben wir all diese
individualistischen Dinge, was sehr
interessant ist, denn warum tun wir das?  Wir haben die
gleiche Spezies und dann haben wir sehr
unterschiedliche Ansätze, wie wir
uns selbst im Hinblick darauf verstehen, was ein
Individuum ist und warum es wichtig ist.
Ja, es gibt so viele
unterschiedliche Verständnisse zwischen den Menschen,
einschließlich sogar der Essenz des
Sozialen,
nämlich wer Menschen sind  und was ist die
Verpflichtung und wie sehen wir diese
Beziehung?
Das ist ein sehr,
sehr tiefer Bereich und wieder der Teil,
der mir in der
Vorlesung immer wieder in den Sinn kam und als ich darüber nachdachte,
wie ich einen Teil davon überhaupt reflektieren könnte
Ähm, in diesem sehr großen Bereich geht es
darum, was das Adjektiv bewirkt
und was der Bezugspunkt ist,
mit dem dies
in der Rede gesagt wird. Es wirkt so, als würden die Leute es oft
abtun. Ich meine damit nicht, ähm,
Sie wissen schon, Leute, sondern
kollektives Verhalten ablehnen  indem wir sagen: „Nun, wir
erklären das individuelle Verhalten.
Was erklären Sie? Jenseits des Nests,
Kameraden in der Kolonie“,
und dann ist es das Äußere,
und so kann es sich anfühlen, als würde man
dasselbe von zwei verschiedenen Seiten betrachten,
und es gibt unterschiedliche Methoden, wie
einige  Methoden verschwimmen über Individuen und
ähneln eher statistischen Methoden oder könnten
demografischen Merkmalen entsprechen und dann auf
der anderen Seite eher agentenbasierten Modellen ähneln,
aber wie groß ist die
Variabilität in dem, was die Variabilität gemeinsam hat
und warum allgemeine Synchronisationen
zwischen verschiedenen Quantenreferenzsystemen, die
alle verschachtelt sind,
wenn diese  Möglichkeiten,
die
auf dem Wunsch basieren,
mathematische und wissenschaftliche
Möglichkeiten zu erforschen,
da die Literatur der linearen
Regression voll von so vielen unglaublichen
Erweiterungen und und und ähnlichem ist,
und dann
denke ich, dass es das ist, was der Kurs
überhaupt
auszudrücken versucht und was ich  Verstehen Sie
in den Werken der anderen Lehrer, wie
viele Ihrer Hintergründe und und
all das, wo es
diesen
Moment gibt, in dem es nicht nur um Wissenschaft geht,
denn Wissenschaft ist nicht einfach das Soziale,
also hat Wissenschaft eine Aktivität, und dann
gibt es eine Diffusion davon weg  Wissenschaft
und ich denke, dass oder zumindest diese
Beziehung zwischen Gesellschaft und Wissenschaft
direkt im Titel enthalten ist, vielleicht ist das
so etwas wie eine Wissenschaft, die Majors verstehen,
aber es ist selbst in gewisser Weise ein Problem, das
ein Dilemma darstellt,
was Wissenschaft dort und bedeutet  Dann ist das
das Rahmenspiel: Wer macht
Sozialwissenschaften, wer macht keine Sozialwissenschaften,
und das ist,
ähm, in der Kultur hier, ich sitze im
Slash in der technischen Seite, dass es
mit Statistik und Formalität zusammenhängt,
es ist der xkcd-Comic
und so  dass Formalismen und
Details
unter manchen
Aufmerksamkeitsregimen grundsätzlich als
endgültig angesehen werden
und es dennoch so etwas wie eine Sehnsucht und ein
Gegengewicht gibt, die sich auch
auf viele Arten ausdrücken,
und so ist das
und die Wissenschaft vielleicht für manche Menschen der Meinung, dass
bestimmte sozialwissenschaftliche Methoden
nicht weit genug entfernt sind  Diese Dimension
und dann die anderen haben das Gefühl, dass sie
in dieser Richtung zu weit sind,
aber es ist
wie in jedem anderen akademischen
Bereich, geschweige denn in jeder anderen Gemeinschaft
verschiedener Agenten, denn natürlich
wird es bei diesen
zu unterschiedlichen Zeitpunkten eine Verteilung der Perspektiven geben
Verschiedene Perspektiven und du
weißt
ja,
Daniel, könntest du glauben, dass
diese ersten Prinzipien
erklären könnten, warum eine
Ameisenkolonie existiert? Ich weiß, das war deine
Art Interessengebiet
dass es sich um eine exekutive Tätigkeit als
Kollektiv handelt und warum ein
anderes
Tier als Individuum überleben und seine Ziele erreichen kann, indem es sich
nur auf die
Umwelt und seine Handlungen und
Empfindungen verlässt, um seine Bedürfnisse zu befriedigen, ohne
Zweifel seine freie Energie zu minimieren  Aber
könnten erste Prinzipien
erklären, warum der eine als Gruppe überleben muss
und der andere unter anderen Bedingungen überleben muss oder
überleben kann?
Ist das Nest das Individuum und
dann ist die Kolonie das Soziale, weil
es dann mit Sicherheit sehr kollaborativ ist,
oder ist die Kolonie der Organismus und die
Massenkameraden sind Gewebe, und dann sind sie
über Koloniegrenzen hinweg sozial, nicht
dort, wo ich in Arizona war, aber sie sind oft  Sie sind
artenübergreifend freundlich und haben
Konflikte meistens gemieden,
also fragen wir uns: „Warum spielt
es überhaupt eine Rolle, was auf
diesem Grundstück in
dieser Gegend passiert? Aus der
Perspektive der Biomimik
lernen wir vielleicht neue Algorithmen, für die es eine
Sandbox ist.“  Das Erlernen neuer Techniken und das
Beobachten all dieser anderen
Reichtümer, also das, was
aus dieser Wissenschaft hervorgeht,
die sie zur Sozialwissenschaft macht,
und ich denke, es gibt viele
disziplinäre Möglichkeiten, das zu verstehen,
in denen ich definitiv kein Experte bin
Ähm, berufliche Bereiche wie
Beratung,
ähm, aber wahrscheinlich in all den verschiedenen
Geisteswissenschaften und der Geschichte und all diesen
anderen Bereichen,
all diesen unterschiedlichen Karten,
der Art von sozialem,
ähm, der
epistemischen Organisationsfrage
und dann der sozialen Organisationsfrage,
ja, und die Art und Weise wie Technologien
auch in  Dieses Gewirr
und ja, jemand hat darauf hingewiesen, dass das
kein neues Problem ist
und äh, aber dann ist es ja so, welche
Teile neu sind und was ist dann unser Modell,
mit dem wir sagen, dass es neu
oder zu individualistisch oder zu kollektiv ist,
in welchem ​​Ausmaß
was  Wenn sie
auf dieser Skala echte Kollektivisten sind, aber nicht auf
dieser
oder einer anderen Skala, dann ist ein Beispiel für einen mehrdeutigen
oder zumindest ähnlichen
Polysomis-
Phänotyp von Kolonien, dass es in einigen
Kolonien zu einer teilweisen reproduktiven
Aktivierung ähnlicher, nicht reproduktiver
Massenpartner kommt,
und das ist oft der Fall  Das Modell wurde von
einer Position wie Null aus modelliert
und wie betrügen sie darüber hinaus, aber
es wurde auch von einer strategischen Bettabsicherung auf Kolonieebene aus angegangen,
also ohne wirklich tiefe Kenntnisse über
einige der Besonderheiten der
Regelmäßigkeiten, die dieser Koloniealgorithmus
hatte  So lange bestehen zu bleiben
und vom
Tisch gefegt zu werden, wenn überhaupt, dann ist das
ein sehr integriertes Problem.
Es hilft einem, sich kollektiven
Systemen zu nähern und etwas über sie zu lernen, aber
es scheint, als
gäbe es viel über den Feuchtigkeitsverlust
bei der Nahrungssuche zu sagen  Und Feuchtigkeitsverlust ist nicht einmal
das ganze Bild,
und die menschliche Nahrungssuche ist viel
ausgefeilter, was
die Wahrnehmung und den Einfluss von Kognition angeht.
Das sind also nur einige Gedanken, die mit Ameisen zu tun haben,
aber es dreht sich einfach um viele Diskussionen,
die wirklich wichtig sind,
und ich denke, das ist wirklich der Fall  Interessantes Stück
ist nicht immer so, wie
manche es sich vorstellen,
ja, und es ist sehr schwer,
irgendeine Art von
Kreuzbestäubung mit OTC zu bekommen, die durch das
Studium eines Wirkstoffs verursacht wurde, ist
zumindest meiner Meinung nach sehr schwierig  Ich
verallgemeinere die Dinge irgendwie über
verschiedene Agenten hinweg, ähm, es fängt an, ein
bisschen,
äh
ja, schwierig zu schließen, was
ein Sammler, äh, was,
wie und warum und wie er überlebt
und wie ein anderer Agent es tut
Studieren Sie und versuchen Sie einfach, so
weit wie möglich damit durchzukommen,
ja,
sonst ist es nur eine
Informationsüberflutung. Der
Körper ist auch ein komplexer Ort
und digitale Technologie, Virtualität.
Das sind so ähm,
reich entwickelte Themen in den
Sozialwissenschaften, von denen ich nur sehr wenig weiß,
aber ich denke, das ist so  Durch
Teilnahme und Einbeziehung in die
Zusammenarbeit, in Gespräche und
alles
wird es viele interessante
Verbindungen
und Wege geben,
und
es wird scheinbar auf
mehreren Ebenen angegangen, etwa innerhalb der beiden
Ebenen, auf die wir uns am engsten konzentrieren können,
wie innerhalb des Bereichs
Was ist Wissenschaft? Das
ist so, als würde man
in den Köpfen einiger Menschen und in Systemen,
die entscheiden, was
Sozialwissenschaft ist, diese andere Rolle mit Trägheit spielen. Was ist Wissenschaft? Ich weiß nicht, dass ich nicht
in der Sozialwissenschaft bin,
aber es ist ein System  von Interesse für die Gesellschaft
und sicherlich bin ich ein Teil davon,
also ist es so: Was ist technisch gesehen gut, was
ist sozialwissenschaftlich
und was ist dann sozialwissenschaftlich?
Wie wird das mit
den metaphysischen Fragen und der
normativen Ethik verknüpft?
und ähm, Entscheidungsfindung mit
Kompromissen und den wirklich reflexiven,
komplexen Entscheidungen, die
auch wichtig sind, wenn man diese immer
differenziertere Denkweise über unterschiedliche
soziale Intelligenzen anerkennt.
Was ist jeder andere zufällige Gedanke oder jede andere
Neugier zum kollektiven Verhalten?
Ein Punkt, den ich in die Vorlesung aufgenommen hätte
war nur so, dass in verteilten Systemen,
egal ob modelliert oder als solche, das
gesamte Verhalten aus
lokalen Interaktionen von Individuen entsteht, selbst
wenn es über einen drahtlosen Mechanismus gesendet wird,
es nur um die lokalen
Interaktionen geht
und es sich also um einen entstehenden
Prozess handelt,
der dem Modellierer etwas gibt  Zumindest eine
Hands-Off-Schicht,
wenn nicht noch viel mehr, ein weiteres nettes
Merkmal an ihnen.
Ähm, sie sind in gewisser Weise
komponiert, weil sie
intrinsisch mindestens zwei Überlegungsschichten enthalten,
nicht ob es eine Art
erzwingende Funktion
einer Schicht gibt und  einfach eine
untere Schicht baumeln lassen oder ob es viel von dem gibt,
was wir Emergenz oder Diskussion nennen würden,
auf diese Weise
kann eher eine aufsteigende Funktion modelliert werden, aber in
beiden Fällen kann man dann
das zweischichtige System irgendwie umhüllen
und dann  Stellen Sie sie
so zusammen, dass dies in bestimmten
Situationen wie Parallelisierung möglich ist,
oder zumindest wissen Sie, dass dies offensichtlich ein
großer Bereich ist, aber das ist es, was
Multi-Agenten-Simulations-Frameworks ermöglicht,
bei bestimmten, sehr anspruchsvollen
Sinnfindungsproblemen bei
Aktionsauswahlproblemen gut zu funktionieren, und zwar nicht durch Garantie oder Standard,
weil  Jede einzelne Aufteilung und Aufteilung
einer bestimmten
UM-
Aufforderung an Informationen hilft Ihnen vielleicht nicht dabei, sich
anzupassen,
aber es gibt Wege, die dabei helfen und die nicht
helfen,
durchzuhalten oder nicht, und das ist diese Art von
Beharrlichkeits-
Ausgangspunkt, mit dem wir
mit Sasha begonnen haben
Was Sie
über die lokalen Interaktionen erwähnt haben,
dass,
selbst wenn Informationen
über große Entfernungen übertragen werden,
sich die Agenten auf eine Weise verhalten, die lokal relevant ist
und diese Informationen integriert,
und das lässt mich tatsächlich viel
über den
Aspekt der Psychologie und Therapie nachdenken  Ähm, während Sie
versuchen, Informationen über die
Umgebung und das
Verhalten der Person vor Ort zu erhalten
Vielleicht geht es
auch wirklich darum, etwas über ihr
psychologisches und ähnliches
Verhalten bei Interaktionen oder
Pathologien zu erzählen,
und dann schließt sich
wieder der Kreis, um zu zeigen, dass der
Forscher Teil des Ökosystems ist, an dem
er teilnimmt und das er studiert
So einen Unterschied in der Perspektive,
das als etwas Positives und Geschenk zu sehen, dass
die Art und Weise, wie man heute ein Experiment entwerfen und durchführen würde,
nicht die Art und Weise ist, wie
man es in zwei Jahren mit
mehr Erfahrung machen würde, und
das ist also
ein Plus  Nutzen und wie ein Bonus im
System und nicht ähm wie eine negative
Perspektive der Voreingenommenheit, die
von einer zugrunde liegenden Wahrheit
oder Realität ablenkt,
also nur ein paar Gedanken.
Oh, sehr interessant, möchte jemand
etwas hinzufügen?
Ich denke, wir haben das so früh noch nicht vollständig geklärt
Frage zum Umbelt-
um-Begriff aus der Ethologie, der
Verhaltensforschung, der Beobachtungswissenschaft, der
den Begriff verwendet, um die Welt zu beschreiben, wie
sie von einem bestimmten Organismus erlebt wird.
Ich denke, es gibt ein paar verschiedene Teile und
es gibt viele Diskussionen und
Diskurse, also ist das einfach nur
ein Superkurzfilm  Überblick über die Welt, die wir
mit der Weltmodellierung in Verbindung bringen könnten,
und es gibt viele interessante Arbeiten in
allen möglichen Bereichen, wie zum Beispiel Profis, die sich
auf qualitative Systeme sowie etwas
künstliche oder synthetische Intelligenz konzentrieren
Tiefgründige Fragen, weil dies der Bereich der
Phänomenologie ist und daher wie
eine Art halb-ewiger Diskussionspunkt ist.
Ob also aktive Schlussfolgerungen
zu einer Weltmodellierung führen, ist irgendwie
empirisch und einfach,
wohingegen es, wie es erlebt wird,
eine philosophische Frage sein wird
Und dann erhält man durch einen bestimmten Organismus diese
Spezifität, indem man tatsächlich
das generative Modell erstellt,
selbst wenn wir nur darüber spekulieren.
Es ist, als würde man über Erfahrungen
ohne einen Erfahrenden sprechen, als würde man
über das
Verhalten eines Agenten sprechen, ohne Bezug
auf seine Nische,
und dann  Wo es so
komplexe Verhandlungen gibt,
haben die Geisteswissenschaften und viele Sozialwissenschaften meiner Meinung nach
viele der
strukturellen, von oben nach unten gerichteten und auch die
persönlichen
Bottom-up-
Motive identifiziert, bei denen Dinge
verwischt und komplex gemacht werden,
und so denke ich, ein Teil davon  Das Soziale und
das Wissenschaftliche kommen nur von der
wissenschaftlichen Seite,
um sich
im dritten Raum zu treffen und zumindest
einen gegenseitigen Kompromiss zu finden,
bei dem es sich um
bestimmte sozialwissenschaftliche sozialwissenschaftliche
Ansprüche handelt, die auf diesem wissenschaftlichen
Maß basieren  Das wird ein Urteilsspruch sein,
aber wenn ich dieses Gespräch verstehe,
wo ist es ein gegenseitiger Kompromiss in Bezug auf
welche Dimensionen, nicht nur in Bezug auf die
Art der Strenge, Zugänglichkeit oder
Implikationen, Zugang? Es spielen einfach sehr
viele Dinge eine Rolle in diesen iterativen
Beziehungen in Ökosystemen, die
fremd sind und
einen Forscher haben  Ein Teil des
Ökosystems.
Nun, was ist das hier? Hier ist die
Frage des Sammlers. Sie sehen, das Nest ist
auf dem Boden gebaut, es ist ein Fälscher, aber dann
treten wir einen Schritt zurück, es ist so, als wäre es okay, nun, es ist
Nahrungssuche,
und dann ist das die Zuteilung des
Sammlers, dann ist seine Nahrungssuche immer noch ein
Teil davon  Dieses Sinnmachen dieses
generativen Sinnmachens mit ähnlichem
Prozessverständnis
sogar einer Spur, was
Bruno LaTour und andere
erforscht haben, wie z. B. das Verfolgen einer Spur in
einem sozialen Umfeld und die Verwendung, um
Netzwerke
in unseren digitalen Ökosystemen durch unsere
Informationen zu verfolgen  Ökosysteme
sind keine Forschung,
und was bedeutet das wirklich
und was sind dann diese sozialen
Normen? Es wird
wie ein Treffen oder eine
Übergabe an den Ort geben, an dem das wirklich
geschieht,
oder vielleicht ist es ein Klopfen an der Tür,
das ignoriert wird
oder könnte  Was auch immer die Metapher in diesem
Umfeld sein mag, es
gibt keine allgemeine Metapher, denn ich würde
sagen: „Oh, was ist die allgemeine Metapher
für dieses Experiment, bei dem es sich
nur um die allgemeine Aktion handelt, die wir durchführen wollen? Oh,
schwer zu sagen,
okay, in unseren letzten ähnlichen Verbindungen
Ratet mal,
wenn jemand im Live-Chat eine Frage eingibt,
werden wir sie uns andernfalls ansehen. Was sind sonst noch
Gedanken dazu?
Was
können wir mehr über kollektives Verhalten erfahren
oder was wird es für unsere sinnvolle
Entscheidungsfindung bedeuten, wenn wir
kollektives Verhalten besser verstehen?
Darüber hinaus sind die Leute für
den Rest des Kurses gespannt,
zum Beispiel auf der Grundlage der Abschnitte, die wir
bisher gemacht haben,
und wie wir
überhaupt anfangen können, dies auf
eine anerkannt begrenzte,
endliche Art und Weise anzugehen,
ja, Sasha, als alle anderen, die
gerade hinzugefügt haben  Eine Frage ganz am Ende
der Notizen,
ähm, und sie lässt mich darüber nachdenken,
ähm, wie wir durch die gemeinsame Arbeit an diesem Dokument
in der letzten Stunde
ähm in der Lage sind, eine
stigmergische Spur von Dingen zu hinterlassen, die wir
besprochen haben und was für eine Art
Ich denke, ich sollte die
Menschen spezifizieren, die wir verkörpern sollten, um den
Zusammenhalt
im kollektiven Verhalten zu verbessern.
Es lässt mich an bestimmte psychologische
Merkmale oder Beschreibungen wie
Offenheit
oder Gewissenhaftigkeit denken,
was
einzelne Menschen
besser machen wird  Teilnehmer an
Collective Behavior
Ja, ich denke, ich muss noch etwas hinzufügen, um
die Wichtigkeit noch einmal zu betonen,
nur mit
ähm menschlichen Agenten,
ähm, insbesondere, wenn Sie die Fähigkeit
zum Denken und Reflektieren haben und
die einzigen sind, die diese äh
wirklich fortgeschrittenen Fähigkeiten haben, die wir
kennen  Es liegt jedoch in der
Verantwortung des
Einzelnen,
trotz seiner
Zugehörigkeit zu einem Kollektiv und an
vielen verschiedenen Fronten,
sein eigenes Inneres zu nutzen und zu nutzen
Staaten und das, was sie gelernt haben, und in der
Lage zu sein,
in einer
individuellen Denkweise zu denken und über das Kollektiv nachzudenken.
Ich halte es für so wichtig, dass es das
Kollektiv ist, um
im Wesentlichen gesünder zu werden
und sein Ja zu verbessern
Gewissenhafter zu werden, um verantwortungsvoller zu werden
oder was auch immer das sein mag. Es ist von
entscheidender Bedeutung, immer zu versuchen, ein denkendes Selbst zu bewahren, es
sei denn, man kann sehr leicht
in das Kollektiv usurpiert werden, denn
wenn man einfach auf irgendeine Social-Media-
Plattform geht, sieht man nur
selten Einzelpersonen
Aus sich selbst heraus zu denken und sich scheinbar
gegenseitig anzutreiben, und dass das
massive Probleme verursacht,
sodass ein individueller Geist für mich
einfach das Wichtigste in
der Zukunft ist, wenn man
mit der Individuierung und Kollektivierung fortfährt,
da diese wie laufende ausgehandelte
Kompromisse sein können  Ich habe es auch auf
viele Arten gesehen, aber es
handelt sich
um eine
Kognitionswissenschaft, die ins Spiel kommt.
Vielleicht wurden historische Prozesse
oder
Philosophien
in vielen Bereichen verwendet, um
diese Art von sozialen Fragen überhaupt anzugehen,
und jetzt, was Informatik und
Technologie betrifft,
ist es sogar eine Diskussion, die sich eher mit
dem befasst
Mess- und Handlungsfähigkeiten
sind nicht an und für
sich neu, sondern das Denken eines
Staates wie die Entwicklung des
Apparats,
die Entwicklung der sozialen sozialen
Systeme, die auf Open-Source-Hardware ausgeführt werden können,
Open-Source-Software, solche
Dinge,
also
ich ich  Ich weiß nicht, ob sich etwas
auf alle Gruppen dieser Art verallgemeinert,
aber
zumindest anfangs zu verstehen, in welchen Umgebungen die Dinge nicht
beginnen,
ist nur ein realistischer Ausgangspunkt,
wahrscheinlich keine Garantie, da die meisten Dinge sowieso
alle Dinge in ihren Einzelheiten vom Tisch gefegt werden, also
und so  Es ist sehr interessant, wie man mit dieser Art von Entscheidungsfindung umgeht, bei der es um „Skin on the
Line“ geht. Es ist sehr interessant,
wie sie in den Wissenschaften verfolgt wird,
weil oft viele Läufe
präsentiert werden oder diese Art von
katastrophalem Ausfallmodus von Modellen
nicht berücksichtigt wird  Wie ein Teil des
Trainings, der naiv anfängt,
ähm,
also ist die Art und Weise, wie die verschiedenen sozialen
Überlegungen
zusammengeführt werden,
nie auf ein
Merkmal des Sozialen reduziert, weil das Soziale ein
so offener Raum ist,
wie ein Wissenschaftler immer davon beeindruckt ist, wie
das Schreiben sein könnte  Öffne irgendwie
die ähm-
Situationen, die wie banal sind, aber
natürlich auch sehr
tiefgründig und bedeutungsvoll,
auch wenn sie banal sind,
alle anderen Gedanken
oder sonstiges, ähm, zum Thema Kollektives
Verhalten oder zum Sozialwissenschaftskurs
oder irgendetwas
anderem, die Leute können irgendwelche verlorenen Wörter haben,
wenn sie wollen
Ja, großartig, vielen Dank an alle für die
Teilnahme.
David möchte noch etwas hinzufügen.
Ja, ich freue mich darauf, dass
auf der Kurswebsite weitere Fragen gestellt werden,
und das
Engagement aller für den Kurs wird sehr
geschätzt.
Machen Sie also weiter so  Es hat
natürlich Spaß gemacht, ich bin wirklich froh, dass wir
diese Sitzung hätten machen können, und ich bin sehr glücklich,
die Sitzung
gut abgeschlossen zu haben. Danke, tschüss, alle zusammen,
ciao