안녕하세요, 2023년 8월 16일입니다.
우리는 2023년 사회 과학 과정에 대한 능동적 추론의 집단적 행동
토론 섹션에 있습니다.
그러니 우리 모두 돌아가서
개회식
소개 및/또는 숙고를
하고 누가 참여하고 어떤 일이 일어나는지 봅시다.
거기에서 하지만 모두가
안녕이라고 말할 수 있도록
Jim 안녕하세요 여러분 저는 Brynn이고 어 남아프리카에서 오후 9시
이고 어
그래 여기 와서 무슨 일이 일어나는지 보게 되어 기쁩니다 안녕하세요
저는 Andrew입니다 저는 인디애나에 있는 대학원생이고
음
지금 제가 관심을 가지고 있는 분야는
지식경영인데,
어떻게 집단적으로 학습
하고
선생님과 정보를 공유할 수 있는지 알아내는 것이 정말
흥미로운 주제이고
이것이 Regina에 어떻게 적용되는지 보고 싶습니다.
지금은
스페인에 거주하면서
이 주제와 관련된 연구와 실험을 하고 있고 그 배후에 있는 um 이론을 조금 배우려고 노력하고 있습니다.
Advance 더 잘 알 수 있도록요.
기대됩니다.
안녕하세요 제 이름은 Sasha입니다.
캘리포니아에서 전화를 했습니다 저도 대학원생입니다
음 예
지난 주에 발표가 정말 즐거웠습니다.
토론을 기대하고 있습니다.
누구든지
집단 행동에 대해 처음으로 반성할 수 있는 방법
이나
그들이 무엇을 했는지에 대해
이전의 생각이나 맥락과
우리가 시작하기 전에 그들은 어디에 있습니까 예 레지나
좋아요 그래서 저는 당신의 수업에서
두 ​​가지 큰 교훈을 받았기 때문에 이해하고 싶습니다
그리고
첫 번째는
음 당신이 이것을 알고 있다는 것입니다 이 유명한
능동적 추론 모델은 오른쪽 중간에 에이전트와
환경, Markov 블랭킷이 있고
모든 것과 올바르게 상호 작용하므로
당신이 논의한 것에서 얻은 것 같아요
음 아마도
에이전트에 대한 좋은 정의가 없었지만 먼저
그 에이전트가 단순한 개인이 아니라
개인에 대한 정의도
행동 권리에서 연구하고자 하는 바에 따라 변경되도록 할 수 있으므로
에이전트는 이모가 될 수 있습니다. 그것은
생태계가 될 수 있습니다. 무언가를 보는 눈이 될 수 있습니다.
또는
예를 들어 사회가 될 수 있으며 에이전트가 얼마나 커질 수 있는지를
변경하는 것만으로
사물을 연구하고 활성 각인을 사용하는 방법에 대한 개념이 많이 바뀌기
때문에 저에게 큰 영향을 미친다고 생각합니다.  내가 맞다면
먼저 그 설명이
에이전트가 무엇인지
예 그래서
능동적 추론에 에이전트의 공식적인 정의가 있는지는 모르겠지만
음 우리가
공부하고 싶은 것을 공부하고 싶다면  왜냐면 음 공부는 해야되니까
할테니까 뭘 하든 그게 내 목표 같으니까
뭘 하든 공부하고 싶거든 내
에이전트가 될지 환경이 어떤지 선택해서
할 수 있는 에이전트를 고르면 되니까
모델을 만들거나 실험을 하기 위해
무엇이든 하지만 음
당신이 선택하는 것은
당신이
개인을 이해하는 것에 달려 있을 것입니다.
다른 것을 추가하면 이것이 내 것이 될 것입니다.
그리고 나서 저는
음
또한 우리가 가지고 있거나
가지고 있다고 생각하는 큰 문제는 제가 환경의 일부이기 때문에
음 당신이 누구의 관점을 알고 있는지 알고 있다는 것입니다.
그것이 무엇이든 연구하고 있고
그것에 영향을 미치기 때문에
과학자들이 이미 결정했을 수도 있지만
에이전트 환경의 일부라면 무언가를 연구하는 객관적인 방법을 가질 수 없다는 것을 모르겠습니다.
우리가 이미 그것을 잊어버렸는지 모르거나
이미 결정했습니다. 우리는 일반적으로
행동에 대한 객관적인 관찰을 할 수 없지만
에이전트 환경처럼 항상 생각하고
다른 것으로 연구하지만 이
다른 것도 효과가 있다는 것을 알고 있습니다.  그래서 나는 그것을
문제로 보거나 우리가
행동에서 우리 나이에 영향을 미치는 것의 일부이기 때문에 우리가 객관적이지 않은 것처럼 말해야 할 것이라고 생각합니다.
그래서 그것이 제가 공유해야 할 생각입니다
어 Regina I'  음 어 저도 이 모든
것을 처음 접했기 때문에
명령과 에이전트에 대한 예비 이해는 음 자명하고 자기
자신에게 또는
살아남기 위해 합당한 이유가 있는 모든 것입니다.
에이전트가 무엇인지의 경계를 묘사한
다음
음 음
당신이 설명한 대로 환경과 세계와 상호 작용하기 시작하는 경계에 앉습니다.
그래서 내가 이해하는 어떤 것이
계속해서 생존해야 할 이유가 있다면
음 음
그럼 세상의 에이전트는
괜찮지만 그 에이전트는
무엇이든 옳을 수 있습니다
당신이 말하는 것은
그가 살아남고 싶다면 개미가
개별적으로 살아남을 수도 있고 세포 또는
그룹이 될 수도 있습니다 오케이 예  그것은
좋은 정의와 같습니다. 좋아요
예 Sasha 음
좋은 점 Regina 음
제가
생물학 연구원으로서 음과 함께 경험한 것이 음 음
우리가 사용할 통계 또는 샘플링 접근 방식의 종류를 결정하고 있습니다
한 개인에게서 하나의 세포를 다시 가져오거나
많은 개인에게서 많은 세포를 가져오고
통계를 수행하는 방법과
음 샘플링 접근 방식의 종류는
항상 재평가하는 질문입니다.
음
생물학적 시스템 내의 독립성에 대해 생각하는 방법
그리고 당신이
언급한 또 다른 것은 생태계의 일부인 개인에 관한 것이었고
그것은 내가
복잡성 과학에 대해 많이 생각하게 만들고 음
상호 작용에 대해 생각하면서 거기에서 다루는 무언가에 대해 생각하게 합니다.
과학자들과 그들이 연구하고 있는 것
예 그 점들에 대해 감사합니다.
특히 죄송합니다.
손을 들지 않고 있습니다. 그냥
사용하고 있는 것뿐입니다.
복잡성 설계가 의미하는 바에 대해 조금 더 말씀해 주시겠습니까?
아기 음소거
오 지금은 말할 수 없습니다
예
복잡성 과학은 아시아
아시아 기반 모델링을 기본
도구로 보았습니다 John Holland 신호 및 경계
능동적 추론 측면에서
메시지 전달 또는 통신과 같다고 말할 수 있는 것에 초점을 맞춥니다.
반복 모델링을 수행하는
Sasha는 과학적 환경에서 제한된 실험 리소스를 가져왔으며
이는
제한된 에너지 예산 또는 주의
예산과 비슷합니다.  궁극적으로 또는 그냥 의사
결정 예산 어
특성을 가진 것을 모델링하는 것이 의미가 있는 활성 엔티티의 종류
이것은 실제로
무엇이 무언가를 첫 번째 원칙으로 만드는지 또는
첫 번째 원칙이 무엇인지에 대한 질문입니다.
제기되는
것은 지속성의 검열이므로
외부에서 그것은
지속성에 대한 경험론자 관점과 비슷합니다.
측정 가능
하지만 무언가가
반드시
통계 도구인 다음
내부
구현 유형과 같은 종류라고 말하지는 않습니다.
누가
새로운 각도를 가져오고 싶어하는지 또는
집단적 행동을 어떻게 보는지
우리가 집단적 행동에 대해 이야기하는 이유는
행동이 다중 규모 또는 사회적이라는 것을 인식하지 않는 이유는
집단과 실제로 소통하는 것입니다.
내 말은 우리가
집단 행동에 대해 이야기하면
실제로 우주가 행동하고
입자와 모든 것이 옳기
때문에 그것이 조금인지 모르겠습니다.  단지
물질 세계에서 단어가 무엇인지,
물리적으로 어떻게 움직이는지 잘 모르겠고
결정론적이거나 어떤 것이 옳은지 모르지만
음 우리는
세상을 이해할 수 있도록 그러한 제한을 갖기로 선택한 것 같습니다.  그것은
우리가 시스템의 일부이기 때문에 제한적이라는 것을 인정해야 합니다. 제
이해에 약간의 문제가 있습니다.
제 생각에는
Markov 담요 종류와 음 기호학에서 어 음 잘 사이에 분열이 있는 것 같습니다.
동물 어
감각적 경험
누구나 가질 수 있을 것 같은데 어 내
말은 Daniel Dino도
그것의 차이점과 같은 것입니다
음 좀 더 크게 할 수 있나요 감사합니다
Andrew 누구든지
내가 누구를 느꼈는지에 대한 정의를 가져올 것이라고 생각합니다
그런 다음 볼 수 있지만 그 동안
생각이 있는 사람이 있습니까?
죄송합니다. 죄송합니다. 앤드류에게 음소거했습니다.
당신은 조금 조용
하지만 음, umvelt의 정의를 가져올 것이고
그 동안 생각이 있는 사람이
있길
바랍니다.
희석화하는 Andrew의 어 어 질문이 어딘지는 모르겠지만 음,
저는 축구팀이나
축구팀을 모릅니다 음,
그리고 그것이 제공하는 것이 어, 어 누가
공통의 정신을 공유하는지 그리고 무엇을 공유하는지와 같은 일종의 집단 행동이라고 생각합니다  그것은
경기 중 또는 시즌 내내 그들의 집단 또는 개인 및 집단 자유 에너지를 조절하는 방법
과 그것이 어떻게
일부 투자에 대한 비용을 제공하는지에 영향을
미칩니다.
그리고 이기고 그래서
그것 없이는 집단적 행동 없이는 알 수 있습니다
음 그들이
협력하고 공유할 수 없다면 그룹의 목표를 달성하는 것이 훨씬 더 어려울 수 있습니다
음 암시적으로 그리고 명시적으로
특정 특성 행동 생각 감정 이상
이데올로기 그들이 무엇
이든  그리고 그것이 어떻게
우리가 세계에서 경쟁할 수 있게 해줬는지 나는
당신이 그렇다고 생각한다고 생각했습니다.
그렇습니다. 좋습니다. 당신이 말하는 것을 봅니다. 어
특히 우리는 월드컵을 지켜보고 있기 때문입니다.
여자 월드컵은
맞습니다. 매우 관련이 있습니다.
당신이 말한 모든 것에서
당신의 행동에는 목표와 같은 것이 필요한 것 같고
그것이 생존인지
승리인지에 동의하는지 모르겠지만
저에게 주된 것은
일어나는 일입니다.  결과는
살아남을 수
있지만 생존이나 게임에서 승리하는 것이 목표는 아닙니다.
축구에서 의미하는 것은 맞지만
일반적으로
음 어쩌면 집단적으로 행동에 대한 목표가 없을 수도
있고 단지
그것이 흥미롭다는 생각입니다.
예 모든 훌륭한 댓글이 좋습니다.
집단 행동 상황에 대한
이러한 종류의
모델링 접근 방식을 사용하고
특정 유형의 행동 모델링으로 인식하는 방법을 가리키는 놀라운 최소화로서의 집단 행동에 관한 Connor Hines의
논문 가장 간단한 경우는  선형 모델이
많은 시스템을 설명할 수 있는 것처럼 적어도 다양한 종류의 시스템을 설명할 수 있는 능력으로 이어지는 구성의 모든 부분인 단일 폐쇄 시스템입니다.
능동적 추론에 대한 규범적인 것이 무엇인지에 대한 최근 교과서 그룹의
어 능동적 추론의 프로세스 이론이
규범적이라는 용어가 여러 번 언급되고
그것은 확실히
사회 과학에 연결되는 주제이므로
일종의 틈새 규범성 또는
틈새 시장을 상상할 수 있습니다.  넓은 의미의 규칙성
그리고
그들이 장난감 특정 생성 모델 이외의 어떤 것을 만들기 시작하기 위한
설명적 또는 인과적 최소의 종류에서 어떤 종류의 힌트를 어떻게 재생하는지에 대한 실제 세부
사항이므로 이미 avells에서 볼 수 있는 흥미로운 주제였습니다.
그리고 Ben의 강의와
토론
사이에 있는 이 질문은
선형 모델링 생태계와 마찬가지로 능동적 추론을 위해 우리가
말할 수 있는 설명 프로세스가 그들의
원칙적으로 선형 모델링
음 그리고
그 개념이 모든 다른 종류의 커뮤니티
에서 사회적 구조의 기초를 포함하는 행동 규범성으로부터 분리가 존재할 수 있다면 프레임워크의 규범성을 어떻게 표현해야 합니까?
여기에 또 다른 질문이 있습니다.
역할은 무엇입니까?
데이터와의 통계적 연결에 관한 것이든 아니면 형식적
이론에 관한 것이든 간에 사회 과학의 모든 기술적 세부 사항에 대한 형식적 방법의 역할은 무엇입니까?
사회 시스템의 음 측면을 공식화하기 위한 프레임워크에 대해 생각해 보십시오.
그 목적은 개인 간의 의사소통을 위한 것이라고 말하고 싶습니다.
음 관찰하고 있지만
당신이 말하고 있는
모든 현상이 당신이 관찰하고 있는 현상을 포괄한다는 확실한 보장은 없으며
당신이 알고 있는 것처럼 이름을 붙일
수 있는 이름이
진정한 영원한 이름이 아니라는 도교로 돌아가는 것을 알고 있습니다.
그래서 그것은 단지
우리가 관찰할 수 있는 것의 한 조각이라는 것을 알 수 있는 방법이고
예측을 할 수 있거나
관찰하고 있는 현상처럼 행동하는 무언가를 생성할 수 있다는 것을 알 수 있는 방법입니다.
그것은 단지 일종의 방법일 뿐이며
일부 현상에 대한 우리의 이해를 근사화하는 방법일 뿐이며
특정 방식으로 슬라이스해야 하지만
슬라이스라는 것을 이해하거나 접선이라는 것을 알고 있습니다.
그것을 말로 표현하는 것으로부터 전체 시스템을 포괄하는 것과는 대조적으로 다시 근사화하는 것입니다
음 어 어쩌면 목표가 아닐 수도 있지만
앤드류가 말했듯이 어떤 시스템을 설명하는 것에서 일어나는 일이
음 그것을 수정하거나
어떤 식으로든 손상시키려는 목표와 같다고 말했습니다
통제권을 얻거나 우리가 알고 있는 모델
당신이 게임 방법을 알고 있으므로
지침을 작성하고 다른 사람을 능가할 수 있는지 확인하려고 노력합니다. 제
말은
어둡게 들리지만 아마도 목표 중 하나이거나
다른 사람은 아무도 모르는 규칙을 아는 데서 발생합니다.
내 말은 당신이 제어에 대해 이야기할 때
특정 문구에서 음 얻을 수 있는 음영이 있는 것 같지만
제어
이론을 알고 있거나  그것이 전기 공학에서 나온다는 것을 알고 있습니다. 음
동작을 형성하는 것이 무엇인지 또는 동작을
유도하는 입력이 무엇인지
그리고 제어에 대해 이야기할 때
이러한 입력을 변경하면 어떻게 됩니까?
최종 동작을 변경하므로
실제로 일종의 전기 기계 시스템을 제어하는
전기 공학에서 알 수
있지만 유사한
제어에 대해 사회에 유사한 진술을 할 수 있습니다.
반드시
어두운 부정적인 제어와 같은 의미는 아니지만 아시다시피
어쩌면 사회에 어떤 병리학적 행동이 있을 수도 있고
아니면
뇌 내에서 병리학적 음 음 병리학적 반응도 알
수 있습니다.
는
시스템에 더 이롭습니다.
예
Andrew의 말에 음을 추가하는 것입니다. 왜냐하면
때때로 당신이 어떻게 조작하는지가 중요하기 때문입니다
음 어
시스템을 알고 있거나 뇌에 영향을 미치는 방법이 중요하기
때문에 무작위가 될 수 없습니다 제 말은 어
당신은 우리가 '
예를 들어 전두엽 절개술에서 먼 길을 왔습니다. 그것은
비참한 결과를 가져왔고
시스템에 어떻게 영향을 미치는지가 중요합니다.
그래서
더 공식적으로
어 그것이 무엇이든 간에 원하는 효과를 생성하는 가장 효과적인 방법을 아는 것이
중요합니다.  단지
찌르고 찌르는 것이 아니라
[음악]이 있는 것만큼 [음악]을 가지고 있다는 것은
당신이 배우고 있는 것에 따라 그 방법을 업데이트하는 과학적 방법의 일부이기 때문에
중요합니다
음
아니 우리가 생각합니다  둘 다 어둡게 쓸 필요는 없지만
앤드류가 예측에 대해 말한 또 다른 것입니다. 제
생각에는 그것이
준비될 것인지
아니면
그냥 될 것인지를 예측하려는 큰 목표이기도 합니다.  제어
권한이 있지만
사람들이 며칠에 어떻게 반응하는지 또는
이 다른 시나리오에서 시스템이 어떻게 작동할지 어떻게든 예측할
수 있다면 입력이 무엇인지 변경하거나
다가오는 모든 것에 대비할 수 있습니다.
일반적으로 모든 사람이 동등하지는 않지만
설명과 예측이
어 시스템
설계 및 유지 관리 및
사람들이 추가할 수 있는 다른 단어를 향한 경로에 있는 예측 설계 및 제어를 설명하기 위한 과학의 참석 중 일부는
실용적인 유틸리티입니다.  절대
주의적 관점일 필요는 없지만
사람들이 우리가 말하는 생성 모델에 대한
분산 분포를 유지하고 제한하기를 원했던 오랫동안 사회적으로 관심을 받는 체제가 분명히 있습니다.
그런 다음 이러한 기능에 참여
하고
능동적 추론의 도구적 사용은 통계 시스템에서
일반적으로 사용되는 매우 최소한의 프레임워크로 모델링할 수 있는 것과 같습니다.
적어도 우리는 모든 조각이 어떻게 연결되어 있는지 알고
있고
사람들이
시간이 지남에 따라 사회적으로 그 라인을 개발함에 따라 모델 기반 디자인의 인공물입니다.
복잡한
프로젝트와 과학적 협업의 경우 항상 그랬던 것처럼
다른 몇 가지가 있습니다.  흥미로운 부분
네 제발 제발요
저는 단지 제가 지금
크게 생각하고 있는데
문제
나 확증 편향이 아닌지 궁금합니다.
여기에 논문이 있는 것처럼 말이죠.
우리는
모든 사람에게 이것이 모델이라는 지식을 말하고
모든 것이 어떻게 작동하는지 알려준 다음
그것에 대한 지식을 업데이트한 다음
확인하기 위해 모든 것을 찾습니다.
예,
아마도
우리가 지식을 얻도록 허용하지 않는 다른 시스템이 있을 수 있습니다.
모든 사람이 무언가
에 동의한다면 모든 사람에게 가르치고
모델을 확인한 다음
해당 모델에 대한 증거를 찾으려고 노력한 다음
더 나은
것이 있거나 더 나은 모델이 있으면 천천히 진행합니다.  예를
들어
우리가 나무가 존재하거나
사람이 존재한다고 믿은 다음 그들을 보게 된다면
문제 확증 편향이 있다는 의미가 있습니다. 제가 생각하기에
훌륭한 용어라고 생각하는 훌륭한 주제는 다음과
같은 것입니다.
황금 못 증후군 또는
당신이 가진 모든 것이
망치라면 모든 것이
못이고 거기에 확실히 관심이 있습니다.
거기에 도달하기 위해 해야 할 일을 할 수 있으므로
실제로 할
수 있는 범위 내이므로 할 수 없는 일이 있는 것이 아니라
측정 우선 멤버십에서
어떻게  그것이 보이는지,
시스템 전반에 걸쳐 어떻게 인식하는지,
또는
이러한 모든
인지 현상을 가지고 있는 제한된 개인으로서 상황에서 어떻게 인식을 가지고 있는지, 의사
결정을 내리는 방법, 감각 결정 또는
인프라 또는 그것이 무엇이든
사회적
Ness 관심 시스템
사회 과학의 그런 다음 규범적
으로
내 생각에 태양 보호 장치가 내장되어 있다고 생각합니다.
확증 편향의 문제는
모든 지식 생성이
열린 시스템에서 발생하기
때문에 항상 에이전트가 있을 것이기 때문입니다.
당신 자신의 마음 밖에서 그것은 그리고 그것이
인식하는 것이 최근에 모든 분노가 있었던
슈퍼
LK 99
음
어
반도체와
과학자들에게 얼마나 um에 도전하거나 추가할 수 있는지  이제 일종의
음 신용을 잃었습니다 어 상당히 설득력 있게
그리고 그것은 그들이 서로를 부추기는
확증 편향의 정도를 가졌을 수도 있는 개방성 때문입니다
하지만
그것은 궁극적으로 반박되었습니다.
열린 시스템에서 작동하고
다행스럽게도
볼 것이 많습니다. 월요일
아침 리뷰어는
아직 완료되지 않은 LK 99 내러티브의 특정 전개와 같은 의사 소통 이벤트에 대한 주어진 설명에서 어떻게 다시 이동하는지 둘러보고 있습니다.
사회적으로 실제적일 만큼 충분히 실제적인 합계의 마음 속에서
어 그래서 우리는 전체 관찰에 대한
설명적인 것에서
핵심 스크리닝으로 어떻게 갈 수 있습니까?
그리고
우리는
어떻게 그 인터페이스로 작업하게 됩니까?  우리에게
사회적 행동은 무엇
인가 고전적
이거나 새로운
사회적 행동은
최근성 편향으로 인해 매우 명백해 보이는 것일 수 있습니다.
Andrew와 제가 또한 이야기한 한 가지 측면은
정보 시스템의 자동 시적 특성입니다.
Andrew  이것에
대해 또는
사회 과학이나 이런 종류의 모델과 같은 자동 장소가 어디에서 오는지에 대해 생각이 있습니까?
Andrew는 그가 어 괜찮다는 메모를 남겼습니다.
그냥 앞으로 나아가는 것이 괜찮다는 생각은 기본적으로
서면 틈새 수정 누적 문화를
포함하는 사회 시스템의 능력입니다.
앞서 논의한 것처럼
확실히 약간의 과부하가 걸리거나
적어도  사람들이 불만스러워하는 종류의 통계적 방법이나 통제와 관련하여 상당히 제한된 철학적 진술인 통제 이론으로 모델링하는 것을 의미
할 수 있기 때문에 다른 환경에서 두 가지 의미의 용어를 의미할 수 있습니다.
Mao, Lorena, aval이 알고 있는 다른 많은 작업은
사회가 공식적으로 훨씬 더 나은 모델을 만들고
반성하거나 자기 반성을 할 수 있고
무료 및 오픈 소스 Federated  프로토콜에는
자기 의미를 만드는 데 많은 제한된 형식이 있지만 암호화는
확실히 이러한 탐색을 허용하며
언어 인코딩과 같을 수 있는 컴퓨터 암호화를 의미하지는 않으며 방금 수행한
다중 규모 시스템에서 틈새 하위 차별화의 다른 모든 방법을 의미하지는 않습니다.
쿠키 커터와 같은 시스템을 볼 수 없습니다.
생태계에서 녹조가 번성하는 것은 매우 드뭅니다.
그래서
발달, 인지 및
선택적 틈새에 대해 실제로 생각할 때
Axel 상수
와 다른 사람들이 일부에서 차별화한 개념입니다.
생태학적 옥타브
추론 작업과
같이 Niche는 매우
확장되고 교양 있게 구현되어 있습니다.
모델링의 도전에 대해 개방하고
다른 계정으로 일부 폐쇄를 가져오거나
다른 계정과의 호환성을 가져오는 멋진 직접적인 방법과 같습니다.
하나의 임의의
예를 들자면 소셜 설정
에서 사람들이 만드는 모든 표현이
단순히 자신의 표현일 수 있거나
그렇게 모델링될 수 있다고 다른 사람들이 생각하는 것이 흥미로울 것입니다.
설명 가능하고 읽기 쉽고
자율적이므로
이 능동적 추론
집단 행동
크로스오버를 어떻게 받아들이고 이 논의가 진행되는 것만으로도 다르게 생각하게 될 것인지에 대해 그것이 실제로 무엇을
의미하는지 생각하거나
집단 행동에 대한 우리의 이해
또는  행동으로
음
다니엘이 질문을 다시 할 수 있습니까?
제가 실제로 파악하지 못했습니다
음 퀴즈를 어떻게 시작합니까 어떻게
이러한 일반 의견
또는
실제 시스템의 설명과 어떤 방식으로 연결되지 않은 프레임 중 일부를 적용하기 시작합니까
우리는 그것에 대해 어떻게 생각하고
그것이 의미하는 바는
무엇입니까
예 좋은 것은 괜찮습니다
어 당신은 우리 앞에있는 문서에 대한 것을 의미합니까
아니면
우리 앞에있는 이러한 단절된 것들이
문서에있는 것입니다
당신이 생각하는 것이나
당신이 말하고 싶은 것이 무엇이든 알 수 없습니다
오케이 예
많은 것이 있는 것 같아요 uh 그리고 나는
다시 내가 아니길 바랍니다 uh
당신이 질문을 완전히 이해하고 있습니다
나는 내가 조종하지 않기를 바랍니다 uh
너무 많이 하지만 나는
제 생각에 당신이 말하고 있는 것에 대한 일반적인 감각이 있어야 했고
그것은 엄청난 양의 음 정보 공유 문제라고 생각합니다.
우리가 사용할 수 있는 플랫폼은
주어진 어 순간에 우리가 얼마나 많은 정보를 얻을 수 있는지
음
그리고
나는 당신이 물었던 질문을 잊어버렸습니다 음
하지만 당신은
거의 어떻게 그렇게
높은 비율이 있는 것처럼  정보 및 데이터 흐름의
모든 것을 가지고 무엇을 해야할지 알기가 정말 어렵고
적어도 인간으로서 저는
기계에 대해 말하는 것이 아니라 음
하지만 어 심리학자로서 저는 확실히
인간이 어떻게 할 수 있는지에 관심이 있습니다
음
정보의 양과 속도는 괜찮습니다.
이런 일이 처음이 아닙니다.
우리가 대화에서
정보를 작성하고
모두가 정보를 작성하고
책이 있고
도서관이 있고 그게 다입니다.  전
세계의 모든 정보를 바로 읽을 수 있다면 액세스할 수 있습니다.
그래서 우리는 경력을 쌓을 수 있을지 모르겠습니다.
새로운
직업의 종류 I don't know 더 많은
사양 더
많은 정보
아니 어 정보
흐름의 속도가 증가하는 것이 아니라 기하
급수적 인 것이 아닙니다
그것은
우리의 두뇌가 그것에 대해 아무것도 할 수없는 미친 양입니다.
그래서 우리는 여러 분야의
일을 해야 하고 무언가를 만들고 싶다면 다른 사람들과 함께 일해야 하지만
네,
정보의 과잉으로 죽을지도 모르겠습니다.
사람들이 능동적 추론이 어떻게
[  음악]
그들이 개미를 위해 어떻게 일하고 싶어하는지
네, 그것도
도발적인 질문이 아니라
다른 시스템과 마찬가지로
모든 사람이
자신의 밈과 테마, 그리고
함께 시간을 보내고
현장 작업을 수행한 시스템을 갖게 될 것이라는 질문입니다.
특수성이
없는 시스템은 표현형 다양성을
위한 충분히 넓은 틈새 시장을 호스팅하지 않을 것이기 때문에 이 모든 다른 유사 특수성은
계속되는 패브릭과 같은 것이 아니라 면도날의 가장자리를 타는 것입니다.  펼치기
사회과학 및 능동적 추론과 관련하여 할 일이 많다고 생각합니다.
제가 읽는 것과 같은 것에서
이 음 토론을 위해 무언가를 찾으려고 노력했고
개인적으로 무엇이
의미가 있거나 흥미롭
거나 유용한지 인식론적이고 실용적인
가치가 무엇인지 궁금했습니다.  다양한
청중을 위해
인식론적 채집이나 infra
ants 모델
또는
다른 종류의 특정 모델과 같은 능동적 추론에서 좀 더 이론적이거나 보다 생성적인 모델 지향적인 작업에서 서로 연결되지 않은 인용을 가져오는 것에서 어떻게 됩니까?
이러한 다른 종류는 무엇입니까?
내가 아직 배우고 있는 중이라고 생각하는 사람을 위해 많은 과학적 인공물이 수행됩니다. 아주 어 아주 어
종류의 조잡한 것이 여기
다니엘과 함께 껴안고 대답하려고 합니다.
자유 에너지 원리 어
베이지안 뇌는
심리학에만 적용할 수 있는 가능성이 너무 많고
이 토론에서 만나는 모든 사람이
다른 각도에서 그것에 접근하고 있는 것을 모두가 보았습니다.
다른 사람들이 어떻게 음
그것을
모든 방식으로 사용하는지에 대해 그리고 그래서 저는
자유 에너지 원리를 일종의 고리 울타리에 적용
하고 그것을 집단적 행동을 포함한 어 심리적 과정에 연결하는 방법을 여전히 배우고 있습니다.
그룹의 많은 정신병리학은
집단 행동에 대해 생각하지만 저는 또한
음 치료사와 환자 사이에 일어나는 일의 인터페이스에서 적용하는 데 매우 관심이 있습니다.
과학적 방법의 특성 음
분석을 위해 작업할 훨씬 더 많은 데이터를 추출할 수 있습니다.
음 어 자유 에너지 원리를 심리학에 적용하려면
음 어 데이터를 얻기 위해 fmri 기계에 연결된 내 뇌와 세션을 가질 수 없습니다.
음, 놀랍다는 것을 알고 계시다면
어떤 방식으로든 해결할 수 있습니다.
저는 그런 종류
의 데이터 흐름에 액세스할 수 없기 때문에 제한적이라고 느껴지지만
아직 적용 방법을 배우고 있습니다.
영향력 있는 그룹에 대한 동료들은
사람들이 집단적 행동에 대해 궁금해하는 것은
물론 우리가 완전히 다루지 않을지라도
사람들이
단지 행동이나 개인이 아닌 집단적 행동을 찾게 만드는 것들이 무엇인지에 대해 궁금해합니다.
행동
외국의
안전과 나를 위해 속해야 할 필요 음 음
당신이 어디에서 왔는지와
당신이 있는 나라에 따라 다르지만
더 집단적인 곳이 있고
더 개인주의적인 곳이 있고
대부분 비서구적이라고 생각합니다  국가에는
집단적 행동이나
지식 및
기간이 많이 있습니다. 우리가
생각하기에 우리에게 새로운 것이라고 생각하는 이러한 것들을 이미 알고 있었습니다.
예를 들어 집단적인 것이 어떻게 작동하는지
모르겠습니다.
오디션을 원하기 때문에 결혼하는 것과 같은 그룹에 대한 결정
누군가 또는 다른 그룹과 상호 작용하고 싶기 때문에 그것은
당신뿐만 아니라 집단에 영향을 미치는 것이므로
결혼을 주선하는 것이
합리적이므로 내가 결정을 내리는 데
개별 집단은 집단이 인간과 상호 작용하는 방식에 있어
이미 앞서 있는 다른 장소가 있다는 것을 이해하는 데서 비롯됩니다.
통곡의 벽에는 이 모든
개인주의적인 것이 있습니다.
같은 종을 가지고 있고
개인이 무엇인지, 그리고 그것이 왜 중요한지에 대해 우리 자신을 이해하는 방법에 대해 매우 다른 접근 방식을 가지고 있습니다.
그리고
의무는 무엇이며 우리는 그
관계가
매우 깊은 영역이고 다시
강의에서 나에게 계속 돌아온 부분을 어떻게
볼 수 있습니까?
어, 이 매우 넓은 영역은
형용사가 무엇을 하고 있는지
그리고
이것이
연설에서 말하고 있는 기준점은 무엇인지와 같습니다. 사람들이 종종
무시할 것 같은 행동입니다.
잘 말해
개별 행동을 설명하고 있습니다
무엇을 설명하고 있습니까 식민지에서 비욘드 더 네스트
메이트
그리고 외관이 그렇습니다
그래서
같은 것을 서로 다른 두 측면에서 보는 것처럼 느낄 수
있으며 몇 가지 다른 방법이 있습니다.
방법은
통계적 방법과 비슷하거나 인구
통계에 해당할 수 있고
다른 한편으로는 더 많은 에이전트 기반 모델과 비슷
하지만
어떤 공유 변동성에 얼마나 많은 변동성이 있으며
왜 서로
다른 Quantum 참조
프레임 간의 일반적인 동기화가 이러한 경우 모두 중첩되는지에 대해 모호합니다.
선형
회귀에 대한 문헌이 수많은 놀라운 확장으로 가득 차 있기 때문에 수학적 및 과학적 가능성을 탐구하고 싶어하는 가능성에 기반을 두고 있습니다.
많은 배경과 같은 다른 교사의 작품에서 이해하고 그와
같은 모든 것은
과학이 단순히 사회적인 것이 아니므로
과학이 활동하고 확산이 있기 때문에 과학이 아닌 순간이 어디에 있는지 이해합니다.
과학
그리고 저는 적어도
사회와 과학 사이의 관계가
제목에 바로 거기에 있다고 생각합니다. 아마도 그것은 일종의
과학 전공자들이 취하는 것과 같지만
그것은
과학이 의미하는 바에 대한 딜레마를 제시하는 방식 자체입니다.  그리고
그것은 사회
과학을 하지 않는 사회 과학을 하는 프레임 게임이고
그것이
여기 문화에서 음이 있는 곳입니다. 저는
통계 및 형식과 관련되어 있다는 기술적 측면에서 슬래시에 앉아 있습니다.
그것은 xkcd 만화
와 방식입니다.  형식주의와
세부 사항은
기본적으로 결정적인 관심 체제 하에서 간주되지만
여러 방식으로도 표현되는 동경과 균형이 있습니다.
그래서
과학은 아마도 어떤 사람들은
특정 사회 과학적 방법이
충분하지 않은 것처럼 느낄 수 있습니다.  이 Dimension
과 다른 사람들은
이 방향에서 너무 멀리 떨어져 있는 것처럼 느껴지지만
다양한 에이전트의 다른 커뮤니티는 말할 것도 없고 해당 학문 분야와 같은 것입니다. 물론
그들에 의해 다른 시간에 관점의 분포가 있을 것입니다.  다른 관점과 알다시피
다니엘은 어,
이 첫 번째 원칙이
개미
군락이 존재하는 이유를 설명할 수 있을 것이라고 생각할 수 있습니다. 어 그것이 당신의
음 일종의 연구 관심 분야였음을 압니다. 어
개미 군집이 존재하는 이유는 어
방해가 됩니다  그것이 집단으로 운영되는 집행 기관이며
왜
음 또 다른
음 동물이 생존하고 목표를 달성할 수 있는지 음
개인으로서 어 음
환경과 그 행동 및
감각에만 의존하여 필요를 충족시켜
의심할 여지없이 음 자유 에너지를 최소화할 수 있다는 것  하지만
첫 번째 원리는
왜 하나는
집단으로 살아남아야 하고 다른 하나는 살아남아야 하는지 또는 음 다른 조건에서
살아남을 수 있는지를 설명할 수 있을까요?
네, 정말 흥미로운 질문입니다.
그것은 이 개인
개체화
및 다중 규모 개체화 개념의 핵심입니다.
둥지는 개인이 만든 둥지이고
식민지는 사회적입니다.
왜냐하면 확실히 그것은 매우 협력적이
거나 유기체의 식민지이고
대량 동료는 조직이고 그들은 내가 애리조나에 있었던 곳이
아닌 식민지 경계를 넘어 사회적이기 때문입니다.  서로
다른 종에 걸쳐 우호적이며
충돌을 더 자주 피
하므로 마치 생체모방의 관점에서 이 지역의 이 땅
에서 무슨 일이 일어나고 있는지가 왜 중요할까요?
우리는 새로운 알고리즘을 배울 수 있습니다.
샌드박스입니다.  새로운 기술을 배우고
다른 모든 것을 관찰하는 것은
풍부함과 같습니다. 즉,
과학에서 나오는 것이
사회 과학이 되는 것과 같습니다.
음 상담과 같은 전문 분야
음 하지만 아마도 모든 다른
인문학과 역사 및
다른 모든 분야에서 이러한 모든
다른 지도에서
사회적 종류 음 인식
론적 조직화 질문
과 사회 조직화 질문
예 그리고 기술과 같은 방식
도 있습니다.  그 얽힘
그리고 누군가가 이렇게 지적한 것은
새로운 문제가 아니고
uh 그러나 그것은 어떤
부분이 새로운지 그리고
그것이 새롭
거나 너무 개인주의적이거나 너무 집단적이라고 말하는 우리의 모델이
무엇인지와 같습니다.  그들이
이 규모에서는 정말 집단주의자 같지만
이 규모
나 다른 집단에서는 그렇지 않은 경우 식민지의 모호하거나
적어도 같은 um
polysomis
표현형의 예가 일부 식민지에 있습니다.
0과 같은 위치에서 모델링된 것은 법
이고 그들이 어떻게 이것보다 더 속이는가 하지만
그것은 또한 콜로니
수준의
전략적 베드 헤징에서 접근되었으므로
콜로니 알고리즘이
가지고 있었던 규칙의 세부 사항에 대한 매우 깊은 지식이 없습니다.
너무 오래 지속되고 테이블에서 휩쓸려가는 것은
매우 통합된 문제이므로
집단
시스템에 접근하고 이에 대해 배우는 데 도움이 되지만
채집의 습도 손실에 대해 할 말이 많은 것 같습니다.  그리고 습도 손실은
전체 그림이 아니며
인간의 채집은 지각 인지 영향 관점과 같이 훨씬 더 정교하므로
그것들은 개미와 관련된 생각일 뿐이지
만 정말 중요한 많은 토론의 중심에 있을 뿐이며
제 생각에는  흥미로운 부분은
항상 일부 사람들이 생각하는 방식에 있는 것은 아닙니다.
그리고 OTC로 인해
어떤 종류의
교차 수분을 얻기가 매우 어렵습니다.
한 에이전트는
적어도 내 마음에는 매우 어렵습니다.
여러 에이전트에 걸쳐 일을 일반화하는 것 음,
한 수집가의 어 무엇을,
어떻게, 왜, 어떻게 생존
하고 다른 에이전트는 어떻게 하는지를 추론하는 것이 조금 어려워지기 시작합니다. 까다롭기
때문에 저는 거의
인간입니다.
공부하고 가능한 한 시도하고 실행하십시오.
그렇지 않으면
정보 과부하 일뿐입니다.
몸도 복잡한 곳
이고 디지털 기술 가상
이것들은 음
사회 과학에서 풍부하게 발전된 주제입니다.
나는 가장 작은 양만 알고
있지만 나는 생각합니다.
참여와 포함을 통해
협력과 대화 그리고
모든 것에
흥미로운
연결
과 경로가 생길 것입니다.
음,
우리가 가장 좁게 집중할 수 있는 두 계층 내에서처럼 여러 계층으로 접근되고 있습니다.
영역 내에서와 같습니다.  과학의
과학은
어떤 사람들의 마음과 시스템에서 관성을 가지고 이 다른 음 역할을 하는 것과 같습니다.
사회 과학이 무엇인지 결정하게 되는 과학은 무엇입니까? 저는
사회 과학이 아니라
시스템입니다.  사회에 관심이
있고 확실히 저는 그 일부입니다 음
기술적으로 좋은 것이 무엇인지
사회 과학이 무엇인지
그리고 사회 과학이 무엇인지
어떻게
형이상학 적 질문과
규범적인 윤리에 연결될까요?
그리고 서로
다른 사회적 지능에 대해 점점 더 미묘하게 생각하는 방식을 인식하면서 중요한 진정한 반사적이고 복잡한 결정
과 절충을 통한 의사 결정
집합적 행동에 대한 다른 임의의 생각이나 호기심은 무엇인지
강의에 추가했을 것입니다.
분산 시스템에서
모델링이든 그 자체이든
모든 행동은 일부 무선 메커니즘을 통해 전송되더라도
개인에게 로컬인 상호 작용에서 발생하므로
로컬 상호 작용에 관한 모든 것과 같으
므로
모델러에게 다음과 같은 결과를 제공하는 발생 유형 프로세스입니다.  하나의
손을 떼지 않는 레이어
적어도
그들에 대한 또 다른 좋은 기능
음 그들은
본질적으로 적어도 두 개의 고려 레이어를 포함하기 때문에 구성되는 방식에 있습니다.  맨
아래 레이어에 매달려 있거나
우리가 출현이라고 부르는 것이 많은지 또는
더 많은
상승 기능을 모델링할 수 있는 것과 같은 방식으로 토론할 수 있지만
어느 쪽이든 2 레이어 시스템을 래핑할 수 있습니다.
병렬화와 같은 특정 상황에서 가능하게 하는 것과 같거나
적어도 그것이 분명히
큰 영역이라는 것을 알고 있지만 그것이
다중 에이전트 시뮬레이션 프레임워크가
보장 또는 기본적으로가 아니라 행동 선택 문제에서 매우 어려운 의미를 잘 수행할 수 있도록 하는 것입니다.
주어진 정보의 슬라이싱 및 다이싱은
적응에 도움이 되지 않을 수
있지만 지속되는 데 도움이 되는 경로와 그렇지 않은 경로가 있습니다.
이것이
우리가
Sasha와 함께 시작한 지속성의 출발점입니다.
음
정보가 장거리로 전송되더라도 음
에이전트는
지역적으로 관련이 있는 방식으로 행동하고
해당 정보를 통합하며
실제로
심리학과 같은 심리
음 치료 각도에 대해 많이 생각하게 합니다.  음 당신이 음
그
사람의
음 일종의 지역 환경과
행동에 대한 정보를 얻으려고 노력하는 동안
[음악]
음
또는 아마도 인구 통계
와 연령을 알고 있을 것입니다. 음 그들이
어떤 종류의
정보를 소비하는지와 같은 정보 환경입니다
또한
상호 작용이나 병리학에서 그들의 심리적인 것과 같은 행동에 대해 이야기하고 있을 수 있습니다.
음,
연구원이 연구에 참여하고 있는 생태계의 일부라는 사실을 일종의 완전한 원으로 되돌리기 위해 음, 예 제
생각에는 그냥 음입니다.
오늘 실험을 설계하고 실행하는 방식이
지금부터 2년 후에
더 많은 경험을 가지고 실험을 하는 방식이 아니라는 점을 긍정적이고 선물처럼 보는 관점의 차이가 있습니다.
이점과 시스템의 보너스와 같은 것이지
음,
근본적인 어 진실이나 현실을 손상시키는 편견의 부정적인 관점이 아닙니다.
그래서 몇 가지 생각이 있습니다.
매우 흥미로운 사람이
뭔가를 추가하고 싶습니다.
우리가 이것을 초기에 완전히 해결하지 못한 것 같습니다.
동물행동학 행동 연구 관찰 과학의 umbelt um 용어에 대한 질문
특정 유기체가 경험하는 세계를 설명하기 위해 용어를 사용합니다.
저는 몇 가지 다른 부분을 생각하고
많은 토론과
담론이 있으므로 이것은 단지
매우 짧은 것과 같습니다.  우리가 연결할 수 있는 세계의 개요
세계 모델링
과
질적 시스템뿐만 아니라 일부
인공 지능 또는 합성 지능에 대한 전문가의 초점과 같은 모든 종류의 흥미로운 작업이 많이 있습니다.
경험한 대로 세계 모델링은
끈끈하고
이것은 현상학의 영역이기 때문에
이것은
일종의 반영구적인 토론 지점과 같기
때문에 능동적 추론이
세계 모델링에 전달되는지 여부는 일종의
경험적이고 단순한 반면
경험되는 것처럼
철학적 질문이 될 것입니다.
그런 다음 특정 유기체에 의해
생성 모델을 실제로 만들어서 얻는 특이성은
우리가 그것에 대해 추측하는 것일지라도
경험자 없이 경험에
대해 이야기하는 것과 같습니다.
그런 복잡한 협상이 있는 곳에서
저는 인문학과 많은
사회과학이 사물이
흐려지고 복잡해지는 하향식과
개인적인
상향식
모티프와 같은 많은 구조를 식별했다고 생각합니다.
과학적 측면에서만 오는 사회적 및 과학적
음은 제
3의 공간에서 만나고 적어도
상호 타협을 하도록 만드는 것과 같습니다.
특정 사회 과학과 마찬가지로
이 과학적 측정에 기반한 사회적 지향 주장은 다음과 같습니다.
판단을 내릴 것이지만
대화가
어디에서 상호 타협인지 이해하는 것은
단순히
엄격한 접근성이나 함축적 접근과 같은 종류가 아니라 어떤 차원에서 상호 타협인지 이해합니다.
생태계의 일부입니다.
여기에 무엇이 있습니까? 여기
채집가 질문이 있습니다. 땅에 둥지를 튼 것을 볼 수 있습니다.
그것은 위조자이지만 우리는 뒤로 물러납니다. 괜찮
습니다.  이 생성적 의미는
Bruno LaTour와 다른 사람들이 사회적 환경
에서 추적을 따르고
이를 사용하여
우리의 정보를 통해 디지털 생태계에서 네트워크를 추적하는 것과 같은 추적의 유사한 프로세스 이해로 만드는 이 생성적 의미를 만듭니다.
생태계는
연구가 진행되는 것이 아니므
로 그것이 실제로 무엇을 의미하는지
그리고 그 사회적 규범은 무엇을 의미합니까? 그런 사회적
규범은
실제로 일어나고 있는 곳과의 회의 또는 핸드오프와 같을 것입니다.
아니면 문을 두드리는 것일 수도
있습니다.  그 설정에서 어떤 은유가 되든
그것은 실제로
일반적인 은유가 없습니다. 왜냐하면 저는
오,
우리가 취할 계획인 일반적인 행동을 실험하는 이 실험에 대한 일반적인 은유가 무엇인지 궁금하기 때문입니다.
누군가 실시간 채팅에 질문을 입력하면
그렇지 않으면
다른 생각이 무엇인지 또는
집단 행동에 대해 더 많이 배울 수 있는 것이 무엇인지
또는
집단 행동을 더 잘 이해한다면 의미 있는 의사 결정에
어떤 의미가 있는지 살펴보겠습니다.  다른 사람들은
우리가 지금까지 수행한 섹션을 기반으로 하는 것과 같은 과정의 나머지 부분에 대해 흥분하고
있으며 어떻게 우리가 인정된 제한된 유한 방식으로
이에 접근할 수 있는지에 대해 어떻게 시작할 수 있는지
예 Sasha는
방금 추가한 다른 사람보다  메모 맨 아래에 있는 질문은
음,
지난 시간 동안 어떻게 이 문서를 공동으로 작업했는지 생각하게 합니다.
특성이나
관행은
개별 인간에게 있어야 합니다. 집단 행동에서 응집력을 향상시키기
위해 구현해야 하는 인간을 지정해야 한다고 생각합니다.
특정 심리학을 생각하게 합니다.
집단 행동의 참여자
네 저는 거기에 음 인간 에이전트에게만
중요성을 다시 강조하기 위해 추가할 생각입니다
음 특히
생각하고 반성할 수 있는 능력이 있고
그런 능력을 가진 유일한 사람이라면 어
정말 우리가 알고 있는 고급 기능
아직은 아니지만 실제로 일종의
활용 음
집단을 더 좋게 만들기 위해서는
집단의 일부 임에도 불구하고 개인의 책임이며
다양한 측면에서
자신의 내부를 활용하고 활용할 수 있어야 합니다.
상태와 그들이 배운 것 그리고 생각할
수 있는 것은
개인의 마음을 유지하고 집단에 대해 생각하는 것이
매우 중요하다고 생각합니다.
더 책임감 있게 되기 위해 더 양심적
이거나
항상 생각을 유지하려고 노력하고 유지하는 것이
중요합니다. 소셜 미디어 플랫폼에 가면 개인을 거의 볼
수 없기 때문에 집단으로 매우 쉽게 강탈당할 수 없는 한 중요합니다.
그들 자신으로부터 생각하고 겉보기에는
서로에게 연료를 공급하고 그것이
엄청난 문제를 야기하므로
개인의 마음은
앞으로
개인화와 집단화와 함께 외국에서 앞으로 나아갈 가장 중요한 일이라고 생각합니다.
또한
여러 방식으로 보았지만 인지
과학이 작용하고 있습니다.
역사적 과정
이나
철학이 음
이러한 종류의 사회적 질문에 접근하기 위해 많은 환경에서 사용되었을 수 있습니다.
이제 컴퓨터 과학과
기술을 사용하면
측정 및 행동의 능력은 그
자체로 새로운 것이 아니라 장치
의 개발,
오픈
소스 하드웨어 오픈 소스 소프트웨어에서 실행될 수 있는 사회적 사회 시스템의 개발과 같은 상태처럼 생각합니다.
그러한 모든 그룹에 걸쳐 무언가가 일반화되었는지는 모르지만
적어도 처음에는 상황이 시작되지 않는 환경을 이해하는 것은
현실주의적인 출발점일 뿐이
므로 대부분의 경우
모든 것이 세부 사항에서 테이블에서 휩쓸리기 때문에 보장할 수 없습니다.  의사
결정 유형에서 그런 종류의 피부를 다루는 방법은 과학
에서 추구하는 방식이 매우 흥미 롭습니다.
왜냐하면 종종 많은 실행이 제시되거나
모델의 치명적인 실패 모드와 같은 종류는
정당한 것으로 간주되지 않기 때문입니다.
순진하게 시작하는 교육의 일부처럼
음
그래서 다양한 사회적
고려 사항이
RR에 수렴되는 방식은 결코
사회의 한 가지 기능으로 축소되지 않습니다.
평범한 것과 같은 음 상황을 여는 종류이지만
물론
평범한
다른 생각
이나 집단
행동이나 사회 과학
과정 또는 다른 모든 것에 대해 평범하지만 매우 깊고 의미가 있습니다.
사람들이 원하는 경우 잃어버린 말을 할 수 있습니다.
네 굉장합니다 모두 참여해 주셔서 감사합니다
David는 무엇이든 추가하고 싶습니다 네
물론
코스 웹 사이트에서 더 많은 질문을 할 수 있기를 기대하며
코스에 대한 모든 사람의 음 참여는 매우
감사합니다. 그러니 집단 내
스케일 학습을 계속 유지하십시오.  재미있는
과정 우리가
이 세션을 끝낼 수 있어서 정말 행복하고
세션을
무사히 마칠 수 있어서 매우 기쁩니다 감사합니다 안녕 안녕 모두
ciao