こんにちは、ようこそ、2023 年 8 月 16 日です。
私たちは 2023 年の社会科学コースの
能動的推論の集団行動ディスカッション セクションにいます。
それでは、全員で回って
冒頭の
紹介や考察を行い、
誰が参加し、何が起こるかを見てみましょう。
そこからですが、みんなが「
こんにちは、
ジム、こんにちは、みなさん」と言うためだけに、私はブリンで、ええと南アフリカで午後9時、
ええと、
ここに来て興奮しています、何が起こるか見てください、こんにちは、
私はアンドリュー、私は
インディアナ州の大学院生です、そして、
ええと
私の
今の興味分野は
ナレッジマネジメントだと思います。
私たちがどのように集団で学び
、
情報を共有できるかを考えることは、先生にとって非常に
興味深いテーマです。
これがどのようにレジーナに適用されるか見てみたいと思います。
今、
私はスペインに住んでいて、
このテーマに関連する勉強と実験をして、
その背後にある理論を少し学ぼうとしているので、彼らと一緒に演奏しています。そうすることで、より良く前進することができます。
興奮しています、
こんにちは、私の名前はサーシャIです カリフォルニアから電話してます
私も大学院生です
ええと、先週の活発なプレゼンテーションを本当に楽しんでいます
ディスカッションを楽しみにしています
そうですね、誰かが
集団行動について最初に考えてみませんか？
前に考えたことや文脈、
それはどこにあるのですか、はい、レジーナ、
分かった
ので、理解していることを確認したいのですが、私はあなたのレッスンから 2 つの大きな教訓を得ました。
最初の 1 つは、
ええと、これは有名なことを知っています。
能動推論のモデルです。エージェントと
環境、
右中央にマルコフブランケットがあり、すべてと適切に対話します。それで、
あなたが話し合った内容から得られたことは何かと思います。うーん、
私はエージェントの適切な定義を持っていなかったかもしれませんが、
まず最初に
そのエージェントを単なる個人にするだけでなく、
行動の中で何を研究したいかに応じて個人の定義も変わるので、
エージェントはおばさんになることもできるし、
エコシステムになることもできるし、何かを見ている目になることもできる
あるいはそれは例えば社会としてのことも考えられます
が、エージェントの規模を変えるだけで
物事を研究し、
アクティブなインプリントを使用する方法の概念が大きく変わるので、それは
私にとって大きなことだと思います。 そうですね、正しく理解できたので、
まずその説明から、
エージェントとは何ですか、
はい、
アクティブ推論におけるエージェントの正式な定義のようなものがあるか
どうかはわかりませんが、研究したい
ことを研究したい場合は、
だって、やらなきゃいけないから勉強するの、それが何を
するにしても目標みたいなものだから、
エージェントになるものとその環境を選ぶ
ために必要なことは何でも勉強したいので、それができるエージェントを選ぶ
モデルを作成するか実験をするかは
別として、あなたが行う選択は、
あなたが
個人または
エージェントとして何を理解するかによって決まります。私はそう思います、
それについて考えを持っている人は素晴らしいと思います、いいえ、
しかし私が続ければ、あなたはただ知っているだけです
他に何か付け加えます。これが私の意見になります。
それで、私が考えているのは、
私たちが抱えている大きな問題、または
私が抱えていると思うのは、私も環境の一部であるため、
誰の視点も知っているということです。 それが何であれ研究しているし、
それに影響を与えることになるので、
おそらく科学者はすでに決定しているかもしれ
ないが、あなたがエージェントの環境の一部である場合、
何かを研究する客観的な方法が決して得られないことはわかりません。 もう
忘れてしまったのか、もう
それだと決めつけてしまったのかわかりませんが、一般的に行動を客観的に観察することはできませんが、
あなたは常に
エージェント環境のことを考えていて、
それを何か他のものとして研究していることはわかっていますが、この
他の何かもその環境に影響を与えています だから私はそれを問題だと思っている、
あるいは
私たちが客観的ではないように言わなければならないことかもしれない、なぜなら私たちも
集団としての行動が私たちの年齢に影響を与えていることの一部だから、
それが私が共有しなければならない考えだ、ああ、
レジーナ、私」 うーん、私もこのすべてについては初めてな
ので、命令とエージェントについての私の予備的な理解は、
えー、
何らかの正当な理由があるもの、えー、
自明性とそれ自体、または
生き残るために、
うーん、その可能性を消散したくないものです。
エージェントが何であるかの境界線を描いてください。
その後、その境界線に位置します。その境界
線は、あなたが
説明したように、世界と環境との相互作用を開始します。
したがって、私が理解しているように、
何かが生き残る理由がある場合は、
ええと、それでは、それは世界のエージェントです、わかりました、
しかし、そのエージェントは、
あなたが言っていることは正しいことのように何でも正しいかもしれません、
彼が生き残りたいなら、それは
個人で生き残るアリ、細胞、または
グループで生き残ることができます、わかりました、はい それは
良い定義のようなものです
ね、わかりました、
はい、サーシャ
ええと、素晴らしい点です レジーナ ええと、言いたいことはたくさんありますが、
生物学の研究者として私が経験したことは、
統計やサンプリングのアプローチの種類を決定することです。
一人の個人から 1 つの細胞を採取するのか、
それとも多くの個人から多くの細胞を採取するのか、その
統計やサンプリング アプローチをどのように行うのか、
それはご存知のとおり、
私たちは常に再評価している永遠の質問です。
えー、
生物学的システム内の独立性についてどう考えるか
それからあなたがおっしゃったもう一つのことは、
個体が
生態系の一部であるということでした。それを聞くと、
複雑性の科学と、えー、
相互作用について考える中でそこで取り上げられているものについてよく考えさせられます
科学者の数と彼らが研究していること
はい、特にその点についてありがとうございます 申し訳
ありませんが、
手を挙げていません、
私はただそれを使っているだけです、
大丈夫です、複雑な設計の意味についてもう少し詳しく教えていただけますか
赤ちゃんはミュートです、
ああ、今は話すことができません、
ええ、
複雑さの科学は、
アジアを基本的なツールとしてアジアベースのモデリングに注目しました
ジョン・ホランドの信号と境界は、
能動的推論の側からは
メッセージパッシングやコミュニケーションのようなものと言えるものに焦点を当てています
メッセージと
境界線
世界地図の境界線をめぐる議論全体との境界線 地図の
領土の誤謬 地図の
領土の誤謬
反復モデリングを行う
サーシャは科学環境で限られた実験リソースを持ち出しました
、それは
限られたエネルギー予算や注意力の
予算に似ています 最終的には、あるいは、そのような特性を持つものをモデル化するのに合理的な
種類のアクティブなエンティティの
単なる意思決定の予算です。これは、実際には、
何が第一原則となるのか、または
第一原則がその
一側面であるのかという問題です。
永続性の検閲について取り上げられているので、
外から見ると、
永続性は測定可能かどうかというような経験主義的な永続性の見方に似ています
が、何かが
必ずしも
統計ツールであるとは言っていないので、
裏返しの
実装タイプのようなものですが、
誰が
新しい角度を持ち込もうとしているのか、
集団行動をどのように見ているのか、
なぜ集団行動について話すのか、なぜ行動
だけを取り上げないのか、
行動がマルチスケールまたは社会的で
あることを認識し、集団で実際に何が
伝えられているのか、もっと言いたいことはたくさんあります。
つまり、私たちがそれらのレベルを選択したのは、
私たちの脳がそれをより簡単に理解できるようにするためだと信じています。なぜなら、
集団行動について話す場合、
実際には宇宙が動作しており、
粒子やすべてが正しいということなので、
それが少しあるかどうかはわかりません ほんの少し
基づいていますが、
物質世界における言葉がどのようなものなのか、
それが物理的にどのように動くのかはわかりません、それは
決定論的か何か正しいのです
が、
ええと、私たちは世界を理解できるように、しかし私たちも理解できるように、それらの制限を持つことを選択したと思います
私たちはシステムの一部なので、それが制限されていることを認識する必要がありますが、
私の理解では少し問題がありますが、
マルコフブランケットのようなものと、ええと、記号論のようなものの間に分裂があるのではないかと思います
動物たち ああ、
感覚的な経験は
誰でもあるかもしれない、
もしかしたら誰かができるかもしれない、ええと、ダニエル・ディノもその違いが好きです、えー、
もう少し大きな声でお願いします、
でもアンドリュー、誰か考えがある人はいますか、
誰が感じたかの定義を持ち込んでおきます それから、それから
わか​​りますが、その間、
誰か考えたことはありますか、ごめんなさい、アンドリューのことを
ミュートしていただけでした、
あなたは少し静かですが、
ええと、ウムベルトの定義を持ち込むつもりですが、
それからそれまでに誰か
考えがある人はいますか
？
アンドリューの薄めの質問はどこではない
けど、
私は、サッカーチームかサッカーチームかわからないような集団行動だと思います、
そして、それがグリップを提供するのは誰ですか、
共通の精神を共有しているのは何ですか それは、
試合中や
シーズンを通して、彼らの集団、個人、そして集団の自由エネルギーをどのように規制するか、そして
それがどのように、
ええと
投資にいくらかの料金を与えるかに関係します。なぜなら、それはあなたのチームに対する私のチームであり
、私たちは
試みなければならないからです そして勝つ、だから、
それがなければ、その集団行動がなければ、
そうですね、グループが協力して共有できなければ、グループの目標を達成するのははるかに難しいかもしれません、ええと、特定の
特性、行動、思考、感情、理想、
イデオロギーが暗黙的かつ明示的にわかっていることは知っています
それが
私たちに世界で競争することを可能にしていると思い
ました、
はい、大丈夫、あなたの言っていることはわかりました、
特に私たちは
ワールドカップを見守っているのでそうですよね女子ワールドカップ
はい、それは非常に関連しています、はい、でもわかりました
あなたが言ったことすべてを総合すると、
あなたの行動には目標のようなものが必要であるように思えます。それに
私が同意するかどうかはわかりませんが、
それは生き残ることか
勝利のどちらかです
が、私にとって主なことは単に
起こることです、そして おそらく結果は
生き残るだろう
が、それは生き残ることや試合に勝つことが目標ではない
私が言いたいのは、サッカーではそれは正しいことだが、
一般的には、
ええと、集団的な行動に目標はなく、
単に
考えただけかもしれません、
それは興味深いです、
はい、すべての素晴らしいコメントですね
コナー・ハインズの論文は、
集団行動を驚くべき
最小化として取り上げ、
アクチン・フォントロジーの使用に向けた道筋を示している。この種の
モデリングは集団
行動状況に対してアプローチしており
、実際にはそれらをある種の行動モデリングとして認識しているだけである。最も
単純なケースは次のようなものかもしれない。 単一の
閉じたシステムは、
構成のすべての部分であり、
線形モデルが多くのシステムを記述できるのと同じように、少なくとも多く
の異なる種類のシステムを記述できるようになります。つまり、
あるシステムで出てきたトピックも非常に興味深いものです。 最近の
教科書グループ
では、能動的推論についての規範的内容が記載
されています。なぜなら、能動推論の規範的であるプロセス理論という用語が複数回言及されているからです。
それは間違いなく、
ニッチ規範性または
ニッチの種類を想像できる社会科学に関連するトピックです。 広い意味での規則性、
そして
それがどのように展開されるのかという実際の細かい詳細は、
おもちゃに
特化した生成モデル以外のものを作り始めるための記述的または因果的最小値のヒントに
なるため、すでにアベルで見ても興味深いテーマです。
とベンの講義と
ディスカッションは、
記述の記述
プロセスの間のこの疑問を
私が連想したものであり、
線形モデリングのエコシステムと同じように、能動推論のために私たちが持つと言える記述プロセスがアリについてどのように言えるかを観察するゴードン教授のアリへのアプローチに関連しています。
原則として線形モデリング
えっと、フレームワーク
の規範性をどのように明確にするか
もしその概念があれば、その分離が
存在する可能性があるかどうか
あらゆる種類のコミュニティにおけるソーシャルファブリックの基礎を含む行動規範性
ここで別の質問がありますが、
その役割は何ですか 社会科学におけるあらゆる技術的詳細
データとの統計的な結びつきに関するものなのか、カテゴリー
理論的な
単なる形式的なものなのか
さまざまな種類の学術的または実践的な
表現における形式的手法の役割は何か 社会システムについての表現は、
私たちがどのように行うかはまったく問題ではありません
社会システムのさまざまな側面を形式化するためのフレームワークについて少しでも考えてください。
目的は
個人間のコミュニケーションであると言えます。
なぜなら、
それをうまく形式化するということは、あなたが考えているものの上にシステムを設定するだけであるかどうか検証できないからです。
ええと、観察していますが、
あなたが言っているのは、あなたが観察している
現象のすべてを包含しているという明確な保証はありません、
そして
あなたが知っているように、
名付けられる名前は本当の永遠の名前ではないような道教に戻るようなものです
それは、
それが私たちが観察できるものの一部であることを知るための単なる方法であり、
おそらく予測ができるか
、あるいはあなたが観察している現象と同じように機能する何かを生成できるかもしれないということを知るための方法です。
それは、
ある種の現象についての私たちの理解をある種近似するための方法であり、
それを特定の方法でスライスする必要があります
が、それが
スライスであること、またはそれが接線であることを知っていることも理解する必要があります。
システム全体を言語化するのではなく、
近似するということです、ええと、私はそうします、多分それは目標ではありませんが、
アンドリューが言ったように、システムを記述することから起こる何かです、ええと、
それを修正したり、
何らかの方法で破損したりすることが目標のようなものです
コントロールやモデルを知っているものは何でも、
あなたはゲームのプレイ方法を知っている
ので、説明書を書いて、
他の人を出し抜くことができるかどうかを試してみます。つまり、それは
ちょっと暗いように聞こえますが、おそらくそれは
目標の1つまたは何かです
誰も知らないルールを知っていることから起こることです
つまり、あなたがコントロールについて話すとき、
その特定の言葉遣いから得ることができる色合いがあると思いますが、
コントロールという観点から言えば、あなたはコントロール理論を知っているか
、あなたは それは電気工学から来ていることを知っておいてください、それは
実際には、
動作を形成するものは何か、または動作を
駆動する入力は何ですか、
そして制御について話しているとき、実際には、
これらの入力を変更するとどうなるかということです。
それは最終的な動作を変えるので、
電気工学から
ある種の電気機械システムを制御することを実際に知ることができます
が、その後、
制御のようなものを社会に類似したステートメントを作成できます。これは
必ずしも
ダークネガティブコントロールのような意味ではありませんが、ご存知のとおりです。
もしかしたら、社会に病的な行動があるかもしれ
ないし、
脳内の病的な、あの、病的な反応さえ知っていますが、
それを動かしているものは何なのか、その原動力を変えるものを変えることは可能なのかということです。 それは
システムにとってより有益です
はい、
アンドリューの言っていることにちょっと付け加えておきます。なぜなら、あなた
がどのように操作するかが時々重要になるからです、
ええと、あなたはシステムを知っていますか、
またはあなたが脳にどのように影響を与えるかが重要です、
だからそれはランダムではあり得ない、つまり、ええと、
私たちが知っていることです たとえば、
ロボトミー手術からは長い道のりを経てきましたが、それは
悲惨な結果をもたらしました、そしてあなた、あなた
がシステムにどのように影響を与えるかは重要であり、
したがって、
より正式に、ああ、望ましい効果を
生み出す最も効果的な方法を知ることは、
それが何であれ
、それが不可欠です それは
単なる突っついたり突きつけたりするものではなく、[音楽] を
持っているもの
と同じくらい、
その方法を学習している内容に応じて更新する科学的方法の一部であるため、
それは重要です、
ええと、私たちはそう思いません 両方とも暗いものである必要はない、と書いていますが、
アンドリューが予測について言ったことも書いています。
それは、大きな目標が、
準備ができているのか、
それとも
ただ準備されているのかを予測しようとしているものでもあると思います。つまり、そんなことはありえないということです
正しく制御できますが、
人々が日々どのように反応するか、または
この別のシナリオでシステムが
どのように動作するかを何らかの方法で予測できれば、入力を変更するか
、
何が起こっても備えられることがわかります。ええ、
いくつかの素晴らしい点はたくさんあると思います
誰もが平等にではなく、
科学の出席者の一部は、
予測設計と制御を説明することが一般的であると一般的に考えられています。
説明と予測は、
システム設計と保守への道筋にあります。
その他、人々が追加できる言葉ですが、
それは実用的な実用性です 絶対
主義的
見解である必要はないが、確かに
社会的に注目を集めている体制が現在も存在し、
長い間人々がその
生成モデルとでも言うべき規範を維持し、分散分布を制限したいと考えていたように見える。
そして、またある時はこれらの機能に取り組み
、
能動的推論の道具主義的な使用法は、統計システム
で一般的に使用されるかなり最小限のフレームワークでモデル化できるようになるようなものです。
少なくとも私たちはすべてのピースがどのように接続されているかを知っています、
そしてそれは
人々が
そのラインを社会的に開発するときのモデルベースデザインの成果物です、
おそらく
複雑な
プロジェクトや科学的コラボレーションの場合には常にそうであったように、
他にもいくつかあります 興味深い作品です、
はい、お願いします、
私はただ、今、
大声で考えているので、うーん、
それは問題や確証バイアスのようなものではないでしょうか、
ここにある論文のように、私たちは
知識と情報を作成しているので、 私
たちは、これがモデルであり、
すべてがどのように動作するかという
知識を全員に伝え、それからそれに関する知識を更新し、
それを確認するためにすべてを探します。
そして、おそらく、
私たちが知識を取得できない別のシステムがあるかもしれません。
ゆっくりとやるのは、もし全員が
何かに同意するだけであれば、それを全員に教え、
モデルを確認し、
そのモデルの証拠を探すだけです。
その後、より良い
ものやより良いモデルが登場したら、
ゆっくりと進めます。 それについて言えば、
木が存在するとか、
人が存在すると信じて、それを見に来ると、
ある種の
問題確証バイアスという感覚があり、これは
素晴らしい用語だと思いますが、
間違いなくこのようなものと呼ばれるものも取り入れるのに最適なトピックです
金の爪症候群か何か、ハンマーしか持っていないなら、
すべてが釘であり
、そこには間違いなく注目が集まります。
なぜなら、それは、自分にできることの
どれだけが、
できないことをやるべきか、
あるいは、少なくともあなたができることのようなものだからです。
そこに到達するために必要なことはできるので、それは
実際にできることの範囲内なので、
測定ファーストメンバーシップだけではできないことがあるということではありません。
それはどのように見えるのか、システム全体をどのように認識するのか、あるいは
これらすべての
認知現象を実際に持つ限られた個人としての状況でどのように認識するのか、どのように意思決定を
行うのか、意思決定を行うのか、インフラストラクチャー
など、
社会的なものは
関心のあるシステムなのか
社会科学の専門家がそれを作って、それから
規範的に点と点、
それは、確証バイアスの問題に組み込まれた日焼け止めだと思います。
なぜなら、
すべての知識の生成は
オープンシステムで行われているので
、常にエージェントが存在するからです。
あなた
自身の心の外で、それが
認識していることは、
あなたが知っているスーパー、
LK 99
うーん、
最近大流行している半導体のように、挑戦したり、それに加えたりすることができます。
今ではある種
信用を失墜させています、ああ、非常に説得力があります、
そしてそれはこのオープンさのせいで、彼らはお互いを煽り立てる
確証バイアスを持っていたかもしれません
が、それは
最終的に論破されました、それはああ、
この組み込みの保護のようなものです、なぜなら
それがすべてだからです オープンシステムの中で動作している
幸いなことに、
そこにはたくさんのものがあり、月曜の
朝のレビュアーツアー中、
LK 99の物語の特定の展開のような、
まだ未完成のコミュニケーションイベントの特定の説明から、どのようにして再び行くことができますか？
社会的に現実であるのに十分現実的な合計の心の中で、
それでは、
その全体的な観察に関する記述的なものから
中核的なスクリーニングにどのように移行するのでしょうか、
そして、どのようにして、
そのインターフェースを使用して、
それが何に渡されるのかを扱うようになりますか？
社会的行動とは何ですか
いくつかの古典的
またはいくつかの新しい
社会的行動は何ですか もしかしたら、
最新性バイアスのせいでかなり明白に見えるものかもしれません
アンドリューと私が話した 1 つの側面についても触れておきます それは、
情報システムの自動詩的な性質です
アンドリュー これについて何か考えはあります
か、
社会科学やこの種のモデルのように自動車の場所がどこに入るのかについて考えていますか、彼らは
本物です、アンドリューはちょうどメモを残しました、
彼はああ、大丈夫、大丈夫、私たちは
他の人が持っている面白いものを見ていなかっただけです それを進めるだけなら
大丈夫だという考え、
それから基本的に、
書かれたニッチな修正の累積的な
文化を含む社会システムの能力、
以前に議論したように、それらは制御の範囲を増やしている、それは
間違いなく少し過負荷であるか、
少なくとも この用語は、さまざまな状況で二重の意味を持ちます。
なぜなら、この用語は単に、人々が不満を抱いている種類の統計手法や制御や、国家や社会のような考え方で説明される種類の統計手法や制御と比較して、
かなり限定された哲学的ステートメントである制御理論でモデル化することを意味するだけである可能性があるからです。
私が知っている他の多くの作品は、マオ
とロレーナとアヴァルが間違いなく
もっと詳細に取り組む予定であり、
社会がモデル化して内省したり、
正式に内省したりできるようになり
、それが
無料でオープンソースのあらゆるものを通じて実現できるようになります。 プロトコルには、
自己意味を作るための限られた形式がたくさんありますが、暗号化は
間違いなくそれらの探索を可能にし、それは必ずしも、
言語符号化
や、先ほどやったマルチスケールシステムにおけるニッチなサブ差別化の他のすべての方法のようなコンピューター暗号化を意味するわけではありません
型にはまったシステムは見られません
生態系では
藻類の発生やそのようなものは非常にまれです
発達と認知と
選択的ニッチについて本当に考えると
エコロジカルなオクターブ
推論作業の
ようなものです ニッチは非常に具現化されており、
拡張され、文化化されているなど、
モデリングの課題に取り組み、
さまざまなアカウントとのクロージャや
さまざまなアカウントとの互換性をもたらすための一種のクールな直接的な方法のようなものです。
ランダムな例を 1 つ挙げます
が、ソーシャル環境で
人々が行うすべての表現は、
単にその表現であるか、またはそのように
モデル化されているだけで、他の人がどう思うかは興味深いかもしれません。これは、
ある意味暗黙のうちに
常に行われていたものですが、
今では
記述可能で、読みやすく
、自律的であるため、
この能動的な
推論の集合的行動の
クロスオーバーをどのように捉え、
この議論だけでも
今後異なる考え方をするようになる、または集合的行動に関する私たちの理解が局地的にどのようになるのかについて、それが実際に何を意味するのかを考えるにはどうすればよいでしょうか。
動作について
えー、
ダニエル、もう一度質問してもらえますか、
私は実際には聞き取れませんでしたが、
クイズはどうやって始めますか?
これらの一般的なコメント
やフレームのいくつかは、ある意味で
実際のシステムの説明から切り離されていますが、どのように調整し始めますか?
それについて私たちはどう考えますか、
そしてそれが今何を意味しますか、
はい、大丈夫、大丈夫です、
ええと、私たちの目の前の文書にあることを意味しますか、
それともこれらのこれらの切断された
ものは私たちの前にあります、それは文書にあります、
私は知りません あなたが何を考えているのか、
何を言いたいのかはわかりません、わかりました、はい、たくさん
あると
思います、そして私はまた私がそうでないことを願っています、あなたは
知っています、そして質問を完全に理解しています
私は避けすぎていないことを願っています
が、私は あなたが何を言っているのか、大体の意味は理解していたはずです。それは、えー、
情報共有の量に大きな問題があると思います。
えー、ソーシャル メディアやその他すべての一般的な生成モデルを考えてみましょう。
私たちが利用できるプラットフォーム 特定の瞬間
に私たちがどれだけの情報を
知っているか
情報とデータの流れの多さで、
そのすべてをどう扱うべきかを知るのは本当に難しいです。
少なくとも人間として、私は
機械のことを言っているわけではありませんが、
心理学者として、
人間がどのように能力を発揮できるかについては確かに興味があります。 許容して
対応する、
情報の量と速度は
大丈夫です、
これは初めてのことではありません、ちょうど
私
たちが情報を話すことから書くようになり、その後みんなが情報を書き、
それから本があり、
図書館があり、それだけです 利用可能であり、
また、あなたが
世界中のすべての情報を正しく読むことができれば、私たちはアクセスできるので、
キャリアを得ることがわからないという状況に適応し、
どのタイプの情報であなたが
より詳しく知りたいかを指定できるので、おそらくいくつかの情報が必要になるでしょう。
新しい
キャリアタイプのようなものです より多くの情報による詳細な仕様はわかりません うーん、
情報の
流れの速度は増加していますが、それは指数
関数的ではありません、そうではありません うーん、
それは
私たちの脳がそれについて何もできないほどのクレイジーな量であることはわかっています
だから、何かを作りたいなら、私たちは学際的なことをして
他の人たちと協力しなければなりません、
しかし、
そうですね、私たちはおそらく過剰な情報のせいで死ぬかもしれません、
人々は能動的推論が議論に何かをもたらすとどのように感じましたか
[ 音楽]
彼らはアリに対してどのように取り組みたいですか、
はい、それも
挑発的な質問ではありませんが、他の
システムと同じように、それが
質問です誰もが
独自のミームやテーマ、そして
時間を費やして
フィールドワークを行ったシステムを持っているでしょう
特殊性を持たない
システムは、表現型の多様性のための
十分な広範なニッチをホストすることができないため、
それは単にカミソリの端に乗っているだけであり、継続的に
持続する布のようなものではありません。 社会科学や能動的推論
にはやるべきことがたくさんあると思います。
私が
この議論のためのことを見つけようとして読んでいたようなところから、
個人的には何が
意味があるのか​​、興味深いのか、
役立つのか、認識論的価値と実際的
価値とは何なのかを疑問に思いました さまざまな
聴衆に向けて 認識論的採集やインフラモデル、その他の特定のモデルのような、
より理論的またはより生成的なモデル指向の
能動的推論の作業で、リンクされていない引用を持ち込むことからどのように進むのでしょうか。
これらのさまざまな種類とは何ですか? 科学的
成果物の多くが
誰のために役立つのか、
私はまだ学んでいると思います、非常に
ええと、
ここで
ダニエルと一緒に寄り添って答えようとしていますが、その
分野には
非常に多くのものがあることにすぐに気づきました
フリーエネルギー原理
ええと、ベイズ脳は心理学にさえ非常に多くの
応用性を持っています、そして、
この議論で会う人は皆、
別の角度からそれをやっているのを誰もが見てきました、
ええと、他の人がそれをどのように適用しているかを聞くと少し混乱するかもしれません
他の人が
それをどのように利用しているか、あの、あらゆる
方法で、だから私は
まだ、
フリーエネルギー原理をリングフェンスのようなものに適用し、
それを集団行動を
含む心理的プロセスに結び付ける方法を学んでいます。
集団での精神病理学の多くは集団行動で考えられています
が、私は
セラピストと患者の間で何が起こるかという境界面での
精神病理学の応用にも非常に興味があります。
科学的手法の性質上、
分析するために使用できるデータをより多く抽出することができます。
ええと、
ご存知のように、
それは非常に難しいことですが、理論的な飛躍や推論を行うこと以外には、非常に制限があるように感じます。
えー、フリーエネルギー原理を
心理学に応用するには
えー、
それはデータを取得するために脳を fmri マシンに接続してセッションを行うことはできません。
ええと、驚きですね。
その後、何らかの方法で解決できます。
私はその種のデータ フローにアクセスできないので、
制限があるように感じますが、
それを適用する方法をまだ学んでいます。
ええと、協力しようとしています
影響力のあるグループについての同僚、
集団行動について人々は何を疑問に思っているのでしょうか。
もちろん、私たちはまったく
それに取り組む
つもりはありませんが、
行動や個人だけでなく集団行動について調べるのはどのようなことですか?
外国での行動は
安全であり、私にとっては所属する必要があります、ええと、出身地や
国によって異なると思いますが、
より集団的な場所もあれば、
より個人主義的な場所もあり、
ほとんどが非西洋人だと思います 国々には
多くの集団的行動や
知識、
時期がすでにあり、
私たちにとって新しいと思われるこれらのことをすでに知っていたのは正しいこと、
たとえば集団的なものがどのように機能するかはわかり
ませんが、あなたは自分で決定を下すのではなく、
あなたが決定します
グループのための決断、たとえば、
オーディションを受けたいから結婚する、
誰かや他のグループと交流したい、そして
それは
あなただけではなく集団に影響を与えるものだから、
結婚を取り決めるのは、そのようなことは
正しいことだと思うので、私がその決断をするのは、
個人的な集合体は、人間の
集合体が意味するものや、
交流の方法、
嘆きの壁などにおいて、すでに先を行っている場所が他にあるのか
どうかを理解することから来ています。 同じ種を持っている
のに、
個人とは何か、そしてそれがなぜ重要なのかという観点から自分自身を理解する方法については、
まったく異なるアプローチを持っています。そう、
人間とは何かという社会
の本質さえも含め、
人々の間にはさまざまな理解が積み重なっています。 そして、その
義務とは何で、その関係をどう見るか、
それは非常
に深い領域であり、講義
の中で何度も戻ってきた部分であり、
私がその一部を反映する方法を考えようとしていたときにも返ってきた部分です。
ああ、この非常に広い領域は、
形容詞が何をしているのか、
そして
これがスピーチで語られている基準点は何なのかというようなものです。
人々がよく
無視
するような
行為です よく言うことで、私たちは
個人の行動を説明しているのですが、何を説明
しているのですか、コロニーの巣の向こう側の
仲間、
そしてそれがそのような外観です、それで
同じものを2つの異なる側面から見ているように感じることができ
、いくつかのような異なる方法があります
手法は個人をぼかし、
統計手法に似たり、
人口統計に対応する可能性があり、
一方でよりエージェントベースのモデルに似ています
が、
どの共有変動性のどの程度の変動性があり
、その理由が
異なる量子基準フレーム間での一般的な同期性が
これらすべての場合にネストされます。
線形回帰の文献には信じられないほどの
拡張や類似のものがたくさんあるので、その可能性は数学的および科学的可能性を探求したいという欲求に基づいています。
それが
私にとって、このコースが何を表現しようとし
ているのか、
そして私が何を表現しようとしているのか、ということです。
他の教師の作品の中で、あなた
の多くの背景や
そのようなものすべてが、
科学だけではない瞬間がどこにあるのかを理解しています。
科学は単に社会的なものではないので、
科学には活動があり、その後、社会からの
拡散が起こります。 科学
、あるいは少なくともその
社会と科学の関係が
タイトルにあると思います。たぶんそれは
専攻する科学のようなものかもしれませんが、
それ自体が、ある意味、
科学がそこで何を意味するのかというジレンマを提示しているのです。 それから
それはフレームゲームです 社会科学をやっているのは
社会科学ではありません
それが
ここの文化の場所です 私は
技術的な側面でスラッシュに座っています それは
統計と形式に関連しています
それはXKCDコミック
とその方法です 形式主義や
細部は、
基本的に決定的な注意体制のもとで捉えられているが、
それでも、憧れや
相殺のようなものがあり、それがさまざまな形で表現され、それが
科学なのかもしれないが、一部の人々は、
社会科学的手法が
十分ではないように感じているのかもしれない。 このディメンション
と他のディメンションは、
この方向に行き過ぎているように感じます
が、それは、
その学術
分野のようなものと同じようなものであり、
ましてや他の多様なエージェントのコミュニティとはもちろん、
それらによってさまざまな時期に視点の分布が存在するでしょう。 さまざまな視点、そしてご存知
でしょう、ダニエル、あなたは考えられますか、
これらの第一原理で
アリの
コロニーが存在する理由を説明できると思います、それはあなたの
興味のある研究分野だったのはわかっています、
なぜアリのコロニーが存在するのか、えー邪魔なところにあります
それは集団として運営されており
、なぜ
別の
動物が生き残って目標を達成できるのか、
個体として、
環境とその行動と
感覚にのみ依存してニーズを満たしていること、
間違いなくそのフリーエネルギーを最小限に抑えていること しかし、
なぜ一方が
集団として生き残らなければならず、もう一方が生き残らなければならないのか、あるいは
異なる条件下で生き残ることができるのかを第一原理で説明できるでしょうか
そうですね、それは非常に興味深い質問です、
それはこの個人の
個性化
とマルチスケールの個性化の概念の非常に核心です
巣は個体であり、
コロニーは社会的なものなのでしょうか、
その場合、それは確かに非常に協力的なのでしょうか、それとも
生物のコロニーであり、
集団仲間は組織であり、その後、彼らは
コロニーの境界を越えて社会的なのでしょうか、
私がいたアリゾナの場所ではありませんでしたが、彼らはしばしばそうでした
異なる種の間でも友好的で、
彼らは争いを避けることが多かったので、一体
なぜそうなるのかというと、
この地域のこの土地の区画で何が起こっているのかさえ重要なのではないか、
生体模倣の観点から見ると、
私たちは新しいアルゴリズムを学ぶかもしれません、それは
サンドボックスです 新しいテクニックを学んだり、その他すべてのことを
観察したりすることは
豊かさのようなものなので、
科学を社会科学にするのはその科学から得られるもののようなものであり、
それを理解するための規律ある方法はたくさんあると思いますが、
私はその分野の専門家ではありません。
専門分野はカウンセリングのようなものです
が、おそらくさまざまな
人文科学や歴史、その他すべての
分野でさまざまな
地図、
社会的なもの、
認識論的組織化の問題
、そして社会的組織化の問題、
そしてテクノロジーのようなものもあります
そのもつれ
で、ああ、これは新しい問題ではないと誰かが指摘しましたが、
では、どの
部分が新しいのか、そしてそれが
新しい、
またはあまりにも個人主義的である、またはあまりにも集団的であると言う私たちのモデルは何なのか、どのような
規模で
何なのかということです。 彼らが
この規模では本当に集団主義的だが、
この規模や
別の規模ではそうではない場合、コロニーのあいまいな
、または少なくともポリソミスのような
表現型の例は、一部のコロニーでは、
同様の非生殖集団の仲間の部分的な生殖活性化があり
、それが頻繁に発生しています ゼロが法則のような立場からモデル化されており
、これを超えてどのように不正行為をしているかですが、
コロニーレベルの戦略的ベッドヘッジからもアプローチされているため、
コロニーのアルゴリズムが持つ規則性の詳細についての非常に深い知識がありません
あまりにも長い間持続し、もしそれが偶数であったとしてもテーブルから一掃されていたようなものです
それは非常に統合された問題なので、
集合
システムにアプローチし、それらについて学ぶのに役立ちますが、
採餌時の湿度の損失については言いたいことがたくさんあるようです そして湿度の低下が
全体像ですらないし
、人間の採餌は
知覚認知の影響という観点から見るとはるかに洗練されているので、
これらはアリに関連した考えにすぎません
が、本当に重要な多くの議論が中心になっているだけです。
興味深い作品は、
必ずしも
一部の人が考えているような方法ではありません、
そうです、そしてそれはあります、そしてそれは非常に困難です
OTC による
受粉を
研究しているある種の他家受粉を取得するのは非常に困難です あるエージェントにとっては、
少なくとも私の心の中では非常に困難です
さまざまなエージェント間で物事を一般化するようなものです、ええと、それは少し難しくなり始めています、ええと、
あるコレクターのええと、
彼らがどのように、なぜ、
どのように生き残り、他のエージェントがどのように行動するかを推測するのは難しいです、それは難しい
ので、私は彼らと同じくらい
人間であると同じくらい難しいです
勉強して、できるだけそれを使って実行してみてください、
そうでなければ、それは単なる
情報過多です
身体も複雑な場所であり、
デジタルテクノロジーの仮想性
これらは
社会科学の非常に豊かに開発されたトピックです、
私はほんの少ししか知りませんが、
私は次のように思います
コラボレーションや会話、その他
すべてへの参加と参加を通じて、
たくさんの興味深い
つながり
や道が生まれるでしょう。
ええと、
それは一見
複数の層にアプローチされています。2つの
層のうち、私たちが最も狭い範囲に焦点を当てることができるのは、
領域内のようなものです。
科学とは
何ですか 科学とは何ですか
一部の人々の心やシステムの中で惰性でこの別の役割を果たしているようなものです 科学とは何
ですか
社会科学が何であるかを誰が決定するのかわかりません 私は
社会科学ではありませんが、
それはシステムです 社会にとって興味深いもので
、確かに私もその一員です
えっと、技術的に何が良いのか、何が
社会科学的で
、その社会科学的とは何なのか、
それが
形而上学的な問題や
規範的な倫理問題にどのように影響するのか、というような感じです。
そして、ええと、トレードオフを伴う意思決定
と、重要な実際の再帰的で
複雑な決定について、
また、
さまざまな社会的知性についてのこのますます微妙な
考え方を認識しながら、集団行動についてのその他のランダムな考えや好奇心は何ですか?
講義に追加したいポイントの 1 つ
分散システムでは、
モデル化されているかどうかに関係なく、
すべての動作は、たとえ
ワイヤレスメカニズムを通じて送信されたとしても、
すべてローカルなインタラクションに関するものであり、
モデラーに次のような結果を与える発生型プロセスです。 少なくとも 1 つの
ハンズオフ レイヤー
少なくともそれ以上ではないにしても、
それらに関するもう 1 つの優れた機能
うーん、それらは
本質的に少なくとも 2 つの
考慮層を含むため、ある意味で 1 つのレイヤーの強制機能の
ようなものがあるかどうかではなく、ある意味で構成されています。
最下層をぶら下げているだけなのか、それとも、いわゆる
創発的または
議論的なものがたくさんあるのかどうか、そのような形でより
上昇関数をモデル化することができますが、
いずれにしても、その 2 層システムをラップすることができます。
並列化などの特定の状況でそれが可能になるようなものを構成するか、
少なくともそれが明らかに大きな領域であることはわかっています
が、それによって
マルチエージェントシミュレーションフレームワークが、
保証やデフォルトではなくアクション選択の問題を作成するという特定の非常に困難な意味をうまく処理できるようになります。
情報のプロンプトをスライスしたり細かくしたりしても、適応するのには役立た
ないかもしれませんが、
持続するかどうかに役立つ道とそうでない道があり、それが
私たちが
サーシャと始めたこの種の持続の出発点です、
ええと、私は本当に共鳴します
ローカルなインタラクションについてあなたがおっしゃったことは、
たとえ情報が長距離を介して送信されたとしても、
エージェントは
ローカルに関連した方法で動作し
、その情報を統合するということです。
それは実際、心理学やセラピーのような角度について、私に多くのことを考えさせます。 ええと、
その人についての情報を入手しようとします ええと、その
人の
地元の環境や
行動のようなものです
[音楽]
ええと、人口統計や年齢はおそらく知っています ええと、その人が
どのような種類の
情報を消費しているかという豊富な情報環境のようなものです
また、彼らの
心理的なことや、
相互作用や病理における行動についても実際に語っているかもしれません。
それから、ある種のフルサークルを元に戻すために、
研究者は研究に参加しているエコシステムの一部であるということを話しているのかもしれません。
このような視点の違いは、
ポジティブで贈り物のようなものだと考えることができます。つまり、
今日実験を設計して実行する方法は、
2年後に経験を積んでそれを行う方法ではないということです。
システムの利点であり、ボーナスのようなものであり、
根底にある真実
や現実を損なうという偏見の否定的な視点のようなものではありません。
それで少し考えてください、
非常に興味深い誰かが
何かを追加したいと思います、
私たちはこれを早期に完全に解決できなかったと思います
輪環帯についての質問です
動物行動学の用語 行動
研究 観察科学
特定の生物が経験する世界を説明するためにこの用語を使用しています
いくつかの異なる作品があると思いますが、
多くの議論や
談話があるので、これだけでも
超短編のようなものです 私たちがつながりそうな世界の概要
世界モデリングには、
さまざまな種類の興味深い研究がたくさんあります。専門家は、
定性システムや
人工知能や合成知能に焦点を当てています。
経験したままの世界モデリングは、粘着性があり、粘着性のあるものの 1 つです。
これは現象学の分野であり、
一種の半永久的な議論の論点のようなものである
ため、深いものです。したがって、能動推論が
世界モデリングを実現するかどうかは、一種の経験
的で単なる単純な話ですが、
経験されているように、
哲学的な問題になるでしょう。
そして、特定の生物によって、
たとえ私たちがそれについて推測しているだけであっても、実際に生成モデルを作成することで得られる特異性は、
経験者なしで経験について話すようなもので、
そのニッチを参照せずに、あるエージェントの行動について話すようなものです。
そのような
複雑な交渉が存在する場所では、
人文科学や多くの
社会科学は、物事の
トップダウンのような構造的なモチーフや
個人的な
ボトムアップの
モチーフの多くがぼやけ
、複雑化していることを特定していると思います。
社会的なものと
科学的なものは、科学的側面からのみ来ているものとして、第
三の空間で出会うか、少なくとも、
この科学的尺度に基づいた特定の社会科学の社会指向の主張のようなところで、相互に妥協するように機能させたいと考えています。
判断の判断になるだろう
が、その会話を理解する
単に
アクセシビリティや
アクセスの厳密さのようなものに沿ったものではなく、どのような次元での相互妥協がどこにあるのか。エコシステムにおける
これらの反復的な関係では、非常に多くのことが起こっている。
外国の
研究者がいる 生態系の一部です、これは
何ですか、ここに
採集者の質問があります、地面に巣が作られているのが見えます、それは
偽造者です、しかしそれから私たちは
退きます、まあまあ、それは
採餌中です、
そしてそれが採集者の割り当てです、
そしてその採集者は依然として生態系
の一部です この感覚は、この
生成的な意味を作り、
ブルーノ・ラトゥールや他の人々が社会環境
で痕跡を追跡し
、それを使用して
ネットワークを追跡するように、私たちの情報を通じて
私たちのデジタルエコシステム内でネットワークを追跡するような、痕跡さえも同様のプロセス理解で作ります。
生態系の
研究は行われていない
ので、それは実際に何を意味するのか、
そして社会的規範とは何なのか、
それが実際に起こっている場所との会議や引き継ぎのようなものになるか
、あるいは無視されるドアのノックかも
しれません。 その設定ではどんな比喩であっても
実際には
一般的な比喩はありません、なぜなら私は「
この実験の一般的な比喩は何だろう、
私たちが取る予定の一般的な行動を実験するだけだ」と思うからです。
ライブチャットで誰かが質問を入力したら、
それを検討します。そうでない場合は、
他の考えはありますか、
集団行動についてさらに何を学ぶことができますか、
集団行動をよりよく理解すると、それが私たちの理性的意思決定に何を意味するかなどです。
それ以外の人々は、これまでに行った
セクションに
基づいて、コースの残りの部分に興奮しているのでしょうか、
そして、
認められた限定
的な方法でどのようにこれにアプローチし始めることができるかについて、そうです、
サーシャは他の誰よりも
追加しました メモの一番下に質問があります
えー、それを聞いて考えさせられました えー、
この 1 時間、この文書にどのように協力して取り組んだのか、
えー、私たちが議論したことの汚名を残すような痕跡を残すことができました
個々の人間が行うべき特性や習慣 集団行動における結束を高める
ために具体化すべき人間を特定する必要があると思います ええと
特定の心理学を思い出させます ええと
特性や
ええと寛容さとか誠実さのような説明を思い出します
ええと
個々の人間を
より良くするものは何ですか 集団行動の参加者の皆さん、
そうですね、それに付け加えて、その
重要性をもう一度強調したいと思います、ええと、
人間のエージェント、
特に考える能力と
熟考する能力があり、
そのような本当に高度な能力を持っている唯一のエージェントについてのみです。
集団をより良くするためには、
集団の一員であるにもかかわらず、そして
多くの異なる面で、自分
自身の内部の能力を活用し活用できるようにするのは、個人の責任です。
国家と彼らが学んだこと、そして
個人の心を維持し、集団について考えることができることは
とても重要だと思います、それは
集団であるということは、本質
的に健康になることであり
、その状態を改善することです
もっと
責任感を持って、あるいはそれが何であれ、自分
自身を常に考え、維持しようとすることは、非常に
簡単に集団に奪われない限り重要です。
ソーシャルメディアメディアプラットフォームに行くだけでは、
個人に会うことはほとんどないからです。
自分自身で考えて、一見
お互いを煽り合っているように見えますが、それが
大きな問題を引き起こすため、
個人化と集団化が進む将来においては個人の心が最も重要なことであるように私には思えます。
また、
さまざまな方法で見られていますが、しかし、それらは
認知科学が機能し始めているのかもしれません、
おそらく歴史的プロセス
や
哲学は、
この種の社会的問題にアプローチするために多くの場面で使用されてきましたが、
現在ではコンピューターサイエンスとテクノロジーにより、
より詳細な議論が行われているようにさえ思えます
測定と行動の能力 それ自体は
新しいものではありません
が、装置の開発のような状態のように考えること
オープンソースハードウェア上で実行できる社会社会システムの開発
オープンソースソフトウェアの
ようなものな
ので、
私は 何かが
そのようなグループすべてに一般化されているかどうかはわかりませんが、
少なくとも最初に物事が
始まっていない環境を理解することは、現実
主義的な出発点にすぎず、
おそらく保証はありません。なぜなら、ほとんどのことはスラッシュであり、いずれにしても、
すべてのことはその詳細でテーブルから一掃されるため
、 そのような種類の
意思決定にどのように対処するかは、
多くの実行が
提示されたり、
モデルの壊滅的な故障モードのようなものは
単に考慮されていないため、科学の分野でそれがどのように追求されているかは非常に興味深いです。 トレーニングの一部みたいな感じで、
ナイーブに始まっているんです
が、つまり、さまざまな社会的
考慮事項がどのように
RRに収束するかということですが、決して
社会の1つの特徴に還元されるようなものではありません。なぜなら、社会は
非常にオープンな空間だから、
科学者はいつもその文章をどのように
書くことができるかに感銘を受けています
ありふれたような状況ですが、
もちろん非常に
深くて意味のある状況を開くようなものです。日常的ではありますが、
その他の考え
やその他の集団
行動や社会科学
コース、その他のことについても、必要に
応じて人々が失われた言葉を話すことができます
はい、素晴らしいです
ご参加いただきありがとうございます
David 何か追加したいことはありますか
楽しい
コースです
このセッションができて本当に嬉しいし、セッションを終えることができてとても嬉しいです はい、ありがとう、
バイバイ、皆さん
ciao