hallo en welkom het is 16 augustus 2023
we zitten in de collectieve
sectie Gedragsdiscussie van de actieve
inferentie voor de cursus sociale wetenschappen
in 2023.
dus laten we misschien allemaal rondgaan
en een
openingsintroductie en of reflectie geven
en kijken wie er meedoet en wat er gebeurt  vanaf
daar, maar zodat iedereen
hallo
Jim heeft gezegd, hallo iedereen. Ik ben Brynn en uh 21.00 uur in
Zuid-Afrika en uh
ja, gewoon opgewonden om hier te zijn, kijk wat er
gebeurt. Hallo, ik
ben Andrew. Ik ben een afgestudeerde student in
Indiana en
um
Ik denk dat mijn
interessegebied nu kennisbeheer is
en ik denk dat
uitzoeken hoe we collectief leren
en
informatie kunnen delen met mijn leraar een heel
interessant onderwerp is en ik zou graag willen zien
hoe dit van toepassing zou zijn op
Regina en ik  met hen optreden nu
ik in Spanje woon,
studeer en doe experimenten met betrekking
tot dit onderwerp en probeer een
klein beetje van de
um-theorie die erachter zit te leren, zodat je
Advance beter kunt leren kennen.
Ik ben opgewonden
hallo, mijn naam is Sasha.  Ik bel
vanuit Californië Ik ben ook een afgestudeerde
student
eh ja, ik heb genoten van de pittige
presentatie vorige week Ik kijk
uit naar een discussie. Oké,
hoe zit het met dat iemand
een eerste reflectie kan geven over collectief
gedrag of
wat hun
gedachte of context ervoor en waar zijn
ze als we beginnen, ja Regina
oké, dus ik wil er gewoon zeker van zijn dat ik het
begrijp, want ik heb twee grote
lessen uit je les getrokken, en de
eerste is dat
je dit zo beroemd weet  model van
actieve gevolgtrekking dat de agent en
de omgeving en de Markov-deken
in het midden rechts heeft en gewoon met alles in wisselwerking staat,
dus ik denk wat ik
kreeg van wat je besprak
eh misschien had ik geen goede definitie
van een agent, maar eerst  dat je
die agent niet alleen een individu kunt laten zijn,
maar ook je definitie van een
individu verandert, afhankelijk van wat je
wilt bestuderen in het juiste gedrag, dus
een agent kan een tante zijn, het kan een
ecosysteem zijn, het kan een oog zijn dat naar
iets kijkt  of het kan bijvoorbeeld een samenleving zijn
en ik denk dat dat een grote
stap voor mij is, omdat het het
concept van hoe dingen te bestuderen en
actieve afdrukken te gebruiken veel verandert, gewoon door te veranderen hoe groot
de agent kan zijn,
dus ik weet het niet  als ik dat goed heb,
dus eerst die verduidelijking,
dus wat is een agent
ja, dus ik weet niet of er een
formele definitie is van een agent in actieve
gevolgtrekking, maar uh als we
willen studeren wat we willen
studeren  omdat eh ik zal studeren omdat ik
moet doen dat is mijn doel, wat
ik ook doe, dus ik wil studeren wat ik
heb om te kiezen wat mijn
agent wordt en de omgeving die het heeft,
dus kies de agent waarmee je het kunt doen
maak een model of maak een experiment,
wat dan ook, maar
de keuze die je maakt, hangt af van
wat je begrijpt als individu of
als agent.
om
iets anders toe te voegen en dit wordt mijn
mijn
um en dan denk ik dat
eh
ook een groot probleem is dat we hebben of ik
denk dat ik heb dat aangezien ik deel uitmaak van
de omgeving
eh weet je, je kent het perspectief van
wie dan ook  bestudeert wat het ook is, het
zal er ook een effect in zijn, dus
misschien hebben wetenschappers al besloten,
maar ik weet niet dat we nooit
een objectieve manier kunnen hebben om iets te bestuderen
als je deel uitmaakt van de omgeving van de
agent,
dus ik  weet niet, we zijn het al vergeten of
we hebben al besloten dat dat het is, we kunnen geen
objectieve observaties van gedrag
in het algemeen hebben,
maar je weet dat je altijd denkt aan
de agentomgeving en je bestudeert
het als iets anders, maar dit iets
anders heeft er ook een effect in  dus ik zie dat
als een probleem of misschien iets dat
moet worden gezegd alsof we niet objectief zijn,
omdat we deel uitmaken van wat het
onze leeftijden
ook collectief beïnvloedt,
dus dat zijn de gedachten die ik moet
delen
uh Regina I '  m uh ik ben ook nieuw in
dit alles, dus mijn voorlopige begrip
van orders en agent is uh alles
dat een goede reden heeft uh voor
vanzelfsprekendheid en voor zichzelf of om te
overleven
eh dat niet wil verdwijnen dat zou
kunnen  baken de grens af van wat een
agent is die dan op
uh um
de grenzen zit waarmee het,
zoals je hebt beschreven, begint te interageren
met de wereld met de omgeving,
dus als iets zoals ik het begrijp, als
iets een reden heeft om te blijven bestaan ​​om te
overleven
um um
dan is het een agent in de wereld,
oké, maar die agent kan
van alles zijn, zoals dat wat
je zegt goed is, alsof als
hij wil overleven, het een mier kan zijn die
individueel overleeft of een cel of of een
groep, oké ja  dat is een goede dat is
als een goede definitie
oke
ja Sasha
um geweldige punten Regina
um zo veel te zeggen daar eh
iets dat ik heb meegemaakt
met um als onderzoeker in de biologie
bepaalt het soort eh
de statistische of steekproefbenadering die we moeten
gebruiken of we '  we nemen je één
cel van één persoon of we nemen
veel cellen van veel individuen en hoe we
de statistieken en een soort van
um-bemonsteringsbenadering op die eh
dat is een je weet wel, een altijd groene
vraag die we altijd opnieuw evalueren
om te zien  eh
hoe te denken over de onafhankelijkheid
binnen biologische systemen
eh
en nog iets dat je
noemde ging over het individu dat
deel uitmaakt van het ecosysteem en dat doet me
veel nadenken over complexiteitswetenschap en
iets dat eh daar aan de orde komt in het
denken over het samenspel  van de
wetenschappers en wat ze bestuderen
ja, bedankt voor die punten,
vooral het
spijt me, ik steek mijn hand niet op, ik
gebruik het gewoon,
dat is oké, kun je wat meer zeggen over
wat je bedoelt met complexiteitsontwerpen  is
baby gedempt
oh kan momenteel niet praten
ja
complexiteit wetenschap heeft gekeken naar Aziatische, op
Azië gebaseerde modellering als een fundamenteel
hulpmiddel John Holland signaleert en begrenst
zich op wat
we van een actieve inferentiekant zouden kunnen
zeggen dat het is als het doorgeven van berichten of
communicatie voor de  berichten en dan
grenzen met
de hele discussie rond
de grenzen in de wereld kaart
territorium kaart territorium misvatting kaart
territorium misvatting misvatting
iteratieve modellering doen
Sasha bracht beperkte experimentele
middelen naar voren in de wetenschappelijke setting
en dat is een beetje analoog aan het
beperkte energiebudget of
aandachtsbudget  uiteindelijk of alleen het
besluitvormingsbudget
van uh
de soorten actieve entiteiten die
zinvol zijn om degenen te modelleren die die
uh kenmerken hebben,
dit is echt de vraag wat
iets tot eerste principes maakt of wat
de eerste principes zijn,
een aspect ervan als  naar voren gebracht
is het censureren van de persistentie, dus
van buitenaf is dat een soort
empirische kijk op persistentie, zoals is
het meetbaar,
maar niet zeggend dat iets
noodzakelijkerwijs dat is, wat het
statistische hulpmiddel is en dan het soort
inside-out
implementatietype,
maar
er is  daar valt veel meer over te zeggen wie
wil er
een
nieuwe invalshoek inbrengen of
hoe zien ze collectief gedrag
waarom praten we over collectief gedrag
waarom niet alleen gedrag erkennen dat
gedrag multi-schaal of sociaal is
wat er echt wordt
gecommuniceerd met het collectief
Ik bedoel, ik geloof dat we die
niveaus hebben gekozen, zodat we het voor onze hersenen eenvoudiger kunnen maken om
het te begrijpen, want als
we het hebben over collectief gedrag,
is eigenlijk het universum dat zich gedraagt ​​en
de deeltjes en alles goed,
dus ik weet niet of dat een beetje is  beetje
gewoon gebaseerd op ik weet niet hoe het
woord is, alleen in de materiële wereld en
hoe het fysiek beweegt en dat is als
deterministisch of wat dan ook,
maar
ik denk dat wij ervoor kozen om die
beperkingen te hebben, zodat we de wereld konden begrijpen,
maar ook wij  zou moeten erkennen
dat die beperkt zijn omdat we deel uitmaken van
het systeem.
Ik heb een beetje moeite met mijn soort
begrip van de
ik denk dat waar het
schisma ligt tussen een soort van
de Markov-deken en uh de eh nou in
uh semiotiek van zoiets  de dieren uh
zintuiglijke ervaring
iemand heeft een misschien misschien kan iemand
uh ik bedoel Daniel Dino
zoals het verschil daartussen
um kan je een beetje luider zijn dank je
hoewel Andrew iemand een idee heeft
dat
ik een definitie zal geven van wie voelde
dan en dan kunnen we zien, maar ondertussen heeft
iemand een gedachte,
sorry sorry, ik was gewoon stil over Andrew,
je bent een beetje stil,
maar eh, ik ga een definitie
van umvelt introduceren en heeft iemand in de tussentijd
een gedachte,
ik hoop dat ik  ik ben niet uh
waar de verdunnende Andrew's uh uh
vraag
um
maar
ik denk een collectief gedrag in de vorm van
een ik ken geen voetbalteam of
voetbalteam
eh en wat dat biedt
uh
de grip wie is uh
deel een gemeenschappelijke ethos en wat  dat heeft te maken
met de
manier waarop dat hun collectieve
of individuele en collectieve vrije
energie reguleert
tijdens een wedstrijd of gedurende het
seizoen en hoe dat een
aantal
uh
ja enige kosten geeft aan
uh sommige investeringen omdat het mijn team is
tegen het jouwe
en we moeten het
proberen  en win en dus weet je
zonder dat Collectief Gedrag
eh
het is misschien veel moeilijker om
de doelen van de groep te bereiken als ze niet in staat zijn om
samen te werken en te delen
eh weet je impliciet en expliciet
bepaalde eigenschappen gedrag gedachten
gevoelens idealen ideologieën wat ze ook
mogen zijn  zijn en hoe dat is geweest,
stelt ons in staat om te concurreren in de wereld.
Ik dacht dat je denkt dat het
ja oké is, oké, ik begrijp wat je zegt,
vooral omdat we waken
over het WK,
ja, het is heel relevant, ja, maar ik snap het
dat in alle
dingen die je hebt gezegd, het lijkt alsof
je gedrag een doel moet hebben
en ik weet niet of ik het ermee eens ben
dat het overleven of
winnen is,
maar voor mij is het gewoon iets dat
gebeurt en  misschien overleven de gevolgen
maar het is niet het doel om te overleven of om
het spel te winnen.
Ik bedoel in het voetbal is het goed,
maar in het algemeen
eh misschien is er geen doel voor het collectief gedrag
en
gewoon een gedachte,
het is interessant
ja, alle geweldige opmerkingen goed  het
artikel van Connor Hines helemaal over het
collectieve gedrag als verrassingsminimalisatie
die de weg wijst naar het
gebruik van de actine-fontologie dit soort
modelleringsbenaderingen voor collectieve
gedragssituaties
en ze eigenlijk alleen maar herkent als een
bepaald type gedragsmodellering, in het
eenvoudigste geval misschien wel  een enkel
gesloten systeem dat
allemaal deel uitmaakt van de
compositie
dat leidt tot
de mogelijkheid om op zijn minst
veel verschillende soorten systemen te beschrijven, net
zoals een lineair model veel systemen kan beschrijven,
dus dan
is het ook echt interessant een onderwerp
dat in één naar voren kwam  van de recente
leerboekgroepen
met wat normatief is aan actieve
inferentie omdat de term van
uh het proces Theorie, zelfs van actieve
inferentie die
normatief is, meerdere
keren wordt genoemd en dat is absoluut een onderwerp dat
verband houdt met de sociale wetenschappen, men kan zich
het soort niche-normativiteit of
niche voorstellen  regelmatigheden in brede zin
en dan de zeer kleine bijzonderheden van
hoe ze spelen welk soort hints op
het soort beschrijvend of causaal
minimum om
allesbehalve speelgoedspecifieke generatieve modellen te gaan maken,
dus het was een interessant thema om te zien,
zelfs al in
avells  en Ben's lezingen en
discussies
deze vraag tussen
beschrijving
proces van beschrijven,
wat ik associeerde met
professor Gordons benadering om te
kijken
hoe dat beschrijvende proces, dat is
wat we kunnen zeggen dat we hebben voor actieve
gevolgtrekking, net zoals een ecosysteem voor lineaire modellering
zou kunnen zeggen over hun  lineaire
modellering in principe
eh en hoe vervolgens
de normativiteiten van het raamwerk te articuleren
als dat concept of die scheiding
zelfs kan bestaan
van de
uh Gedragsnormativiteiten
die
de basis van sociaal weefsel omvatten in
alle verschillende soorten gemeenschappen
hier is een andere vraag, dus
wat is de rol  van elk technisch detail
in de sociale wetenschappen,
of het nu meer gaat om statistische
verbanden met gegevens
of meer categorietheoretisch, gewoon
formeel,
wat is de rol van formele methoden
in
verschillende soorten academische of praktische
uitdrukkingen over sociale systemen, het maakt
helemaal niet uit
hoe we  denk goed na over
een raamwerk
voor het formaliseren van
aspecten van een sociaal systeem waarvan ik zou
zeggen dat het doel is voor
communicatie
tussen individuen,
want weet
je, we kunnen niet verifiëren dat
goed formaliseren gewoon een
systeem opzetten bovenop wat je  Ik observeer
eh, maar er is geen expliciete
eh garantie dat je zegt dat het
alles omvat van de verschijnselen die
je waarneemt
en
net
zoals je weet, ga je terug naar het
taoïsme, zoals de naam die kan worden
genoemd, is niet de echte eeuwige naam  en
dus is het gewoon een manier om te
weten dat het een deel is van wat we
kunnen waarnemen
en
de manier om eh, weet
je, misschien kun je voorspellingen doen
of misschien kun je iets genereren dat
werkt als
de verschijnselen die je
waarneemt, maar
eh ja  het is gewoon een manier om
het is gewoon een manier om
ons begrip van sommige verschijnselen een beetje te benaderen en
je moet het op een specifieke manier doorsnijden,
maar ook begrijpen dat het een
plak is of je weet dat het een raaklijn is
die je '  benadert in plaats van
het hele systeem te omvatten door
het te verwoorden eh
ik zal eh misschien is het niet het doel, maar
iets dat gebeurt door
een systeem te beschrijven, zoals Andrew zei, het is als
eh het doel om het aan te passen
of op de een of andere manier te corrumperen  om
controle te krijgen of wat we ook kennen, het model dat
je weet hoe je het spel moet spelen,
dus je schrijft instructies en probeert te zien
of je
iemand anders te slim af kunt zijn. Ik bedoel, het klinkt
nogal duister, toch, maar misschien is het een van
de doelen of iets dat
gebeurt gewoon door de regels te kennen die
niemand anders kent.
Ik bedoel, ik denk dat als je het
over controle hebt, er
een schaduw is die kan worden
verkregen uit die specifieke bewoordingen, maar
controle in termen van je kent de
controletheorie of jij  weet dat dat uit de
elektrotechniek komt, het is eigenlijk gewoon
wat
eh
wat het gedrag vormt of wat zijn
ze, wat zijn de inputs die
het gedrag sturen en als je het hebt
over controle,
gaat het eigenlijk alleen maar om
eh, als je deze inputs verandert, hoe
werkt  die het eindgedrag veranderen en dus
kun je eigenlijk
uit de elektrotechniek weten hoe je
een
soort elektromechanisch systeem bestuurt,
maar dan kun je analoge
uitspraken doen over soortgelijke controle in de samenleving,
wat niet noodzakelijkerwijs betekent zoals de
duistere negatieve controle, maar zoals je weet
misschien is er pathologisch gedrag
in een samenleving of uh, je kent zelfs
pathologische
um
pathologische reacties in de hersenen
en het is alsof wat
dat drijft en is het mogelijk om
die te veranderen die
de drijfveren daarvan te veranderen om
iets te hebben dat  is
gunstiger voor het systeem,
ja, gewoon om
eh toe te voegen aan wat Andrew zegt, want het
maakt
soms uit hoe je eh,
je kent
een systeem of het maakt uit hoe je
een brein beïnvloedt, dus het kan niet willekeurig zijn.
Ik heb bijvoorbeeld een lange weg afgelegd
van lobotomie, uh, die
rampzalige gevolgen had en jij, jij, het maakt
voor een systeem uit hoe je het beïnvloedt
en dus om formeler te weten,
uh, de meest effectieve manier om een
gewenst effect te creëren, wat dat ook mag zijn,
en het is essentieel  dat het niet alleen maar
porren en porren is, dat er
zoveel [muziek] is als dat, maakt deel uit van de
wetenschappelijke methode om die methode bij te werken
in overeenstemming met wat je leert,
dus het is belangrijk
eh
nee, ik denk dat we  we schrijven allebei, het hoeft niet
duister te zijn, maar ook iets anders
dat Andrew zei over voorspellen.
controle
goed, maar als je op de een of andere manier kunt
voorspellen
hoe mensen reageren op dagen of hoe een
systeem zich zal gedragen in dit andere
scenario, kun je weten wat
de invoer is of je
voorbereiden op wat er ook komt.
algemeen aangenomen, niet gelijk door
iedereen, maar een
deel van de opkomst van de wetenschap
is om het ontwerp en de controle te voorspellen,
waar uitleg en voorspelling
op weg zijn naar het
ontwerpen en onderhouden van systemen en
andere woorden die mensen kunnen toevoegen, maar
dat is het pragmatische nut  georiënteerde
kijk
die geen absolutistische
kijk hoeft te zijn, maar er zijn zeker regimes van
sociale aandacht nu en schijnbaar voor
lange tijd waar mensen
de variantieverdeling wilden behouden en beperken
op wat we zouden zeggen dat hun generatieve
model een bepaalde norm is
en dan andere keren bezig zijn met deze
functies en dat instrumentalistisch gebruik
van actieve gevolgtrekking is alsof we het kunnen
modelleren
met
een vrij minimaal
raamwerk dat vaak wordt gebruikt in
statistische systemen waar sommige dingen die we
waarnemen en andere niet
en  we weten tenminste hoe alle
stukjes met elkaar verbonden zijn
en dat is dan een artefact in
modelgebaseerd ontwerp,
aangezien mensen
die
lijn door de tijd sociaal ontwikkelen,
net zoals waarschijnlijk altijd het
geval is geweest voor complexe
projecten en wetenschappelijke samenwerking,
er zijn een paar andere  interessante stukken
ja alsjeblieft alsjeblieft
Ik vraag me gewoon af of nou, nu ik
hardop aan het denken ben,
is dat niet zoiets als een probleem
of voorkeur voor bevestiging, zoals
hier een paper van is, omdat we
de kennis creëren en  we vertellen
iedereen de kennis dit is het model
dit is hoe alles zich gedraagt ​​en dan
werken we onze kennis erover bij en
dan zoeken we naar alles om het gewoon te
weten, bevestig het
en ja,
misschien is er een ander systeem waardoor
we geen kennis kunnen vergaren dus
langzaam, want als iedereen het gewoon
over iets eens is, leren we het iedereen en we
bevestigen het model en dan proberen we gewoon naar
bewijs voor dat model te zoeken,
dan gaan we langzaam als er iets beters
of een beter model voorbijkomt,
heb je veel te doen  zeg daarover
alsof we geloven dat bomen bestaan ​​of dat
mensen bestaan ​​en dan gaan we
ze zien, dus er is een soort gevoel van
vooringenomenheid voor probleembevestiging, waarvan ik denk dat het
een geweldige term is, een geweldig onderwerp om in te brengen,
zeker ook wat wordt genoemd als
het Golden Nail-syndroom of zoiets, als
alles wat je hebt de hamer is, dan
is alles een spijker
en er is zeker aandacht daar,
want het is net
hoeveel van wat je kunt doen, moet je
iets doen dat je niet kunt doen
of maar dan tenminste jij  zou kunnen doen wat
je moest doen om daar te komen, dus dat valt
eigenlijk binnen jouw bereik van wat je
kunt doen, dus het is niet zo dat er dingen zijn
die je niet kunt doen die je niet kunt doen,
al was het maar vanuit een meting, eerste
lidmaatschap,
dus zoals
hoe  ziet het eruit of hoe herkennen we in
verschillende systemen
of hoe hebben we bewustzijn in
situaties als beperkte individuen
die al deze
cognitieve verschijnselen hebben
hoe beslissingen te nemen of zingeving of
infrastructuur of wat dan ook de
sociale
Ness het systeem van interesse  van de
sociale wetenschappen maakt dat en stippelt dan
normatief wat
ik denk dat het de zonbescherming is die is
ingebouwd in uh
het probleem van voorkeur voor bevestiging omdat
alle kennisgeneratie plaatsvindt
in een open systeem
en er zal dus altijd een
agent zijn  buiten
je eigen geest en het is en wat het
waarneemt dat dat dan kan uitdagen
of toevoegen aan de
je weet wel, zoals de de super de de
LK 99
um
uh
halfgeleiders die er
de laatste tijd allemaal in de mode zijn geweest en en hoe
eh bij de wetenschappers  hebben het nu een beetje
eh behoorlijk overtuigend in diskrediet gebracht
en het is vanwege deze openheid dat ze misschien een
zekere mate van bevestigende vooringenomenheid hadden
waar ze elkaar op aanspoorden, maar
het is uiteindelijk weerlegd, wat
een ingebouwde vorm van bescherming is, want
het is allemaal  opererend in een in een in een open
systeem gelukkig
ja veel te zien daar uh
Maandagochtend recensent toert
hoe hoe gaan we weer van
een gegeven beschrijving van een communicatieve
gebeurtenis
zoals het soort specifieke ontvouwing van
het LK 99-verhaal
dat nog niet is voltooid
in  in de hoofden van de som die echt genoeg is om
sociaal echt te zijn
en uh dus hoe gaan we van een
beschrijvend iets over die
totale observatie
naar kernscreening,
hoe
komen we dan tot uh werken met die interface met
wat dat ook is, geeft dat aan  ons
wat is het sociale gedrag
wat zijn enkele klassieke
of nieuwe
sociale gedragingen
misschien die vrij voor de hand liggend lijken
vanwege recentheidsbias
Ik zal slechts één aspect noemen waar Andrew
en ik het ook over hebben gehad, de
autopoëtische aard van informatiesystemen
Andrew  heb je hier enig idee over
of waar Autoplaces een rol speelt,
zoals sociale wetenschappen of dit soort
modellen, ze
zijn echt Andrew heeft net een briefje achtergelaten
dat hij oké is, oké,
we keken gewoon niet naar de tijd grappige
dingen die iemand anders heeft  een gedachte daarover,
oké, gewoon om het een beetje
voort te zetten, dan is het in feite het vermogen
van sociale systemen die
geschreven zijn Niche-aanpassing cumulatieve
cultuur
ze vergroten de
mate van controle
zoals eerder besproken dat dat
zeker een beetje overbelast is of
in ieder geval  dubbelbedoelde term in verschillende
contexten, omdat het simpelweg kan betekenen dat
het wordt gemodelleerd met controletheorie, wat
vrij beperkte filosofische uitspraken zijn
met betrekking tot elke statistische methode of
controle, zoals
het soort waar mensen ongelukkig mee zijn
en het soort dat wordt beschreven in
denken als een staat
en een  veel andere werken waarvan ik weet dat Mao
en Lorena en Aval
zeker meer in detail zullen treden,
dus wanneer samenlevingen veel beter kunnen modelleren
en introspecteren of zichzelf formeel kunnen reflecteren
en dat kan gebeuren door middel van
alles van
gratis en open source Federated  protocollen zijn er
veel beperkte formaten
van zelfbetekenend maken, maar cryptografie
staat die verkenningen zeker toe en
dat betekent niet noodzakelijkerwijs
computercryptografie die ook kan zijn zoals
taalcodering
en al die andere manieren van niche-
subdifferentiatie
in systemen met meerdere schalen die
je zojuist hebt gedaan  zie geen systeem dat
cookie-cutter is,
het is zeer zeldzaam in ecosystemen,
er zijn algenbloei en dat soort dingen,
dus als we echt nadenken over de
ontwikkelings- en de cognitieve en de
selectieve niche,
een concept dat Axel constant
en anderen hebben gedifferentieerd in sommige
van hun  zoals ecologisch octaaf-
inferentiewerk
zoals dat Niche is erg belichaamd,
uitgebreid en gecultiveerd enz. enz.
het is gewoon een soort coole directe manier
om je
open te stellen voor die uitdaging van modellering
en gewoon
wat afsluitingen te brengen
met verschillende accounts of
compatibiliteit met verschillende accounts,
dus zoals allemaal gewoon  om een ​​willekeurig voorbeeld te geven,
maar misschien zou het interessant zijn wat
andere mensen denken.
Alle uitdrukkingen die mensen in
sociale omgevingen maken,
kunnen gewoon hun uitdrukkingen zijn of
als zodanig gemodelleerd.
Dat is
in zekere zin impliciet
wat er altijd in het spel was,
maar nu is
het  beschrijfbaar en leesbaar
en autonoom dus
hoe nemen we deze actieve gevolgtrekking van de
crossover van collectief gedrag en denken we na over wat het werkelijk
betekent
in hoe we anders gaan denken,
zelfs alleen deze discussie
vooruit of zoals meer lokaal zijn onze
afspraken met collectief gedrag
of  met gedrag
eh
Daniel kun je de vraag
nog een keer stellen ik heb de eh niet echt begrepen
hoe beginnen we met de quiz hoe
beginnen we met het aanpassen van
enkele van deze algemene opmerkingen
of of frames die op de een of andere manier
los staan ​​van beschrijvingen van echte
systemen
hoe denken we daarover
en en wat het nu betekent
wat staat er op
ja goed dat is oké
uh bedoel je op het document dat voor
ons ligt of deze deze losgekoppelde
dingen voor ons dat op op het op
het document dat
ik niet doe  Ik weet niet wat je denkt of
wat je wilt zeggen
oké
ja ik denk dat er veel is uh en
nogmaals ik hoop dat ik niet
uh ben
weet je en begrijp de
vraag volledig ik hoop dat ik niet
te veel weg stuur, maar ik  ik moet een algemeen idee hebben gehad
van wat ik denk dat je zei en
ik denk dat het een enorm probleem is met
de hoeveelheid
eh informatie die wordt gedeeld
um gewoon in een met laten we gewoon eh
de algemene eh generatieve modellen van
eh sociale media en zo nemen  de platforms
die voor ons beschikbaar zijn tot hoeveel
informatie we toegang hebben op bepaalde
momenten
eh
en
ik vergeet een beetje de vraag
die ik je stelde, maar hoe doe je
het, het is bijna alsof er zo'n
hoog tarief is  van informatie- en gegevensstroom
dat het echt moeilijk is om te weten wat je
ermee moet doen en
en als mens zeg ik in ieder geval niet
voor machines, maar eh,
maar als psycholoog ben ik zeker
geïnteresseerd in
hoe mensen in staat zijn  tolereren en
reageren op
de hoeveelheid en snelheid van informatie
dat is allemaal oké
dit is niet de eerste keer dat dit
goed gebeurt zoals we gingen van praten naar het
schrijven van informatie,
toen schreef iedereen zijn informatie
en dan hebben we boeken en dan hebben we
bibliotheken en dat is alles  beschikbaar en
opnieuw hebben we toegang als je goed kunt lezen
tot alle informatie in de
wereld, dus
we hebben ons aangepast aan
ik weet niet om een ​​carrière te krijgen, dus we kunnen
specificeren in
welk type informatie je
meer gaat weten, dus misschien hebben we wat nodig  soort
nieuwe
carrièretypes Ik ken niet meer
specificaties
met meer informatie
niet uh is de snelheid waarmee informatie
stroomt toeneemt en niet is het niet
exponentieel is het niet uh
eh ik weet dat het een gekke hoeveelheid is dat
onze hersenen er niets aan kunnen doen
dus we moeten multidisciplinaire
dingen doen en samenwerken met anderen als
we iets willen maken,
maar
ja, ik weet het niet, misschien sterven we aan
een teveel aan informatie.
muziek]
hoe ze mieren willen aanpakken,
ja, dat is ook niet de
provocerende vraag,
maar zoals elk systeem is dat
de vraag, iedereen zal
zijn eigen memes en thema's en
systemen hebben waarmee ze tijd hebben doorgebracht
en veldwerk hebben gedaan  met en al die
andere soortgelijke bijzonderheden,
want een systeem dat geen
bijzonderheid heeft, zal gewoon geen
breed genoeg niche hosten voor
fenotypische diversiteit
uh, het rijdt gewoon op de rand van een
scheermes in plaats van meer als een stof die
blijft  ontvouwen Ik denk dat
er veel werk te doen is met de
sociale wetenschappen en actieve gevolgtrekkingen,
gewoon uit wat ik las terwijl ik
probeerde dingen te vinden voor deze
um-discussie
en ik vroeg me persoonlijk af wat
zinvol of interessant
of nuttig is wat epistemische en pragmatische
waarde is  voor verschillende
doelgroepen Hoe gaat het om
citaten die niet met elkaar verbonden waren
in
een
meer theoretisch of meer generatief
modelgericht werk samen te brengen in actieve inferentie
zoals epistemisch foerageren of het infra
ants-model
of
een ander soort specifiek model wat
zijn deze verschillende soorten  van wetenschappelijke
artefacten doen
voor wie
ik denk dat ik nog aan het leren ben heel
uh heel
uh een beetje
grof, knuffel hier
Daniel mee om te proberen dat te beantwoorden,
want ik heb me snel gerealiseerd dat
het veld zo is,
het heeft zoveel
um de  het principe van vrije energie, uh, het
Bayesiaanse brein,
zelfs alleen voor psychologie, heeft zoveel
toepasbaarheid en iedereen heeft gezien dat
iedereen die ik bij deze discussies ontmoet, het
vanuit een andere hoek bekijkt,
en het kan een beetje verwarrend zijn om te horen
hoe andere mensen
het toepassen  naar hoe andere mensen er eh
op allerlei manieren gebruik van maken en dus
leer ik nog steeds hoe ik um kan toepassen
om het principe van vrije energie te omsluiten
en het te verbinden met eh
psychologische processen, waaronder
collectief gedrag en omdat er
een  veel psychopathologie in groepsverband denkt
in collectief gedrag, maar ik ben ook
heel erg geïnteresseerd in de toepassing ervan
op het raakvlak van
wat er gebeurt tussen een therapeut
en een patiënt,
en ik ben vaak anders dan andere
um-beroepen die gewoon lijken te zijn
aard van de wetenschappelijke methode
um zijn in staat om
veel meer gegevens te extraheren om mee te werken om te analyseren
om um uh um weet
je um in een
dat is heel moeilijk om te doen Ik voel me erg
beperkt
eh anders dan alleen maar een soort
theoretische sprongen maken en gevolgtrekkingen maken over
hoe  om
eh uh het principe van vrije energie toe te passen op de
psychologie
eh uh
het is dat ik geen sessie kan hebben met mijn
hersenen aangesloten op een fmri-machine om
gegevens te krijgen en om te zien uh wanneer een patiënt
zegt dat
dat een piek is op de spike-treinen
die vertegenwoordigt  eh, je kent verrassing
en we kunnen dat dan op de een of andere
manier oplossen. Ik heb geen toegang tot dat
soort gegevensstroom, dus het voelt beperkt, maar ik ben
nog steeds aan het leren hoe ik het moet toepassen.
collega's daarover de invloedsgroep
wat vragen mensen zich af over
collectief gedrag,
ook al gaan we er natuurlijk helemaal niet op in,
maar wat
zijn de dingen die mensen doen
waardoor je collectief gedrag opzoekt
in plaats van alleen gedrag of individueel
Gedrag
buitenlandse
veiligheid en behoefte om erbij te horen
voor mij het is eh
ik denk dat
het afhangt van waar je vandaan komt en
het land waar je bent maar er zijn plaatsen
die meer collectief zijn en er zijn
plaatsen die meer individualistisch zijn en
ik denk vooral niet-westers  landen
hebben veel collectief Gedrag of
kennis en
periodes al goed dat ze
deze dingen al wisten waarvan we denken dat ze nieuw
voor ons zijn goed hoe het
Collectieve ding bijvoorbeeld werkt ik
weet het niet je neemt geen beslissing voor
jezelf je neemt  een beslissing voor de
groep, zoals trouwen, je trouwt omdat
je een auditie wilt, je wilt
communiceren met iemand of een andere groep en
dat is iets dat het
collectief raakt, niet alleen jij, dus een
huwelijk regelen is logisch zoiets,
dus voor mij die beslissing nemen
over  individueel Collectief komt voort uit
het besef dat ik niet weet dat er
andere plaatsen zijn die al voorop lopen
in wat Collectief betekent in termen van
mensen en hoe om te gaan met
de Westelijke Muur, we hebben al deze
individualistische dingen, wat erg
interessant is, want waarom doen we  we hebben
dezelfde soort en dan hebben we heel
verschillende benaderingen van hoe we
onszelf kunnen begrijpen in termen van wat een
individu is en waarom het ertoe doet.
en wat is de
verplichting en hoe zien we die
relatie,
dat is een heel
erg diep gebied en en weer het deel
dat steeds weer bij me terugkwam in de
lezing en toen ik probeerde na te denken
over hoe ik zelfs maar een deel van
uh dit zeer grote gebied
is zoals wat doet het bijvoeglijk naamwoord
en wat is wat is het
referentiepunt waarmee dit wordt gezegd
in de spraak gedraagt ​​zich zoals mensen vaak
zullen afwijzen.
door goed te zeggen,
leggen we individueel gedrag uit,
wat leg je uit Beyond The Nest-
genoten in The Colony
en dan is het uiterlijk zo
en dat kan het gevoel hebben om
van twee verschillende kanten naar hetzelfde te kijken
en er zijn verschillende methoden zoals
sommige  methoden vervagen over individuen veel
meer
als statistische methoden of die kunnen
overeenkomen met demografische gegevens en aan
de andere kant als meer agent-gebaseerde
modellen,
maar hoeveel
variabiliteit in wat gedeelde variabiliteit
en waarom Algemene synchronisaties
tussen verschillende Quantum-
referentieframes al deze genest
als deze  mogelijkheden
die
zijn gebaseerd op het willen verkennen van
wiskundige en wetenschappelijke
mogelijkheden,
aangezien de literatuur over lineaire
regressie vol staat met zoveel ongelooflijke
uitbreidingen en en dergelijke
en dan is dat wat
ik denk dat de cursus
zelfs begint te
proberen uit te drukken en wat ik  begrijp
in de werken van de andere leraren zoals
veel van je achtergronden en
dergelijke,
waar is dat
moment waarop het niet alleen wetenschap is,
omdat wetenschap niet alleen het sociale is,
dus wetenschap heeft een activiteit en dan
is er een verspreiding weg van  wetenschap
en ik denk dat of op zijn minst die
relatie tussen sociaal en wetenschap
precies daar in de titel staat, misschien is dat
een soort wetenschap die majors nemen, maar
het is zelf op een bepaalde manier
een dilemma
met wat wetenschap daar betekent en  dan is dat
het framespel wie sociale
wetenschappen doet wie geen sociale wetenschappen doet
en dat is waar eh
in de cultuur hier zit ik
schuin in de technische kant daarvan het
is gerelateerd aan statistieken en formaliteit
het is de xkcd-strip
en de manier  dat formalismen en
details
worden beschouwd als
onder sommige
regimes van aandacht die in wezen
definitief zijn
en toch is er een verlangen en een
tegenwicht dat ook
op veel manieren wordt uitgedrukt
en dus dat is
en wetenschap misschien voelen sommige mensen zich als
bepaalde sociaal-wetenschappelijke methoden die
niet ver genoeg zijn in  deze dimensie
en dan de anderen hebben het gevoel dat ze
te ver in deze richting zijn,
maar het is net
als elk academisch
veld, laat staan ​​​​elke andere gemeenschap van
diverse agenten, zoals natuurlijk dat er
op verschillende tijdstippen perspectieven zullen zijn
door die  verschillende perspectieven en je
weet
ja
Daniel zou je kunnen denken uh
deze eerste principes
zouden kunnen verklaren waarom een
mierenkolonie bestaat uh ik weet dat dat je
eh soort interessegebied van studie was uh
waarom een ​​mierenkolonie bestaat uh in de
weg  dat het een uitvoerende macht is die als een
collectief opereert en waarom eh een
ander
um dier in staat is te overleven en
zijn doelen te bereiken
eh
als een individu eh alleen vertrouwend op de
omgeving en zijn acties en
sensaties om in zijn behoeften te voorzien, zonder
twijfel zijn um vrije energie te minimaliseren  maar
zouden eerst principes kunnen
verklaren waarom de een moet overleven als een
groep en de ander moet overleven of
kan overleven
onder verschillende omstandigheden
ja dat is een superinteressante vraag,
het is de kern van dit concept van individuele
individuatie
en individuatie op meerdere schalen,
zoals  is het nest het individu gemaakt en
dan is de kolonie het sociale, want
dan is het zeker super samenwerkend
of is de kolonie van het organisme en
massagenoten weefsels en dan zijn ze
sociaal over de grenzen van de kolonie heen, niet
waar ik was in Arizona, maar dat zijn ze vaak
vriendelijk voor verschillende soorten en
ze vermeden conflicten vaker wel dan
niet, dus het is zoals wat en dan gaan waarom maakt
het zelfs uit wat er gebeurt op
dit stuk land
in dit gebied, vanuit een
biomimicry-perspectief
kunnen we nieuwe algoritmen leren het is een
sandbox voor  het leren van nieuwe technieken en
observatie al deze andere houden van
rijkdom, dus het is om te zeggen dat zoals wat
uit die wetenschap komt,
het sociale wetenschap maakt
en ik denk dat er veel
disciplinaire manieren zijn om datgene te begrijpen
waar ik absoluut geen expert in ben
in de  um professionele velden zoals
counseling
um maar waarschijnlijk in alle verschillende
geesteswetenschappen en geschiedenissen en al deze
andere velden al deze
verschillende kaarten
het soort sociale
um
de epistemische organisatievraag
en dan de sociale organisatievraag
ja en en de manier waarop technologieën
ook in  die kluwen
en ja, iemand wees er zo op dat het
geen nieuw probleem is
en uh maar dan is het net als welke
delen nieuw zijn en wat is dan ons model
waarmee we zeggen dat het als nieuw is
of te individualistisch of te collectief
op welke schaal
wat  als ze echt
collectivisten zijn op deze schaal, maar niet op
deze schaal
of een ander voorbeeld van een dubbelzinnig
of op zijn minst zoals um
polysomis
fenotype van kolonies is er in sommige
kolonies een gedeeltelijke reproductieve
activering van soortgelijke niet-reproductieve
massagenoten
en dat heeft vaak  gemodelleerd vanuit
een positie van zoals nul is de wet
en hoe bedriegen ze hierboven, maar
het is ook benaderd vanuit een
strategische bedhedging op kolonieniveau,
dus zonder superdiepe kennis van
echt enkele van de specifieke kenmerken van de
regelmatigheden die dat Colony-algoritme
had  om
zo lang vol te houden en van
tafel te zijn geveegd als het even was, het is alsof
dat een zeer geïntegreerd probleem is,
dus het helpt je om collectieve
systemen te benaderen en erover te leren, maar
het is alsof er
veel te zeggen is over vochtverlies
bij foerageren  en vochtigheidsverlies is niet eens
het hele plaatje
en menselijk foerageren is veel
geavanceerder,
net als perceptie, cognitie,
invloedsperspectief,
dus
dat zijn slechts enkele mierengerelateerde gedachten,
maar er zijn gewoon veel discussies over
die er echt toe doen
en ik denk dat het echt  interessant stuk
zit niet altijd in de weg
zoals sommigen denken,
ja en het is en het is erg moeilijk om
enige vorm van
kruisbestuiving te krijgen met OTC veroorzaakte
bestuiving bij
het bestuderen van één agent het is vrij voor in
ieder geval in mijn gedachten erg moeilijk om
dingen generaliseren over
verschillende agenten eh het begint een
beetje
uh
ja lastig te worden om de
ene verzamelaar te concluderen uh
wat hoe en waarom en hoe ze overleven
en hoe een andere agent het doet Het is lastig,
dus ik ben bijna
mensen, net zo moeilijk als zij zijn
studeer en probeer er gewoon zo ver mogelijk mee om te gaan,
ja,
anders is het gewoon een
overdaad aan informatie. Het
lichaam is ook een complexe plek
en virtualiteit van digitale technologie.
door
deelname en inclusie in
samenwerking en in gesprekken en
alles
zullen er veel interessante
verbindingen
en paden zijn
eh
en
het wordt schijnbaar een
meerdere lagen benaderd, zoals binnen de twee
lagen waarop we ons het meest kunnen concentreren,
zoals binnen het rijk  van
wetenschap
wat is wetenschap
wat een beetje lijkt op het spelen van deze andere
eh-rol met traagheid
in de hoofden van sommige mensen en in systemen
wat is wetenschap wie mag beslissen wat
sociale wetenschappen zijn ik weet het niet ik zit niet
in de sociale wetenschappen
maar het is systeem  van belang voor de samenleving
en ik maak daar zeker deel van uit,
dus het is zoals wat is technisch goed,
wat is sociaal-wetenschappelijk
en wat is dat sociaal-wetenschappelijk,
hoe gaat dat aansluiten bij
de metafysische vragen en en de
normatieve ethische
en uh um besluitvorming met
compromissen en de echte reflexieve
complexe beslissingen die er
ook toe doen terwijl ik deze steeds meer
genuanceerde manier van denken over verschillende
sociale intelligenties onderken,
wat is elke andere willekeurige gedachte of
nieuwsgierigheid naar collectief gedrag
een punt dat ik in de lezing zou hebben toegevoegd
was alleen dat in gedistribueerde systemen,
of het nu gemodelleerd is of als zodanig,
al het gedrag voortkomt uit
interacties die lokaal zijn voor individuen, zelfs
als het via een of ander draadloos
mechanisme wordt verzonden, het gaat allemaal om de lokale
interacties
en dat is dus een proces van het type
dat de modelleur geeft zoals  een
hands-off laag,
tenminste, zo niet veel meer, nog een leuk
kenmerk van hen
eh, ze zijn in zekere zin
samengesteld omdat ze
intrinsiek minstens twee
lagen van overweging bevatten,
niet of er een soort
dwingende functie is
van één laag en  gewoon een soort
onderste laag laten bungelen of dat er veel is van
wat we opkomst of discussie zouden noemen, op
die manier
kan er meer een stijgende functie worden gemodelleerd, maar op
beide manieren kun je
dat tweelaagse systeem omwikkelen
en dan  stel ze samen
zodat dat is wat het in bepaalde situaties mogelijk maakt,
zoals parallellisatie,
of je weet tenminste dat dit duidelijk een
groot gebied is, maar dat is wat
multi-agent simulatie mogelijk maakt Frameworks
om het
goed te doen op bepaalde zeer uitdagende
zingeving in
actieselectieproblemen, niet gegarandeerd of standaard
omdat  elk gegeven snijden en dobbelen van
een bepaalde vraag
om informatie helpt je misschien niet om je
aan te passen,
maar er zijn paden die wel en niet
helpen
volharden of niet en dat is dit soort
doorzettingsvermogen
waar we
mee begonnen Sasha
um oké, ik resoneer echt met  wat je
zei over de lokale interacties
dat eh,
zelfs als informatie wordt overgedragen
um over lange afstanden
eh, dan gedragen de agenten
zich op een manier die lokaal relevant is
en integreert die informatie
en het zet me eigenlijk veel aan het denken
over de soortgelijke psychologie
um therapiehoek die  eh terwijl je eh
informatie probeert te krijgen over eh de
persoon zoals
eh soort lokale omgeving en
gedrag
[Muziek]
eh of
misschien weet je demografie
en leeftijd dat eh ze zijn een informatieve
omgeving zoals een schat aan wat voor soort
eh informatie ze consumeren  zou
ook echt kunnen vertellen over hun
uh
psychologische en zoals
Gedrag Uh in interacties of
pathologieën
eh
en dan om het een soort Full Circle
terug te brengen naar eh dat de
onderzoeker deel uitmaakt van het ecosysteem dat
ze bestuderen
eh
ja ik denk dat het gewoon eh is
zo'n verschil in perspectief om te zien
dat als een positief en een geschenk dat
eh de manier waarop je vandaag een experiment zou ontwerpen en uitvoeren
niet de manier is waarop
je het over twee jaar zou doen met
meer ervaring en dus eh
dat is een a
a  voordeel en als een bonus in het
systeem en niet als een negatief
perspectief of vooringenomenheid dat het
afbreuk doet aan een onderliggende uh waarheid
of realiteit,
dus slechts een paar gedachten
oh heel interessant, wil iemand
iets toevoegen,
ik denk dat we dit niet zo vroeg volledig hebben opgelost
vraag over de Umbelt
um-term uit de ethologie gedragsonderzoek
observatiewetenschap
de term gebruiken om de wereld te beschrijven zoals
die wordt ervaren door een bepaald
organisme
Ik denk een paar verschillende stukken en
er is veel discussie en
discours, dus dit is gewoon
een super korte  een overzicht van de wereld waarmee we
mogelijk verbinding maken Wereldmodellering
en er is veel interessant werk in
allerlei verschillende soorten, zoals professionals die zich richten
op kwalitatieve systemen en wat
kunstmatige of synthetische intelligentie.
Wereldmodellering zoals het wordt ervaren zoals het
wordt ervaren, is een van de plakkerige en
diepe omdat dit het gebied van de
fenomenologie is en dit dus
een soort semi-eeuwig discussiepunt is,
dus of actieve gevolgtrekking
leidt tot wereldmodellering is een beetje
empirisch en gewoon duidelijk,
terwijl het, zoals wordt ervaren,
een filosofische vraag zal zijn
en dan door een bepaald organisme die
specificiteit die we krijgen door daadwerkelijk
het generatieve model te maken,
zelfs als we er alleen maar over speculeren.
waar er zo'n
complexe onderhandeling is,
denk ik dat de geesteswetenschappen en veel
sociale wetenschappen
veel van de
structurele, zoals top-down en ook de
persoonlijke
bottom-up
motieven hebben geïdentificeerd van dingen die
vervaagd en complex gemaakt worden
en dus denk ik dat een deel van  het sociale en
het wetenschappelijke omdat het alleen van de
wetenschappelijke kant komt, het
is leuk om elkaar te
ontmoeten in de derde ruimte en of het op zijn minst te laten
werken om een ​​wederzijds compromis te sluiten
waar het is zoals
bepaalde sociaalwetenschappelijke sociaal georiënteerde
claims gebaseerd op deze wetenschappelijke
maatstaf die is  het zal een oordeel worden,
maar dat gesprek begrijpen
waar is het een wederzijds compromis in zoals
welke dimensies niet alleen langs het
soort zoals strengheid toegankelijkheid of
implicaties toegang er spelen gewoon heel
veel dingen een rol in deze herhaalde
relaties in buitenlandse ecosystemen
met een onderzoeker als  een deel van het
ecosysteem
nou wat is het hier is hier de
foerager vraag je ziet het nest gemaakt
op de grond het is een vervalser maar dan
stappen we terug het is alsof oke nou het is
foerageren
en dan is dat de toewijzing van de
foerager dan is het foerageren nog steeds een
deel van  deze zin die deze
generatieve zin maakt, met een soortgelijk
proces
zelfs een spoor begrijpen, iets dat
Bruno LaTour en anderen hebben
onderzocht, zoals het volgen van een spoor in
een sociale omgeving en dat gebruiken om
netwerken te traceren,
dus in onze digitale ecosystemen via onze
informatie  ecosystemen gebeurt er
geen onderzoek
en wat betekent dat eigenlijk
en wat zijn dan die sociale
normativiteiten die er
zullen zijn, zoals een ontmoeting of een
overdracht met waar dat echt
gebeurt
of misschien is het een klop op de deur
die wordt genegeerd
of
het zou kunnen  wat voor metafoor dan ook in die
setting, het is eigenlijk dat er
geen algemene metafoor is, want ik zou
zijn als oh wat is de algemene metafoor
van dit experiment, welk experiment is
gewoon de algemene actie die we van plan zijn te
ondernemen oh
moeilijk om
oké te zeggen in onze laatste zoals connecties ik
raad eens
als iemand een vraag typt live chat
we zullen ernaar kijken anders wat zijn
andere gedachten of
wat
kunnen we meer leren over collectief
gedrag
of wat zal het betekenen voor onze zintuiglijke
besluitvorming als we
collectief gedrag beter begrijpen
wat  anders zijn mensen enthousiast over
de rest van de cursus,
zoals op basis van de secties die we
tot nu toe hebben gedaan
en hoe we
dit zelfs maar kunnen beginnen te benaderen op
een erkende beperkte
eindige manier
ja Sasha dan heeft iemand anders
zojuist toegevoegd  een vraag helemaal onderaan
de aantekeningen
eh en het zet me aan het denken over
eh hoe we
het afgelopen uur samen aan dit document hebben gewerkt
eh we zijn in staat om een
stigmergisch spoor achter te laten van dingen die we hebben
besproken en wat voor soort  eigenschappen of
praktijken zouden
individuele mensen moeten zijn. Ik denk dat ik
mensen zou moeten specificeren moeten we belichamen om de
cohesie te verbeteren
eh in collectief gedrag
het doet me denken aan bepaalde psychologie
um
trekken of eh beschrijvingen van zoals
openheid
eh of consciëntieusheid
eh wat zal
individuele mensen
um
beter maken  deelnemers aan
Collectief Gedrag
ja ik denk ik om daaraan toe te voegen
eh
om het belang gewoon nogmaals te benadrukken
alleen met
eh menselijke agenten
eh specifiek als je het vermogen hebt om na te
denken en te reflecteren en
de enigen die dat hebben die uh
echt geavanceerde capaciteiten die we
kennen  van tot nu toe, maar om echt een beetje
gebruik te maken van
eh
om het collectief beter te maken,
is het een verantwoordelijkheid van het
individu,
ondanks dat hij
deel uitmaakt van een collectief en
op veel verschillende fronten om
zijn eigen interne te kunnen benutten en gebruiken
Staten en wat ze hebben geleerd en om te
kunnen denken
in een om
het individu vast te houden, de
geest van het individu en na te denken over het
collectief.
gewetensvoller om verantwoordelijker te worden
of wat dan ook om
altijd te proberen een denkend gevoel te behouden,
uhm
zelf is cruciaal,
tenzij u heel gemakkelijk
in het collectief kunt worden toegeëigend, want
als u gewoon op een social media-mediaplatform gaat,
zult u
individuen zelden zien
vanuit zichzelf denken en schijnbaar
elkaar gewoon voeden en dat dat
enorme problemen veroorzaakt,
dus een individuele geest lijkt me
gewoon het belangrijkste in
de toekomst om vreemd te gaan
met individuatie en collectivisatie,
aangezien deze houden van voortdurende
onderhandelde compromissen die kunnen worden  ook op
veel manieren bekeken, maar ze
zijn
um
cognitieve wetenschap die een rol gaat spelen,
misschien werden historische processen
of
filosofieën
in veel omgevingen gebruikt om
zelfs maar dit soort sociale vragen te benaderen
en nu met informatica en
technologie is
het zelfs alsof het een discussie is meer over
de  capaciteiten
van meten en handelen
niet dat die op zichzelf nieuw zijn
zoals maar denken als een
staat zoals de ontwikkeling van het
apparaat
de ontwikkeling van de sociale sociale
systemen die kunnen draaien op Open
Source Hardware open source software dat
soort dingen
dus
ik ik  weet niet of er iets is
gegeneraliseerd over al dergelijke groepen,
maar
begrijpen in welke omgevingen de
dingen in ieder geval in eerste instantie niet
beginnen,
is slechts een realistisch uitgangspunt,
waarschijnlijk geen garantie, aangezien de meeste dingen
snijden, alle dingen worden toch van tafel geveegd
in hun specifieke kenmerken,
dus
en  hoe om te gaan met dat soort gelijkaardige
huid op de lijn
type besluitvorming is erg
interessant hoe het wordt nagestreefd in
de Wetenschappen,
omdat er vaak zoals veel runs worden
gepresenteerd of zoiets als
catastrofale mislukkingsmodus van modellen
wordt niet als alleen beschouwd  zoals een deel van de
training dat naïef begint
eh
dus precies de manier waarop de verschillende sociale
overwegingen
worden geconvergeerd, het is nooit het is
niet alsof het wordt gereduceerd tot één
kenmerk van het sociale omdat het sociale
zo'n open ruimte is,
aangezien een wetenschapper altijd onder de indruk is van hoe
dat schrijven zou kunnen  een soort van openstelling van
de eh-
situaties die alledaags zijn, maar
natuurlijk ook heel
diep en zinvol,
ook al zijn het alledaags
alle andere gedachten
of anderszins uh verder over collectief
gedrag of over de cursus sociale wetenschappen
of wat
dan ook mensen kunnen verloren woorden hebben
als ze willen
ja geweldig bedankt allemaal voor het
meedoen
David wil iets toevoegen
ja nou ik kijk er naar uit om uh meer
vragen te stellen op de
cursuswebsite en de betrokkenheid van iedereen
bij de cursus wordt zeer
gewaardeerd dus ga zo door met het collectief mijn
schaal leren en het is een  leuke
cursus echt blij dat we
deze sessie hadden kunnen doen en erg blij dat we
de sessie hebben afgesloten ok
bedankt doei doei iedereen
ciao