hola y bienvenidos, es el 16 de agosto de 2023,
estamos en la
sección de discusión de comportamiento colectivo de la
inferencia activa para el curso de ciencias sociales
en 2023.
Entonces, tal vez, demos una vuelta
y demos una
introducción de apertura o una reflexión
y veamos quién se une y qué sucede.  desde
allí, pero solo para que todos hayan
dicho hola,
Jim, hola a todos, soy Brynn y las 9:00 p.
Supongo que mi
campo de interés ahora es la
gestión del conocimiento y creo que
descubrir cómo aprendemos colectivamente
y cómo podemos
compartir información con mi maestro es un
tema realmente interesante y me gustaría ver
cómo se aplicaría
Regina y yo  actuando con ellos ahora
que estoy viviendo en España
estudiando y haciendo experimentos relacionados
con este tema y tratando de aprender un
poco de la
um Teoría que hay detrás para que puedas
avanzar mejor
Estoy emocionada
hola mi nombre es Sasha I  Estoy llamando
desde California. También soy un estudiante de posgrado,
um, sí, realmente disfruté la animada
presentación de la semana pasada.
pensamiento o contexto antes y dónde están cuando
comenzamos, sí, Regina, está
bien, solo quiero asegurarme de que
entiendo porque aprendí dos grandes
lecciones de tu lección, ¿verdad? La
primera es que, um,
sabes que esto es famoso.  modelo de
inferencia activa que tiene al agente,
el entorno y la manta de Markov
en el medio a la derecha y simplemente interactúa
con todo, así que creo que lo que
obtuve de lo que discutiste,
um, tal vez no tenía una buena definición
de un agente, pero primero  que puede hacer que
ese agente no sea solo un individuo,
sino que también su definición de un
individuo cambia según lo que
quiera estudiar en el comportamiento correcto, por lo que
un agente puede ser una tía, puede ser un
ecosistema, puede ser un ojo mirando
algo  o puede ser como sociedad,
por ejemplo, y creo que es una gran
apuesta para mí porque cambia mucho el
concepto de cómo estudiar las cosas y usar
impresiones activas simplemente cambiando el tamaño
del agente,
así que no sé  si lo entendí
bien, primero esa aclaración,
entonces, ¿qué es un agente?
Sí, así que no sé si hay una
definición formal de un agente en
inferencia activa, pero eh,
si queremos estudiar lo que sea que queramos
estudiar.  porque, um, estudiaré porque
tengo que hacer, ese es mi objetivo, sea lo que sea que
esté haciendo, así que quiero estudiar lo que sea que
tenga que elegir cuál será mi
agente y el entorno que tiene,
así que al elegir el agente se lo puedes hacer.
crear un modelo o hacer un experimento,
lo que sea, pero
la elección que hagas dependerá de lo
que entiendas como individuo o
como agente. Creo que es
genial. Cualquiera tiene una idea al respecto.
para
agregar algo más y esto será mi
mi
um y luego estoy pensando es que
um
también un gran problema que tenemos o
creo que tengo es que ya que soy parte
del entorno
um sabes que conoces la perspectiva de
quien sea  está estudiando lo que sea,
también tendrá un efecto, así que
tal vez los científicos ya lo hayan decidido,
pero no sé si nunca podremos tener
una forma objetiva de estudiar algo
si eres parte del entorno del
agente,
así que yo  no sé, ya lo olvidamos o
ya decidimos que eso es todo, no podemos
tener observaciones objetivas del comportamiento
en general,
pero sabes que siempre piensas en
el entorno del agente y
lo estudias como algo más, pero este algo
más también tiene efecto en él.  Entonces lo veo
como un problema o tal vez algo que
debe decirse como que no somos objetivos
porque somos parte de lo que está
afectando nuestras edades en el comportamiento
colectivo también,
así que esos son los pensamientos que tengo para
compartir
uh Regina I'  m uh También soy nuevo en todo
esto, por lo que mi comprensión preliminar
de las órdenes y el agente es uh cualquier cosa
que tenga una buena razón uh para la
evidencia y para sí mismo o para
sobrevivir
um que no quiere disipar eso
podría  delinear el límite de lo que
es un agente que luego se asienta en
los límites con los que,
como describiste, comenzará a interactuar
con el mundo con el medio ambiente,
así que si algo, tal como lo entiendo,
tiene una razón para seguir siendo para
sobrevivir
um
um, entonces es un agente en el mundo, está
bien, pero ese agente podría ser
cualquier cosa,
como lo que estás diciendo, si
él quiere sobrevivir, puede ser una hormiga que
sobreviva individualmente o una célula o un
grupo, está bien, sí.  eso es bueno, es
como una buena definición, está
bien,
sí, Sasha,
um, grandes puntos, Regina,
um, mucho que decir,
um, algo que he experimentado
con um, como investigador en biología, es
decidir el tipo de,
um,
las estadísticas o el enfoque de muestreo para
usar, ya sea que  estamos tomando una
celda de un individuo o estamos tomando
muchas celdas de muchas personas y cómo
hacer las estadísticas y el tipo de
enfoque de muestreo en ese
um esa es una pregunta siempre verde
que siempre estamos reevaluando
para ver  um,
cómo pensar en las independencias
dentro de los sistemas biológicos,
um,
y luego otra cosa que
mencionaste fue que el individuo es
parte del ecosistema y eso me hace
pensar mucho sobre la ciencia de la complejidad y
algo que, um, se aborda allí al
pensar en la interacción  de los
científicos y lo que están estudiando,
sí, gracias por esos puntos,
especialmente, lo siento,
no estoy levantando la mano, solo
lo estoy usando, está
bien, ¿puede decir un poco más sobre
lo que quiere decir con diseños complejos?  es un
bebé silenciado
oh, no puedo hablar en este momento
sí, la
ciencia de la complejidad ha considerado el
modelado asiático basado en asia como una
herramienta fundamental John Holland señala y limita
centrándose en lo que
desde un lado de inferencia activa podríamos
decir que es como el paso de mensajes o la
comunicación para el  mensajes y luego
límites con
toda la discusión sobre
los límites en el mapa del mundo mapa
territorio falacia mapa
territorio falacia falacia
hacer modelado iterativo
Sasha mencionó recursos experimentales limitados
en el entorno científico
y eso es algo análogo al
presupuesto de energía limitado o
presupuesto de atención  en última instancia, o simplemente el
presupuesto de toma de decisiones
de los
tipos de entidades activas que
tienen sentido para modelar las que
tienen esas características,
esta es realmente la pregunta de qué
hace que algo sea un principio o cuáles
son los primeros principios
un aspecto de ello como  lo que se menciona
es la censura de la persistencia, por lo que
desde el exterior es como una
visión empirista de la persistencia, como si
fuera medible,
pero sin decir que algo es
necesariamente lo que es la
herramienta estadística y luego
como el tipo de implementación de adentro hacia afuera,
pero
hay  hay mucho más que decir en cuanto a quién
quiere
traer un
nuevo ángulo o
cómo ve el comportamiento colectivo,
por qué hablamos de comportamiento colectivo, por
qué no solo comportamiento, reconozca que el
comportamiento es de múltiples escalas o social,
lo que realmente se
comunica con el colectivo
Quiero decir, creo que elegimos esos
niveles para que podamos hacerlo más simple para que
nuestros cerebros lo entiendan porque si
hablamos de comportamiento colectivo
en realidad es el universo comportándose y
las partículas y todo bien,
así que no sé si eso es un poco  un poco
solo basado en no sé cómo es la
palabra solo en el mundo material y
cómo se mueve físicamente y eso es como
determinista o lo que sea correcto,
pero
creo que nosotros elegimos tener esas
limitaciones para poder entender el
mundo pero también nosotros  debo reconocer
que son limitados porque somos parte
del sistema.
Tengo un pequeño problema en mi tipo
de comprensión.
Supongo que dónde se
encuentra el cisma entre una especie de
manta de Markov y eh, bueno, en
eh semiótica de como  los animales uh
experiencia sensorial
alguien tiene tal vez tal vez alguien podría
uh me refiero a Daniel Dino
como la diferencia entre eso también
um puedes ser un poco más fuerte gracias
aunque Andrew alguien tiene una idea sobre
eso
traeré una definición de quién se sintió
luego y luego podemos ver, pero mientras tanto, ¿
alguien tiene una idea? Lo siento, acabo de
silenciar a Andrew,
estás un poco callado,
pero voy a traer una definición
de umvelt y, mientras tanto, ¿alguien
tiene una idea
?  No estoy uh
donde diluir la uh uh pregunta de Andrew
um,
pero
creo que un comportamiento colectivo en algo así
como un no sé equipo de fútbol o un
equipo de fútbol
um y lo que eso proporciona
uh
el agarre quién es uh
comparte un ethos común y qué  eso tiene que ver con
la
forma en que regula sus energías
libres colectivas o individuales y colectivas
um durante un partido o durante toda la
temporada y cómo
eso le da algo
uh
sí algo de carga a
uh algunas inversiones porque es mi equipo
contra el tuyo
y tenemos que
um intentarlo  y ganar y entonces lo sabes sin
eso sin ese Comportamiento colectivo
um es que
podría ser mucho más difícil lograr los
objetivos del grupo si no pueden
colaborar y compartir
um sabes implícita y explícitamente
ciertos rasgos comportamientos pensamientos
sentimientos ideales ideologías lo que sea que
puedan  ser y cómo ha sido eso
nos permite competir en el mundo.
Pensé que crees que
sí, está bien, está bien. Veo lo que estás diciendo,
especialmente porque estamos viendo
la Copa del Mundo, ¿verdad?
que en todas las
cosas que has dicho parece que
tu comportamiento debe tener como un
objetivo y no sé si estoy de acuerdo
con eso es sobrevivir o
ganar
pero principal para mí es algo que
sucede y  tal vez las consecuencias
sobrevivan,
pero no es el objetivo sobrevivir o
ganar el juego,
quiero decir, en el fútbol es correcto,
pero en general, tal
vez no haya un objetivo para el comportamiento
colectivo
y
solo un pensamiento.
Es interesante,
sí, todos los comentarios geniales.  el
artículo de Connor Hines sobre el
Comportamiento colectivo como minimización sorpresa
que señala el camino hacia el
uso de la tipografía de actina, este tipo de
enfoques de modelado para
situaciones de comportamiento colectivo
y simplemente reconocerlos como un
cierto tipo de modelado de Comportamiento, el
caso más simple podría ser  un solo
sistema cerrado,
todo parte de la
composición
que conduce a
la capacidad de describir al menos
muchos tipos diferentes de sistemas, al
igual que un modelo lineal puede describir
muchos sistemas, por lo que
también es muy interesante un tema
que surgió en uno  de los
grupos de libros de texto recientes
con lo que es normativo sobre la
inferencia activa porque el término de,
eh, la teoría del proceso, incluso de que la inferencia activa
es normativa, se menciona varias
veces y ese es definitivamente un tema que
se conecta con las ciencias sociales, uno puede
imaginar el tipo de normatividad de nicho o
nicho  regularidades en un sentido amplio
y luego los detalles reales minuciosos de
cómo se desarrollan, lo que sugiere
el tipo de mínimo descriptivo o causal
para comenzar a hacer cualquier cosa menos
modelos generativos específicos de juguetes,
por lo que ha sido un tema interesante para ver
incluso en
avells  y las conferencias y debates de Ben
esta pregunta entre
descripción
proceso de describir
que es lo que asocié con el
enfoque del profesor Gordon para
observar
cómo ese proceso descriptivo que es lo que
podemos decir que tenemos para la
inferencia activa, al igual que un ecosistema de modelado lineal,
podría decir sobre su
modelado lineal en principio
um y cómo luego
articular las normatividades del
marco
si ese concepto si esa separación puede
incluso existir
de las
uh normatividades conductuales
que incluyen
la base de la estructura social en
todos los diferentes tipos de comunidades
aquí hay otra pregunta entonces
cuál es el papel  de cualquier detalle técnico
en las ciencias sociales,
ya sea más en la
conexión estadística con los datos
o más en la categoría teórica, como
simplemente formal, ¿
cuál es el papel de los métodos formales
en
diferentes tipos de expresiones académicas o prácticas
sobre los sistemas sociales?
No importa en absoluto
cómo  piense en
un marco
bien
para formalizar
um
aspectos de un sistema social que
diría que el propósito es para la
comunicación
entre individuos
porque solo
saben que no podemos verificar que
formalizarlo bien es simplemente establecer un
sistema sobre lo que usted  estoy observando,
pero no hay una
garantía explícita de que digas que
abarque todos los fenómenos que
estás observando
y,
como sabes, volviendo al
taoísmo, el nombre que se puede
nombrar no es el verdadero nombre Eterno.  y
entonces es solo una forma de que
sepas que es una porción de lo que
podemos observar
y
la forma de, um,
sabes que tal vez puedas hacer predicciones
o tal vez puedas generar algo que
actúe como
los fenómenos que estás
observando, pero
um así  es solo una forma de, es
solo una forma de aproximarnos a
nuestra comprensión de algunos fenómenos y
tienes que dividirlo de una manera específica,
pero también comprender que es una
porción o sabes que es una línea tangente
que tú  volver a aproximar en lugar de
abarcar todo el sistema a partir de
verbalizarlo
um lo haré uh tal vez no sea el objetivo sino
algo que sucede al describir
cualquier sistema como dijo Andrew es como
um el objetivo modificarlo
o corromperlo de alguna manera  para obtener el
control o lo que sea, sabemos el modelo que
sabes cómo jugar el juego,
así que escribes instrucciones e intentas ver
si puedes
burlar a alguien más, quiero decir, suena un
poco oscuro, pero tal vez sea uno de
los objetivos o algo que  simplemente
sucede por conocer las reglas que
nadie más conoce,
quiero decir, supongo que cuando hablas
de control hay
un matiz que puede
obtenerse de esa redacción específica pero
control en términos de que conoces la
teoría del control o tú  sé que eso proviene de la
ingeniería eléctrica, es realmente
lo que da
forma al comportamiento o cuáles son,
cuáles son las entradas que impulsan
el comportamiento y cuando hablas
de control, en
realidad se trata,
bueno, si cambias estas entradas, ¿cómo?
eso cambia el comportamiento final y, por lo tanto,
puede
saber de la ingeniería eléctrica que
controla
algún tipo de sistema electromecánico,
pero luego puede hacer
declaraciones análogas sobre el control en la sociedad,
lo que no significa necesariamente como el
control negativo oscuro, sino como usted sabe
tal vez hay algún comportamiento patológico
en una sociedad o uh, ya sabes, incluso
respuestas patológicas um um patológicas dentro del cerebro
y es como bueno, ¿qué es lo que está
impulsando eso y es posible
cambiar esos que
cambian los impulsores de eso para tener
algo que  es más
beneficioso para el sistema,
sí, solo para agregar
um a lo que dice Andrew porque
a veces importa cómo manipulas,
um uh, conoces
un sistema o importa cómo afectas
un cerebro, por lo que no puede ser aleatorio.
he recorrido un largo camino,
por ejemplo, desde la lobotomía, que tuvo
efectos desastrosos y, a ti, a
un sistema le importa cómo lo afectas
y, por lo tanto, saber
más formalmente,
la forma más efectiva de crear un
efecto deseado, sea lo que sea,
y es esencial.  que no se trata solo
de pinchar y pinchar, hay algo así
que tiene
[Música]
tanto como eso es parte del
método científico para actualizar ese método
de acuerdo con lo que estás aprendiendo,
por lo que es importante,
um
no, creo que nosotros  ambos están escribiendo, no tiene que
ser oscuro, pero también algo más
que Andrew dijo sobre predecir,
creo que eso es lo que también son los grandes objetivos
tratando de predecir si estar preparado
para
o
simplemente para quiero decir que no podría ser para  controle
bien, pero si de alguna manera puede
predecir
cómo responderá la gente a los días o cómo
se comportará un sistema en este otro
escenario, puede saber cambiar cuál
es la entrada o
prepararse para lo que venga, supongo que
sí,
muchos puntos excelentes, algunos de los
comúnmente sostenido no por
todos por igual por todos, pero
parte de la asistencia de la ciencia
es para explicar, predecir, diseñar y
controlar
donde la explicación y la predicción
están en el camino hacia el
diseño y mantenimiento de sistemas y
otras palabras que las personas pueden agregar, pero
esa es la utilidad pragmática  vista orientada
que no tiene que ser una
visión absolutista, pero ciertamente hay regímenes de
atención socialmente ahora y aparentemente durante
mucho tiempo donde las personas
querían
retener y restringir la distribución de la varianza
en lo que diríamos es su
modelo generativo alguna Norma
y luego otras veces participar en estas
funciones y ese uso instrumentalista
de la inferencia activa es como si fuéramos
capaces de modelarlo
con
un marco bastante mínimo
que se usa comúnmente en
sistemas estadísticos donde algunas cosas las
observamos y otras no
y  al menos sabemos cómo
están conectadas todas las piezas
y luego eso es un artefacto en el
diseño basado en modelos
a medida que las personas
desarrollan esa línea a través del tiempo socialmente,
como probablemente siempre ha sido el
caso para
proyectos complejos y colaboración científica,
hay algunos otros  piezas interesantes,
sí, por favor, por favor,
solo me pregunto si bueno, ahora
que estoy pensando en voz alta, ¿
no es eso como un problema
o un sesgo de confirmación, como si hubiera
un artículo aquí porque
creamos el conocimiento y  les decimos a
todos el conocimiento, este es el modelo,
así es como se comporta todo y luego
actualizamos nuestro conocimiento al respecto y
luego buscamos todo para que usted sepa,
confirme
y sí,
tal vez haya otro sistema que
no nos permita obtener conocimiento.
lentamente porque si todos están de acuerdo
en algo, se lo enseñamos a todos y
confirmamos el modelo y luego solo
tratamos de buscar evidencia para ese modelo, luego
avanzamos lentamente si hay algo mejor
o un mejor modelo que aparece,
tienes mucho para  digamos sobre eso como
si creemos que los árboles existen o que las
personas existen y luego venimos a verlos,
así que hay una especie de sentido en el
sesgo de confirmación del problema, que creo que
es un gran término, un gran tema para incluir
definitivamente también lo que se llama como
el síndrome del clavo dorado o algo así si
todo lo que tienes es el martillo entonces
todo es un clavo
y definitivamente hay atención allí
porque es como
cuánto de lo que puedes hacer se
supone que debes hacer
algo que no puedes hacer
o pero al menos tú  podría hacer lo que
tenía que hacer para llegar allí, por lo que está
realmente dentro de su alcance de lo que
puede hacer, por lo que no es que haya cosas
que no puede hacer
si solo desde una primera membresía de medición,
así como
cómo  cómo se ve o cómo reconocemos
a través de los sistemas
o cómo tenemos conciencia en
situaciones como individuos limitados
que tienen todos estos
fenómenos cognitivos
cómo tomar decisiones o dar sentido o
infraestructura o lo que sea el
Ness social el sistema de interés  de las
ciencias sociales hacen eso y luego punto punto punto
normativamente lo que
creo que es la protección solar
incorporada en
el problema del sesgo de confirmación porque
toda la generación de conocimiento está ocurriendo
en un sistema abierto
y por lo tanto siempre va a haber un
agente  fuera de
su propia mente y es y lo que está
percibiendo que eso puede desafiar
o agregar a lo que
sabe como el super el
LK 99
um
uh
semiconductores que han estado de
moda recientemente y cómo
um en los científicos  ahora
lo han desacreditado bastante convincentemente
y es debido a esta apertura que podrían haber
tenido grados de sesgo de confirmación
de que se estaban incitando mutuamente, pero
finalmente ha sido refutado, que
es
este tipo de protección incorporada porque
es todo  operando en un
sistema abierto, afortunadamente, sí,
hay mucho que ver allí, eh, el lunes
por la mañana, revisor, recorriendo
cómo, ¿cómo podemos volver a partir de
cualquier descripción dada de un evento comunicativo
como el tipo de desarrollo específico de
la narrativa LK 99
aún incompleta
en  en la mente de la suma, que es lo suficientemente real como
para ser real socialmente
y, entonces, ¿cómo pasamos de cualquier
cosa descriptiva sobre esa
observación total
a la evaluación central?
Entonces, ¿
cómo
llegamos a trabajar con esa interfaz con
lo que sea que sea eso?  nosotros, ¿cuál
es el comportamiento social?
¿Tiene alguna idea sobre esto
o sobre dónde entran Auto Places,
como las ciencias sociales o este tipo de
modelos,
son genuinos?
un pensamiento sobre eso
está bien solo para llevarlo
adelante, entonces básicamente la capacidad
de los sistemas sociales que incluyen la
cultura acumulativa de modificación de nicho escrita
están aumentando el
grado de control
como se discutió anteriormente que
definitivamente está un poco sobrecargado o
al menos  término con doble significado en diferentes
entornos porque simplemente puede significar
modelarlo con teoría de control, que son
declaraciones filosóficas bastante limitadas
en relación con cualquier método estadístico o
control como
el tipo con el que las personas no están contentas
y el tipo que se describe al
pensar como un estado
y un  muchos otros trabajos que conozco Mao
y Lorena y aval
definitivamente entrarán en más
detalles
para que las sociedades puedan modelar
e introspeccionar o autorreflexionar
formalmente
mucho mejor
y eso puede suceder a través de
cualquier cosa de
código libre y abierto Federado  protocolos
hay muchos formatos limitados
de creación de significado propio, pero la criptografía
definitivamente permite esas Exploraciones y
eso no significa necesariamente la
criptografía por computadora que también podría ser como la
codificación lingüística
y todas estas otras formas de subdiferenciación de nicho
en sistemas de múltiples escalas que acaba
de hacer  No veo un sistema que sea
un molde,
es muy raro en los ecosistemas que
haya floraciones de algas y cosas así,
así que cuando realmente pensamos en el
nicho de desarrollo, cognitivo y selectivo,
que es un concepto que Axel Constant
y otros han diferenciado en algunos
de sus  como el trabajo de inferencia de octava ecológica
como ese, Niche está muy incorporado,
extendido y culto, etc., es
como una especie de forma directa y genial
de
abrirse al desafío de modelar
y simplemente
traer algunos
cierres
con diferentes cuentas o
compatibilidades con diferentes cuentas,
así que como todo  para dar un
ejemplo aleatorio, pero tal vez sería interesante
lo que otras personas piensan que
todas las Expresiones que las personas hacen en los
entornos sociales
pueden ser simplemente sus expresiones o
modeladas como tales
que es,
de alguna manera, implícitamente,
lo que siempre estuvo en juego,
pero ahora
es  descriptible, legible
y autónomo, entonces, ¿
cómo tomamos este cruce de comportamiento colectivo de inferencia activa
y pensamos en lo que realmente
significa
en cómo vamos a ser como pensar
de manera diferente incluso solo en esta discusión
hacia adelante o más localmente son nuestros
entendimientos con comportamiento colectivo
o  con el comportamiento
um
Daniel, ¿puedes volver a hacer la pregunta? En
realidad, no entendí
la respuesta. um, ¿cómo
comenzamos el cuestionario?  ¿
Cómo pensamos en eso
y qué significa
ahora? ¿
Qué hay en el
sí? Bien, está bien, ¿
quieres decir en el documento que tenemos delante
o estas estas estas
cosas desconectadas delante de nosotros que en
el documento que no
tengo?  No sé lo que pienses o lo que
quieras decir, está bien,
sí.  tengo que tener una idea general
de lo que creo que estabas diciendo y
creo que es un enorme eh problema con
la cantidad de
um información compartida
um solo de vez en cuando tomemos
uh los modelos generativos generales de
um las redes sociales y todo eso  las plataformas
que están disponibles para nosotros, de cuánta
información tenemos acceso en un momento dado,
eh, eh,
y
estoy olvidando la pregunta que me
hiciste, eh, pero, ¿cómo es que es
casi como si hubiera
una tasa tan alta?  de información y flujo de datos
que es realmente difícil saber qué hacer
con todo eso
y, al menos como ser humano, no
digo para las máquinas, pero eh,
pero eh, como psicólogo, ciertamente estoy
interesado en
cómo los humanos pueden  tolerar y
responder a
um,
la cantidad y la tasa de información,
todo está bien,
esta no es la primera vez que esto sucede,
así como pasamos de hablar a
escribir información,
luego todos escribieron su información
y luego tenemos libros y luego tenemos
bibliotecas y eso es todo  disponible y
nuevamente tenemos acceso si puede leer
correctamente a toda la información del
mundo, por lo que nos
adaptamos a No
sé para obtener carreras para poder
especificar en
qué tipo de información va
a saber más, así que tal vez necesitemos algo  una especie
de nuevos
tipos de carrera No sé más
especificaciones
con más información
no eh es la tasa de flujo de información
aumenta y no es
exponencial no es eh um
Sé que es una locura que
nuestros cerebros no puedan hacer nada al respecto
así que tenemos que hacer
cosas multidisciplinarias y trabajar junto con otros si
queremos hacer algo,
pero
sí, no sé, tal vez muramos por
exceso de información, ¿
cómo se sintió la gente como
inferencia activa para aportar algo a la
discusión en relación con
[  Música]
cómo quieren trabajar con las
hormigas, sí, bueno, no es esa la
pregunta provocativa también,
pero como cualquier sistema, esa es
la pregunta, todos tendrán
sus propios memes, temas y
sistemas con los que han pasado tiempo
y han hecho trabajo de campo.  con y todo este
otro tipo de particularidad
porque un sistema que no tiene
particularidad simplemente no
albergará un nicho lo suficientemente amplio para la
diversidad fenotípica,
eh, simplemente está al borde de una
navaja en lugar de más como una tela que
continúa  desarrollar Creo que
hay mucho trabajo por hacer con las
ciencias sociales y la inferencia activa
solo por lo que estaba leyendo
tratando de encontrar cosas para esta
discusión
y personalmente me preguntaba qué
es significativo, interesante
o útil qué es el valor epistémico y pragmático
para diferentes
audiencias ¿Cómo pasa de
traer citas que no estaban vinculadas
entre sí
en
algún
modelo más teórico o más generativo? Trabajo orientado a la inferencia activa
como la búsqueda epistémica o el
modelo de hormigas infra
o
cualquier otro tipo de modelo específico. ¿Cuáles
son estos diferentes tipos?  de
artefactos científicos hacen
por quién
Supongo que todavía estoy aprendiendo muy, muy, eh un poco
crudo estar acurrucado aquí
Daniel con para tratar de responder eso
porque rápidamente me di cuenta de que
el campo es así que
tiene tanto
um el  el principio de la energía libre, el
cerebro bayesiano,
incluso solo para la psicología, tiene mucha
aplicabilidad y todos han visto que
todas las personas con las que me encuentro en estas discusiones
lo abordan desde un ángulo diferente,
y puede ser un poco confuso escuchar
cómo
lo aplican otras personas.  a cómo otras personas
están
um haciendo uso de él
um en todo tipo de formas, por lo que
todavía estoy aprendiendo cómo aplicar
um para cercar el principio de energía libre
y conectarlo con
procesos psicológicos, incluido el
comportamiento colectivo y porque hay
un  mucha psicopatología en grupo piensa
en el comportamiento colectivo, pero también estoy
muy, muy interesado en su aplicación
en la interfaz de lo que
sucede entre un terapeuta
y un paciente
y, a menudo, soy diferente a otras
profesiones que parecen ser solo por
naturaleza del método científico
um somos capaces de extraer
muchos más datos con los que trabajar para analizar
um uh um sabes
um en un
eso es muy difícil de hacer me siento muy
limitado
um aparte de simplemente hacer
saltos teóricos e inferencias sobre
cómo  para aplicar
um uh el principio de energía libre a la
psicología
um
uh no puedo tener una sesión con mi
cerebro conectado a una máquina fmri para
obtener datos y ver uh cuando un paciente
dice
que es un pico en los trenes de picos
que representa  um, sabes, sorpresa
y luego podemos resolver eso de alguna
manera. No tengo acceso a ese tipo
de flujo de datos, por lo que se siente limitado, pero
todavía estoy aprendiendo cómo aplicarlo.
um,
sí, y tratando de colaborar con
colegas en ese grupo de influencia, ¿
qué se pregunta la gente sobre el
comportamiento colectivo,
incluso si, por supuesto, no vamos
a abordarlo, pero cuáles
son los tipos de cosas que la gente le
hace buscar el comportamiento colectivo
en lugar de solo el comportamiento o individual?
Comportamiento
extranjero
seguridad y necesidad de pertenecer
para mí es um
creo que um
depende de dónde vienes y
el país en el que estás pero hay lugares
que son más colectivos y hay
lugares que son más individualistas y
creo que en su mayoría no occidentales  los países
tienen muchos comportamientos o
conocimientos colectivos y
períodos ya correctos que ya
sabían estas cosas que creemos que son nuevas
para nosotros correcto cómo
funciona lo colectivo, por ejemplo,
no sé, no tomas una decisión por
ti mismo, tomas  una decisión para el
grupo, como casarse, te casas porque
quieres una audición, quieres
interactuar con alguien u otro grupo y
eso es algo que afecta al
colectivo, no solo a ti, así que arreglar el
matrimonio tiene sentido, algo
así, así que para mí tomar esa decisión
sobre  Colectivo individual viene de
entender que no sé,
hay otros lugares que ya están por delante
en lo que significa Colectivo en términos de
seres humanos y cómo interactuar
y el Muro de los Lamentos tenemos todas estas
cosas individualistas que es muy
interesante porque ¿por qué  tenemos la
misma especie y luego tenemos
enfoques muy diferentes de cómo
entendernos a nosotros mismos en términos de lo que es un
individuo y por qué es importante.
y cuál es la
obligación y cómo vemos esa
relación
que es un
área muy, muy profunda y, nuevamente, la parte
que seguía volviendo a mí en la
conferencia y cuando estaba tratando de pensar
en cómo reflejar incluso parte de
uh, esta área muy grande
es como qué está haciendo el adjetivo
y cuál es el
punto de referencia por el cual se dice esto
en los actos de habla como si la gente a menudo
descartara.
al decir bien,
estamos explicando el Comportamiento individual, ¿
qué estás explicando a los compañeros de Beyond The Nest
en The Colony
y luego el exterior así es,
por lo que puede sentirse como mirar
la misma cosa desde dos lados diferentes
y hay diferentes métodos como
algunos  los métodos se desdibujan sobre los individuos mucho
más
como métodos estadísticos o que podrían
corresponder a la demografía y luego, por
otro lado, como modelos más basados ​​​​en agentes,
pero cuánta
variabilidad en qué variabilidad compartida
y por qué Sincronías generales
entre diferentes marcos de referencia Quantum
todos estos anidados
si estos  posibilidades
que se
basan en querer explorar las
posibilidades matemáticas y científicas,
ya que la literatura de la
regresión lineal está llena de tantas
extensiones increíbles y similares
y entonces eso es lo que
creo que el curso está
empezando a
tratar de expresar y lo que yo  entiendo
en los trabajos de los otros maestros como
muchos de sus antecedentes y
todo eso
es
donde está ese
momento donde no es solo ciencia
porque la ciencia no es simplemente lo social
entonces la ciencia tiene una actividad y luego como
hay una difusión lejos de  ciencia
y creo que o al menos esa
relación entre lo social y la ciencia
está justo ahí en el título tal vez eso es
algo así como una ciencia Los mayores lo toman
pero es en sí mismo de alguna manera
un um que
presenta un dilema
con lo que la ciencia significa allí y  entonces
ese es el marco del juego quién está haciendo
ciencias sociales quién no está haciendo ciencias sociales
y ahí es donde
um en la cultura aquí estoy sentado en
slash en el lado técnico de eso
está relacionado con las estadísticas y la formalidad
es el cómic xkcd
y la forma  que los formalismos y los
detalles
se toman como
bajo algunos
regímenes de atención básicamente
definitivos
y, sin embargo, hay como un anhelo y un
contrapeso que también se expresa
de muchas maneras
y eso es
y la ciencia tal vez algunas personas sienten como
ciertos métodos científicos sociales que
no están lo suficientemente lejos en  esta Dimensión
y luego los demás sienten que están
demasiado lejos en esta dirección,
pero es como
cualquier
campo académico, por no hablar de cualquier otra comunidad de
agentes diversos, por supuesto,
habrá distribuciones
de perspectivas en diferentes momentos
por parte de esos  diferentes perspectivas y sabes,
sí,
Daniel podría pensar que
estos primeros principios
podrían explicar por qué
existe una colonia de hormigas, sé que ese era tu
tipo de área de interés de estudio, por
qué existe una colonia de hormigas,
que es ejecutivo operando como un
colectivo y por qué
um otro
um animal es capaz de sobrevivir y lograr
sus objetivos
uh
como individuo uh solo confiando en el
medio ambiente y sus acciones y
sensaciones para satisfacer sus necesidades sin
duda minimizar su um energía libre  pero los
primeros principios podrían
explicar por qué uno tiene que sobrevivir como
grupo y el otro tiene que sobrevivir o es
capaz de sobrevivir
bajo diferentes condiciones,
sí, esa es una pregunta muy interesante, es
muy importante para este
concepto de individuación individual y de individuación multiescala
como  es el nido hecho por el individuo y
luego la colonia es lo social porque
seguro que es súper colaborativo
o es la colonia del organismo y los
compañeros de masa son tejidos y luego son
sociales a través de los límites de la colonia, no
donde yo estaba en Arizona, pero a menudo son
amigables entre diferentes especies y
evitaron los conflictos la mayoría de las veces,
así que es como qué y luego por qué
importa lo que esté sucediendo en
esta parcela de tierras
en esta área desde una
perspectiva biomimética,
podríamos aprender nuevos algoritmos es un
Sandbox para  aprendiendo nuevas técnicas y
observando todas estas otras
riquezas similares, por lo que es como lo que
sale de esa ciencia
que la convierte en ciencia social
y creo que hay muchas
formas disciplinarias de entender
eso en lo que definitivamente no soy experto
en el  um campos profesionales como el
asesoramiento
um pero probablemente en todas las diferentes
humanidades e historias y todos estos
otros campos todos estos
diferentes mapas
el tipo de social
um
la pregunta de organización epistémica
y luego la pregunta de organización social
sí y y la forma en que las tecnologías
también en  ese enredo
y sí, alguien señaló que este
no es un problema nuevo
y, bueno, qué
partes son nuevas y cuál es nuestro modelo
por el cual decimos que es como nuevo
o demasiado individualista o demasiado colectivo
en qué escala
qué  si son realmente
colectivistas a esta escala pero no a
esta escala
u otra, un ejemplo de un fenotipo de colonias ambiguo
o al menos como um
polysomis
es que en algunas
colonias hay una activación reproductiva parcial
de compañeros de masa no reproductivos similares
y eso a menudo  ha sido modelado desde
una posición como cero es la ley
y cómo están haciendo trampa por encima de esto, pero
también se ha abordado desde una
cobertura de cama estratégica a nivel de colonia,
por lo que sin un conocimiento súper profundo de
realmente algunos de los detalles de las
regularidades que tenía ese algoritmo de Colonia
persistir
durante tanto tiempo y haber sido barrido de
la mesa si fue así, es como si fuera
un problema muy integrado,
por lo que lo ayuda a acercarse a los
sistemas colectivos y aprender sobre ellos, pero
es como si
hubiera mucho que decir sobre la pérdida de humedad
en la búsqueda de alimento.  y la pérdida de humedad ni siquiera es
la imagen completa
y la búsqueda de alimento humano es mucho más
sofisticada
desde la perspectiva de la influencia de la cognición de la percepción,
por lo que
esos son solo algunos pensamientos relacionados con las hormigas,
pero solo centran muchas discusiones
que realmente importan
y creo que el realmente  La pieza interesante
no siempre está en la forma en
que algunos piensan que
sí, sí, y es muy difícil obtener
cualquier tipo de
polinización cruzada con el estudio de polinización causado por OTC.
tipo de generalizar cosas a través de
diferentes agentes um comienza a ser un
poco
uh
sí complicado inferir de
un coleccionista uh
qué cómo y por qué y cómo sobreviven
y cómo lo hace otro agente Es complicado,
así que soy casi
seres humanos tan difíciles como ellos.
estudie e intente aprovecharlo lo
más posible,
sí,
de lo contrario, es solo una
sobrecarga de información, el
cuerpo también es un lugar complejo
y la virtualidad de la tecnología digital,
estos son
temas tan ricamente desarrollados en las
ciencias sociales de los que solo sé una mínima cantidad,
pero creo que eso  a través de
la participación y la inclusión en la
colaboración y en las conversaciones y
todo,
habrá muchas
conexiones
y caminos interesantes,
um,
y se
está abordando aparentemente en
múltiples capas, como dentro de las dos
capas en las que podemos enfocarnos más
estrechamente, es como dentro del reino  de la
ciencia
qué es la ciencia
que es como desempeñar este otro
papel con inercia
en la mente de algunas personas y en los sistemas
qué es la ciencia quién decide qué
es la ciencia social no sé no estoy
en ciencias sociales
pero es un sistema  de interés para la sociedad
y ciertamente soy parte de eso,
así que es como qué es lo que es bueno
técnicamente, qué es la
ciencia social
y luego qué es esa ciencia social, ¿
cómo va a interactuar eso con
las preguntas metafísicas y la
ética normativa?
y uh um, la toma de decisiones con
compensaciones y las
decisiones complejas reflexivas reales que
también importan al reconocer esta forma cada vez más
matizada de pensar sobre las diferentes
inteligencias sociales. ¿
Qué otro pensamiento aleatorio o
curiosidad sobre el comportamiento colectivo?
Un punto que habría agregado a
la conferencia.
fue solo que en los sistemas distribuidos,
ya sea como modelado o como tal,
todo el comportamiento surge de las
interacciones locales para los individuos, incluso
si se envía a través de algún
mecanismo inalámbrico, es como si todo se tratara de las interacciones locales
y ese es un tipo de proceso emergente
que le da al modelador como  una
capa de no intervención
al menos, si no mucho más, otra
característica agradable sobre ellos,
um, están en una forma de
estar compuestos porque
contienen intrínsecamente como al menos dos
capas de consideración,
no si hay una especie de
función forzada
de una capa y  simplemente colgando una
capa inferior o si hay mucho de lo que
llamaríamos emergencia o
discusión de esa manera, se
puede modelar más una función ascendente, pero de
cualquier manera, puede envolver
ese sistema de dos capas
y luego  compóngalos
para que eso sea lo que permite en ciertas
situaciones como la paralelización
o al menos sabe que obviamente es un
área grande, pero eso es lo que permite que los
Frameworks de simulación multiagente
funcionen
bien en ciertos problemas de selección de acción muy desafiantes,
no por garantía o por defecto
porque  es posible que cualquier rebanado y troceado dado de
cualquier
indicación de información dada no lo ayude a
adaptarse,
pero hay caminos que ayudan y no
ayudan a
persistir o no y ese es el tipo de
punto de partida de persistencia con el que
comenzamos con Sasha
um, está bien, realmente resueno con  lo que
mencionaste sobre las interacciones locales
que,
incluso si la información se transmite
a largas distancias,
entonces los agentes
se comportan de una manera que es localmente relevante
e integra esa información
y en realidad me hace pensar mucho
sobre la psicología similar, el
ángulo de la terapia que  um mientras uh
intentas obtener información sobre uh la
persona es como
um una especie de entorno y comportamiento local
[Música]
um
o tal vez conoces la demografía
y la edad que um son
entornos informativos como una gran cantidad de qué tipo
de um información consumen
también podría ser realmente revelador sobre su
uh
comportamiento psicológico y similar uh en interacciones o
patologías
um
y luego traerlo como un círculo completo de
vuelta a um que el
investigador es parte del ecosistema en el que
están participando estudiando
um
sí creo que es solo um
una diferencia de perspectiva tan grande para ver
que como algo positivo y un regalo que,
um, la forma en que diseñarías y ejecutarías
un experimento hoy no es la forma en que
lo harías dentro de dos años con
más experiencia y entonces
um eso es un a a
beneficio y como una bonificación en el
sistema y no como una
perspectiva negativa de un sesgo que está
restando valor a alguna verdad
o realidad subyacente,
así que solo algunas ideas,
oh, muy interesante, alguien quiere
agregar algo,
creo que no lo resolvimos por completo tan
pronto  pregunta sobre la umbelt
um término de etología
investigación del comportamiento observación ciencia
uso del término para describir el mundo tal como lo
experimenta un organismo en particular
Creo que hay algunas piezas diferentes y
hay mucha discusión y
discurso, así que esto es incluso como
un super corto  una visión general del mundo que
podríamos conectar con Modelado mundial
y hay mucho trabajo interesante en
todo tipo de diferentes profesionales similares. Enfoque
en sistemas cualitativos, así como algo de
inteligencia artificial o sintética.  los
profundos porque esta es el área de la
fenomenología y, por lo tanto, es como
una especie de punto de discusión semieterno,
así que si la inferencia activa
cumple con el modelado del mundo es algo
empírico y simple,
mientras que, tal como se experimenta,
será una cuestión filosófica.
y luego, por un organismo en particular, esa
especificidad que obtenemos al hacer
el modelo generativo,
incluso si solo estamos especulando al respecto,
es como hablar sobre la experiencia
sin un experimentador,
sería como hablar sobre el
comportamiento de algún agente sin referencia
a su nicho
y luego  donde hay una
negociación compleja,
creo que las humanidades y muchas
ciencias sociales han identificado
muchos de los motivos
estructurales como de arriba hacia abajo y también los
motivos personales de abajo hacia arriba de cosas que se
desdibujan y se vuelven complejas
, por lo que creo que parte de  lo social y
lo científico como provenientes solo del
lado científico,
es probable que se
encuentren en el tercer espacio y o al menos
hagan que funcione para tener un compromiso mutuo
donde es como
ciertas afirmaciones de orientación social de las ciencias sociales
basadas en esta
medida científica que es  va a ser un juicio,
pero entendiendo esa conversación, ¿
dónde hay un compromiso mutuo en
qué dimensiones, no solo en el
tipo de accesibilidad de rigor o
acceso de implicaciones? Simplemente hay
muchas cosas en juego en estas
relaciones iteradas en ecosistemas
extranjeros que
tienen un investigador como  parte del
ecosistema,
bueno, ¿qué es esto? Aquí está la
pregunta del forrajeador. Ves el nido hecho
en el suelo. Es un
falsificador,
pero
luego retrocedemos.
este sentido generando este
sentido generativo con la
comprensión del proceso,
incluso de un rastro, que es algo que
Bruno LaTour y otros han
explorado, como seguir un rastro en
un entorno social y usarlo para
rastrear redes
en nuestros ecosistemas digitales a través de nuestra
información  ecosistemas
no está ocurriendo investigación
y entonces, ¿qué significa eso realmente
y cuáles son esas normatividades sociales? Va
a haber una reunión o una
transferencia con el lugar donde realmente está
sucediendo
o tal vez es un golpe en la puerta
que se ignora
o
podría  Sea cualquier metáfora en ese
entorno, en realidad es que
no hay una metáfora general porque
sería como, oh, ¿cuál es la metáfora general
en este experimento que experimenta
solo la acción general que planeamos
tomar?
Supongo que
si alguien escribe una pregunta en el chat en vivo,
la veremos, de lo contrario, ¿cuáles son
otros pensamientos o me gusta? ¿
Qué
podemos aprender más sobre el comportamiento colectivo
o qué significará para nuestra
toma de decisiones con sentido si entendemos
mejor el comportamiento colectivo?
más personas están emocionadas por
el resto del curso,
según las secciones que hemos
hecho hasta ahora
y cómo podemos
incluso comenzar a abordar esto de
una manera finita limitada reconocida,
sí Sasha, entonces que cualquier otra persona
acaba de agregar  una pregunta al final
de las notas
um y me hace pensar en
um cómo trabajando en este documento
en colaboración durante la última hora
um somos capaces de uh dejar un
rastro estigma de las cosas que hemos
discutido y qué tipo de  rasgos o
prácticas deberían
humanos individuales Supongo que debería
especificar humanos deberíamos encarnar para
mejorar la cohesión
um en Comportamiento colectivo me
hace pensar en cierta psicología
um
rasgos o uh descripciones de
apertura
um o escrupulosidad
um qué hará que los
humanos individuales
um sean
mejores  participantes en
Comportamiento colectivo,
sí, creo que para agregar a eso,
solo para enfatizar la importancia nuevamente
solo con
agentes humanos,
específicamente si tienes la capacidad
de pensar y reflexionar y
los únicos que tienen esas
capacidades realmente avanzadas que
conocemos.  de hasta ahora, pero para realmente
aprovechar
um
para mejorar el colectivo,
es una responsabilidad del
individuo
a pesar de ser
parte de un colectivo y en
muchos frentes diferentes para
poder aprovechar y utilizar su propio
interno.
Estados y lo que han aprendido y
ser capaces de pensar en
retener al individuo la
mente del individuo y pensar en el
colectivo
Creo que es tan importante que el
colectivo es
um
volverse más saludable esencialmente a tu
punto y mejorar es
sí convertirse  más
concienzudo para volverse más
responsable o lo que sea, por lo que
siempre tratar de mantener un pensamiento
propio es crucial,
a menos que pueda usurparse fácilmente
en el colectivo, ya que
si solo ingresa a cualquier plataforma de redes sociales,
rara vez verá individuos.  pensando
por sí mismos y aparentemente
simplemente alimentándose unos a otros y eso
causa problemas masivos,
por lo que una mente individual me parece que
es lo más importante en
el futuro, avanzando en el
extranjero
con la individuación y la colectivización,
ya que estos son
compromisos negociados en curso que pueden ser  también
visto de muchas maneras, sin embargo,
son la
ciencia cognitiva entrando en juego,
tal vez los procesos históricos
o las
filosofías
se
usaron en muchos entornos
incluso para abordar este tipo de preguntas sociales
y ahora con la informática y
la tecnología,
incluso es una discusión más sobre
el  capacidades
de medición y acción
no es que sean nuevas en
sí mismas sino pensar como un
estado como el desarrollo del
aparato
el desarrollo de los sistemas sociales sociales
que se pueden ejecutar en Open
Source Hardware software de código abierto
cosas así yo
yo  no sé si algo se
generaliza en todos esos grupos,
pero
comprender en qué entornos,
al menos inicialmente, las cosas no están
comenzando
es solo un punto de partida realista,
probablemente no hay garantía, ya que la mayoría de las cosas
cortan todas las cosas se eliminan de la mesa
en sus detalles de todos modos,
así que
y  cómo lidiar con ese tipo de toma de decisiones similar a la
piel en la línea
es muy
interesante cómo se persigue en
las ciencias
porque a menudo se presentan muchas ejecuciones
o ese tipo de
falla catastrófica de los modelos
no se considera solo  como parte del
entrenamiento que comienza ingenuo,
um,
así que la forma en que las diferentes consideraciones sociales
convergen en RR nunca es
como si se redujera a una
característica de lo social porque lo social
es un espacio tan abierto
como científico siempre impresionado por cómo
esa escritura podría  tipo de abrir
las
situaciones de um que son como mundanas pero
también, por supuesto, muy
profundas y significativas,
también aunque mundanas,
cualquier otro pensamiento
o de otra manera, eh sobre
Comportamiento colectivo o sobre el curso de ciencias sociales
o cualquier
otra cosa, las personas pueden perder palabras
si quieren
sí, increíble, gracias a todos por
participar,
David quiere agregar algo,
sí, bueno, espero que se
hagan más preguntas en el
sitio web del curso y
se agradece mucho el compromiso de todos con el curso,
así que sigan con el aprendizaje colectivo de mi
escala y es un
curso divertido realmente feliz de haber podido
hacer esta sesión y muy feliz de haber
concluido la sesión
bien gracias adiós a todos
ciao