olá e bem-vindos, é 16 de agosto de 2023,
estamos na
seção de discussão coletiva de comportamento da
inferência ativa para o curso de ciências sociais
em 2023.
então talvez vamos todos dar
uma
introdução de abertura e / ou reflexão
e ver quem se junta e o que acontece  de
lá, mas só para que todos tenham
dito olá,
Jim, olá a todos, sou Brynn e uh 21:00 na
África do Sul e uh
sim, estou animado por estar aqui para ver o que
acontece oi,
sou Andrew, sou um estudante de pós-graduação em
Indiana e
um
Acho que meu
campo de interesse agora é a
Gestão do Conhecimento e acho que
descobrir como aprendemos coletivamente
e podemos
compartilhar informações com meu professor é um
tópico muito interessante e gostaria de ver
como isso se aplicaria
Regina e eu  tocando com eles agora
que estou morando na Espanha
estudando e fazendo experimentos relacionados
a esse tema e tentando aprender um
pouco da
teoria que está por trás disso para que você possa
conhecer melhor o Advance
estou animado
olá meu nome é Sasha I  Estou ligando
da Califórnia Eu também sou um estudante de pós-graduação
sim, realmente gostei da
apresentação espirituosa na semana passada Estou ansioso para uma
discussão.
pensamento ou contexto antes e onde
eles estão quando começamos sim Regina
ok então eu só quero ter certeza de que
entendi porque eu tirei duas grandes
lições da sua lição e a
primeira é que
você sabe disso este famoso  modelo de
inferência ativa que tem o agente e
o ambiente e o cobertor de Markov
no meio à direita e apenas interage
com tudo certo, então acho que o que
entendi do que você discutiu
talvez eu não tenha uma boa definição
de agente, mas primeiro  que você pode fazer com que
esse agente não seja apenas um indivíduo,
mas também sua definição de
indivíduo muda dependendo do que você
deseja estudar no comportamento certo, então
um agente pode ser uma tia, pode ser um
ecossistema, pode ser um olho olhando para
algo  ou pode ser como uma sociedade,
por exemplo, e acho que é uma grande
ideia para mim porque muda muito o
conceito de como estudar as coisas e usar
impressões ativas apenas mudando o tamanho
do agente,
então não sei  se eu entendi
direito, primeiro esse esclarecimento,
então o que é um agente,
sim, então não sei se há uma
definição formal de um agente em
inferência ativa, mas uh,
se quisermos estudar o que quisermos
estudar  porque hum eu vou estudar porque eu
tenho que fazer isso é como meu objetivo o que quer que
eu esteja fazendo então eu quero estudar o que eu
tenho que escolher o que vai ser meu
agente e o ambiente que ele tem
então escolhendo o agente você pode fazer isso
criar um modelo ou fazer um experimento,
seja o que for, mas
a escolha que você fizer dependerá do que
você entende como indivíduo ou
como agente.
para
adicionar outra coisa e isso será meu
meu
um e então estou pensando é que
também um grande problema que temos ou
acho que tenho é que, como faço parte
do ambiente,
você sabe, você conhece a perspectiva de
quem quer que seja  está estudando o que quer que seja,
também vai ter um efeito nisso, então
talvez talvez os cientistas já tenham decidido,
mas não sei se nunca poderemos ter
uma maneira objetiva de estudar algo
se você fizer parte do ambiente do
agente,
então eu  não sei já esquecemos ou
já decidimos que é isso não podemos
ter observações objetivas do comportamento
em geral
mas você sempre pensa como
o ambiente do agente e você
o estuda como outra coisa mas essa
outra coisa também é efeito nele  então eu vejo isso
como um problema ou talvez algo que deva ser
dito como se não fôssemos objetivos
porque fazemos parte do que está
afetando nossas idades no comportamento
coletivamente também,
então esses são os pensamentos que tenho para
compartilhar
uh Regina I'  m uh eu também sou novo em tudo
isso, então meu entendimento preliminar
de ordens e agente é uh qualquer coisa
que tenha algum bom motivo uh para
autoevidência e para si mesmo ou para
sobreviver
um que não queira se dissipar que
pode  delineie o limite do que
é um agente que então se senta em
uh um
os limites com os quais ele irá
conforme você descreveu começar a interagir
com o mundo com o ambiente
então se algo como eu entendo se
algo tem uma razão para continuar sendo para
sobreviver
hum
hum então é um agente no mundo
ok mas mas esse agente pode ser
qualquer coisa certo como é
isso que você está dizendo certo tipo se
ele quiser sobreviver pode ser uma formiga
sobrevivendo individualmente ou uma célula ou ou um
grupo ok sim  isso é bom é
como uma boa definição
ok
sim Sasha
um ótimo ponto Regina
um tanto para dizer
algo que eu experimentei
com um pesquisador em biologia é
decidir o tipo de
estatística ou abordagem de amostragem para
usar se nós  estamos pegando uma
célula de um indivíduo ou estamos pegando
muitas células de muitos indivíduos e como
fazer as estatísticas e tipo de
abordagem de amostragem naquele
hum que é uma
pergunta perene que estamos sempre reavaliando
para ver  hum
como pensar sobre as independências
dentro dos sistemas biológicos
hum
e então outra coisa que você
mencionou foi sobre o indivíduo ser
parte do ecossistema e isso me faz
pensar muito sobre a ciência da complexidade e
algo que hum é abordado lá
pensando sobre a interação  dos
cientistas e o que eles estão estudando
sim, obrigado por esses pontos,
especialmente,
desculpe, não estou levantando minha mão, estou apenas
usando, tudo
bem, você pode dizer um pouco mais sobre
o que quer dizer com projetos de complexidade  está
baixinho,
oh, não posso falar no momento,
sim, a
ciência da complexidade olhou para a
modelagem baseada na Ásia asiática como uma ferramenta fundamental.
mensagens e, em seguida,
limites com
toda a discussão sobre
os limites no mapa do mundo mapa do
território falácia do mapa falácia do
território falácia do mapa
fazendo modelagem iterativa
Sasha trouxe recursos experimentais limitados
no cenário científico
e isso é meio análogo ao
orçamento limitado de energia ou
orçamento de atenção  em última análise ou apenas
orçamento de tomada de decisão
de uh
os tipos de entidades ativas que
fazem sentido para modelar aquelas que
têm essas uh características
essa é realmente a questão do que
torna algo primeiros princípios ou quais
são os primeiros princípios
um aspecto disso como  levantada
é a censura da persistência, então,
de fora, é como uma
visão empírica da persistência, como é
mensurável,
mas não dizendo que algo é
necessariamente aquilo que é a
ferramenta estatística e, em seguida, o
tipo de implementação de dentro para fora,
mas
há  muito mais a dizer sobre quem
quer
trazer algum
Novo Ângulo ou
como eles veem o Comportamento Coletivo
por que falamos sobre Comportamento Coletivo
porque não apenas o Comportamento reconhece que o
comportamento é multiescalar ou ou social
o que realmente está sendo
comunicado ao coletivo
Quero dizer, acredito que escolhemos esses
níveis para que possamos tornar mais simples para
nossos cérebros entenderem, porque se
falarmos sobre Comportamento Coletivo,
na verdade, é o universo se comportando e
as partículas e tudo certo,
então não sei se isso é um pouco  um pouco
baseado apenas em não sei como é a
palavra apenas no mundo material e
como ele se move fisicamente e isso é
determinístico ou o que quer que seja certo,
mas
acho que nós escolhemos ter essas
limitações para que pudéssemos entender o
mundo, mas também nós  devemos reconhecer
que somos limitados porque fazemos parte
do sistema,
estou tendo um pouco de dificuldade em
entender o que
acho que é onde
está o cisma entre o tipo de
cobertor de Markov e uh bem em
uh semiótica de como  os animais uh
experiência sensorial
alguém tem talvez talvez alguém poderia
uh quero dizer Daniel Dino
como a diferença entre isso também
um você pode ser um pouco mais alto obrigado
embora Andrew alguém tenha uma ideia sobre
isso
eu trarei uma definição de quem sentiu  de vez em quando
podemos ver, mas enquanto isso
alguém pensa,
desculpe, desculpe, eu só estava sem som no Andrew,
você está um pouco quieto,
mas vou trazer uma definição
de umvelt e, enquanto isso, alguém
tem uma
ideia?  Não estou uh
onde a diluição de Andrew uh uh
pergunta
um
mas
eu acho que um comportamento coletivo em uma
espécie de eu não sei time de futebol ou
time de futebol
um e o que isso fornece
uh
o controle quem é uh
compartilha algum ethos comum e o que  isso
faz com que
isso regule as energias
livres coletivas ou individuais e coletivas
durante uma partida ou ao longo da
temporada e como
isso dá algum
uh
sim alguma carga para
uh alguns investimentos porque é meu time
contra o seu
e temos que
tentar  e vencer e então você sabe sem
isso sem aquele Comportamento Coletivo
hum
é pode ser muito mais difícil atingir
os objetivos do grupo se eles não forem capazes de
colaborar e compartilhar
hum você conhece implícita e explicitamente
certas características comportamentos
pensamentos sentimentos ideais ideologias o que quer que sejam
ser e como isso tem
nos permitido competir no mundo
eu pensei que você acha que
sim ok ok entendo o que você está dizendo
uh especialmente porque estamos
cuidando da copa do mundo certo copa do mundo feminina
sim é muito relevante sim mas entendo
que em todas as
coisas que você disse parece que
para o seu comportamento precisa ter um
objetivo e não sei se concordo se concordo
que é sobrevivência ou
vitória,
mas principal para mim é apenas algo que
acontece e  talvez as consequências
sobrevivam,
mas não é o objetivo sobreviver ou
vencer o jogo,
quero dizer, no futebol está certo,
mas em geral
talvez não haja objetivo para o comportamento
coletivo
e
apenas um pensamento
é interessante
sim todos os ótimos comentários bem  o
artigo de Connor Hines sobre o
Comportamento coletivo como minimização de surpresa
que aponta o caminho para o
uso da fontologia de actina, esses tipos de
abordagens de modelagem para
situações comportamentais coletivas
e realmente apenas reconhecê-los como um
certo tipo de modelagem comportamental, o
caso mais simples pode ser apenas  um único
sistema fechado faz
parte da
composição
que leva à
capacidade de descrever pelo menos
vários tipos diferentes de sistemas, assim
como um modelo linear pode descrever
muitos sistemas, então
também é muito interessante um tópico
que surgiu em um  dos recentes
grupos de livros didáticos
com o que é normativo sobre a
inferência ativa porque o termo de
uh a teoria do processo, mesmo da inferência ativa
sendo normativa, é mencionado várias
vezes e esse é definitivamente um tópico que
se conecta às ciências sociais, pode-se
imaginar o tipo de normatividade de nicho ou
nicho  regularidades em um sentido amplo
e, em seguida, os detalhes reais de
como eles funcionam, que tipo de sugestão
no tipo de mínimo descritivo ou causal
para começar a fazer algo além de
modelos generativos específicos de brinquedos,
por isso tem sido um tema interessante de se ver,
mesmo já em
avells  e as palestras e discussões de Ben
esta questão entre o
processo de descrição da descrição,
que é o que associei à
abordagem do professor Gordon para a formiga,
observando
como esse processo descritivo, que é o que
podemos dizer que temos para
inferência ativa, assim como um ecossistema de modelagem linear,
poderia dizer sobre sua
modelagem linear em princípio
um e como então
articular as normatividades da
estrutura
se esse conceito se essa separação pode
existir
das
uh Normatividades comportamentais
que incluem
a base do tecido social em
todos os diferentes tipos de comunidades
aqui está outra questão então
qual é o papel  de qualquer detalhe técnico
nas ciências sociais,
seja mais na
conexão estatística com os dados
ou mais na categoria teórica,
apenas formal,
qual é o papel dos métodos formais
em
diferentes tipos de acadêmicos ou práticos
Expressões sobre sistemas sociais
não importa
como nós  pense bem em
uma estrutura
para formalizar
um
aspecto de um sistema social que eu
diria que o objetivo é a
comunicação
entre indivíduos
porque apenas
você sabe que não podemos verificar se
formalizar bem é apenas definir um
sistema em cima do que você  'estou observando
um, mas não há nenhuma
garantia explícita de que você está dizendo que
abrange todos os fenômenos que
você está observando
e,
assim como
você sabe, meio que voltando ao
taoísmo como o nome que pode ser
nomeado não é o verdadeiro nome eterno  e
então é apenas uma maneira de
você saber que é uma fatia do que
podemos observar
e
o caminho para um
você sabe talvez você possa fazer previsões
ou talvez você possa gerar algo que
aja como
os fenômenos fenômenos que você está
observando, mas
hum então  é apenas uma maneira de
aproximar
nossa compreensão de alguns fenômenos e
você tem que cortá-lo de uma maneira específica,
mas também entender que é uma
fatia ou você sabe que é uma linha tangente
que você  estou aproximando em vez de
abranger todo o sistema de
verbalizá-lo
um eu vou uh talvez não seja o objetivo, mas
algo que acontece ao descrever
qualquer sistema como Andrew disse que é como
um o objetivo modificá-lo
ou corrompê-lo de alguma forma  para obter o
controle ou o que quer que seja, o modelo que
você sabe como jogar o jogo,
então você escreve instruções e tenta ver
se consegue
enganar outra pessoa.
simplesmente
acontece por conhecer as regras que
ninguém mais conhece,
quero dizer, acho que quando você fala
sobre controle, há
uma sombra que pode ser
obtida com essa redação específica, mas
controle em termos de você conhece a
teoria do controle ou você  sei que isso vem da
engenharia elétrica é realmente apenas o
que molda o comportamento ou quais são
as entradas que conduzem
o comportamento e quando você está falando
sobre controle
é realmente apenas sobre
um bem se você mudar essas entradas como
isso  que mudam o comportamento final e então
você pode realmente
saber da engenharia elétrica de
controlar
algum tipo de sistema eletromecânico,
mas então você pode fazer
declarações análogas sobre o controle semelhante na sociedade,
o que não significa necessariamente como o
controle negativo escuro, mas como você sabe
talvez haja algum comportamento patológico
em uma sociedade ou uh você sabe até
respostas patológicas um um patológicas dentro do cérebro
e é como bem o que está
dirigindo isso e é possível mudar
aqueles aqueles
mudar os drivers disso para ter
algo que  é mais
benéfico para o sistema,
sim, apenas para adicionar
ao que Andrew está dizendo, porque
às vezes importa como você manipula
um uh você conhece
um sistema ou importa como você afeta
um cérebro, então não pode ser aleatório.
Percorremos um longo caminho,
por exemplo, desde a lobotomia uh, que teve
efeitos desastrosos e você, você
importa para um sistema como você o afeta
e, portanto, para saber
mais formalmente,
uh, a maneira mais eficaz de criar um
efeito desejado, seja ele qual for,
e é essencial  que não é apenas
cutucar e cutucar, é assim
que tem
[Música]
tanto quanto faz parte do
método científico para atualizar esse método
de acordo com o que você está aprendendo,
então é importante,
não, acho que nós  ambos estão escrevendo, não
precisa ser escuro, mas também outra coisa
que Andrew disse sobre prever,
acho que é isso também os grandes objetivos
tentando prever se estar preparado
para
ou
apenas para, quero dizer, não poderia ser para  controle
certo, mas se você puder de alguma forma
prever
como as pessoas respondem aos dias ou como um
sistema se comportará neste outro
cenário, você pode saber mudar o que
é a entrada ou se
preparar para o que vier, acho que
sim,
muitos pontos excelentes, alguns dos
comumente aceito não igualmente por
todos, mas
parte da participação da ciência
é explicar o design e o controle de previsão,
onde a explicação e a previsão
estão no caminho para o
design e manutenção de sistemas e
outras palavras que as pessoas podem adicionar, mas
essa é a utilidade pragmática  visão orientada
que não precisa ser uma
visão absolutista, mas certamente existem regimes de
atenção socialmente agora e aparentemente por
muito tempo, onde as pessoas
queriam
reter e restringir a distribuição de variação
no que diríamos ser seu
modelo generativo alguma norma
e então, outras vezes, engajar-se nessas
funções e no uso instrumentalista
da inferência ativa é como se
pudéssemos modelá-la
com
uma estrutura bastante mínima
que é comumente usada em
sistemas estatísticos em que algumas coisas
observamos e outras não
e  pelo menos sabemos e como todas as
peças estão conectadas
e isso é um artefato no
design baseado em modelo,
pois as pessoas
desenvolvem essa linha ao longo do tempo socialmente,
como provavelmente sempre foi o
caso de
projetos complexos e colaboração científica,
há alguns outros  peças interessantes
sim, por favor, por favor,
só estou pensando se, bem, agora que
estou pensando em voz alta, isso
não é como um problema
ou viés de confirmação, como se houvesse
um papel aqui, porque
criamos o conhecimento e  dizemos a
todos o conhecimento este é o modelo
é assim que tudo se comporta e então
atualizamos nosso conhecimento sobre isso e
então procuramos tudo para apenas você
saber confirme
e sim
talvez haja outro sistema que
não nos deixe obter conhecimento então
lentamente, porque se todos concordarem
com algo, ensinamos a todos e
confirmamos o modelo e então
tentamos procurar evidências para esse modelo,
então vamos devagar, se houver algo melhor
ou modelo melhor que apareça,
você tem muito a  dizer sobre isso como
se acreditamos que as árvores existem ou que as
pessoas existem e então passamos a vê-
los, então há esse tipo de sentido em que o
viés de confirmação do problema que eu acho que
é um ótimo termo um ótimo tópico para trazer
definitivamente também o que é chamado de
a síndrome do Golden Nail ou algo assim, se
tudo que você tem é o martelo, então
tudo é um prego
e definitivamente há atenção lá
porque é como
quanto do que você pode fazer você
deveria fazer
algo que você não pode fazer
ou mas então pelo menos você  poderia fazer o que
você precisava fazer para chegar lá, então isso está
realmente dentro do seu escopo do que você
pode fazer, então não há coisas
que você não pode fazer que você não pode fazer
se apenas a partir de uma primeira associação de medição,
como  parece ou como reconhecemos
entre os sistemas
ou como temos consciência em
situações como indivíduos limitados
que têm todos esses
fenômenos cognitivos
como tomar decisões ou fazer sentido ou
infraestrutura ou o que quer que seja o
social
Ness o sistema de interesse  das
ciências sociais fazem isso e então ponto ponto ponto
normativamente o que
eu acho que é a proteção solar
embutida no
problema do viés de confirmação porque
toda geração de conhecimento está acontecendo
em um sistema aberto
e então sempre haverá um
agente  fora de
sua própria mente e é e o que está
percebendo que pode então desafiar
ou adicionar ao que
você conhece como o o super o o
LK 99
um
uh
semicondutores que têm estado na
moda recentemente e como
um para os cientistas  agora meio que
desacreditaram isso de forma bastante convincente
e é por causa dessa abertura que eles podem
ter tido graus de viés de confirmação
que eles estavam incitando um ao outro, mas no
final das contas foi refutado, o que
é
esse tipo de proteção embutida porque
é tudo  operando em um em um
sistema aberto felizmente
sim muito para ver lá uh segunda-feira
de manhã revisor em turnê
como vamos novamente de
qualquer descrição dada de um evento comunicativo
como o tipo de desdobramento específico
da narrativa LK 99
ainda incompleta
em  nas mentes da soma que é real o
suficiente
para ser real socialmente
e uh então como vamos de qualquer
coisa descritiva sobre essa
observação total
para a triagem central
então
como
chegamos a uh trabalhar com essa interface com
o que quer que seja  nós,
qual é o comportamento social,
quais são alguns, alguns comportamentos sociais clássicos
ou novos,
talvez alguns que pareçam bastante óbvios
devido ao viés da atualidade.
Vou apenas mencionar um aspecto sobre o qual Andrew
e eu também conversamos é a
natureza autopoética dos Sistemas de Informação
Andrew  você tem alguma ideia sobre isso
ou sobre onde os lugares automotivos entram,
como ciências sociais ou esses tipos de
modelos, eles
são genuínos, Andrew acabou de deixar uma nota dizendo
que ele está bem,
nós apenas não estávamos olhando para o tempo
coisas engraçadas que mais alguém tem  um pensamento sobre isso
tudo bem apenas para levá-lo
adiante, basicamente a capacidade
dos sistemas sociais que incluem a
cultura cumulativa de modificação de nicho escrita,
eles estão aumentando a
extensão do controle,
conforme discutido anteriormente, que
definitivamente é um pouco sobrecarregado ou
pelo menos  termo com duplo significado em diferentes
configurações, porque pode significar simplesmente
modelá-lo com a teoria do controle, que são
declarações filosóficas bastante limitadas
em relação a qualquer método estatístico ou
controle como
o tipo que as pessoas estão descontentes
e o tipo que é descrito em
pensar como um estado
e um  muitos outros trabalhos que eu conheço Mao
e Lorena e aval vão
definitivamente entrar em mais
detalhes,
então quando as sociedades puderem modelar
e introspeccionar ou ou autorrefletir
formalmente
muito melhor
e isso pode acontecer por meio de
qualquer coisa de
código aberto e gratuito Federado  protocolos,
há muitos formatos limitados
de criação de auto-significado, mas a criptografia
definitivamente permite essas explorações e
isso não significa necessariamente
criptografia de computador que também pode ser como
codificação linguística
e todas essas outras formas de subdiferenciação de nicho
em sistemas multiescala que
você acabou de fazer  não vejo um sistema que seja
cortador de biscoitos,
é muito raro em ecossistemas,
há proliferação de algas e coisas assim,
então, quando realmente pensamos sobre o
desenvolvimento, o cognitivo e o
nicho seletivo,
que é um conceito que Axel Constant
e outros diferenciaram em alguns
de seus  como trabalho de inferência de oitava ecológica
como esse Nicho é muito incorporado,
estendido e cultivado etc etc é
apenas como uma maneira direta legal
de se
abrir para esse desafio de modelagem
e apenas
trazer alguns
fechamentos
com contas diferentes ou
compatibilidades com contas diferentes,
assim como todos apenas  para dar um
exemplo aleatório, mas talvez seja interessante o que as
outras pessoas pensam.
descritível e legível
e autônomo, então
como podemos levar essa inferência ativa
cruzamento do Comportamento Coletivo e pensar sobre o que realmente
significa
em como vamos pensar
de forma diferente, mesmo apenas esta discussão
adiante ou como mais localmente são nossos
entendimentos com o Comportamento Coletivo
ou  com comportamento,
Daniel, você pode fazer a pergunta
novamente? Na verdade, não entendi
como começamos o questionário, como
começamos a adaptar
alguns desses comentários gerais
ou quadros que estão de alguma forma
desconectados das descrições de sistemas reais
como pensamos sobre isso
e o que significa
agora
o que está no
sim bom tudo bem
uh você quer dizer no documento na
nossa frente ou essas essas
coisas desconectadas na nossa frente que no no
no documento
eu não  não sei o que você pensa ou o que
quer dizer
ok
sim eu acho que há muito uh e eu
novamente espero não estar
uh
você sabe e entendendo completamente a
pergunta espero não estar me afastando
muito uh mas eu  eu tenho que ter uma noção geral
do que eu acho que você estava dizendo e
acho que é um enorme uh problema com
a quantidade de
compartilhamento de informações
um apenas em um com vamos apenas pegar
uh os modelos generativos gerais de
uma mídia social e tudo de  as plataformas
que estão disponíveis para nós quantas
informações temos acesso em
determinados momentos
e
estou meio que esquecendo a pergunta que
você fez, mas como você
é quase como se houvesse
uma taxa tão alta  de informações e fluxo de dados
que é realmente difícil saber o que fazer
com tudo isso
e pelo menos como ser humano, não estou
dizendo para máquinas,
mas como psicólogo, certamente estou
interessado em saber
como os humanos são capazes  tolerar e
responder
a quantidade e taxa de informação
tudo bem
não é a primeira vez que isso acontece
bem como passamos de falar para
escrever informações
então todos escreveram suas informações
e então temos livros e então temos
bibliotecas e isso é tudo  disponível e,
novamente, temos acesso se você puder ler
direito todas as informações do
mundo, então nos
adaptamos a
não sei para obter carreiras, para que possamos
especificar em
que tipo de informação você
saberá mais, então talvez precisemos de alguns  tipo
de novos
tipos de carreira eu não sei mais
especificações
com mais informações
não uh é a taxa de
fluxo de informações aumenta e não é
exponencial não é uh
hum eu sei é é uma quantidade absurda que
nossos cérebros não podem fazer nada sobre isso
então temos que fazer
coisas multidisciplinares e trabalhar em conjunto com outras pessoas se
quisermos fazer algo,
mas
sim, não sei, talvez morramos de
excesso de informação,
como as pessoas sentiram que a
inferência ativa trouxe algo para a
discussão em relação a
[  Música]
como eles querem trabalhar com as
formigas sim, bem, essa não é a
pergunta provocativa também,
mas como qualquer sistema, essa é
a questão, todos terão
seus próprios memes, temas e
sistemas com os quais passaram algum tempo
e fizeram trabalho de campo  com e todas essas
outras particularidades
porque um sistema que não tem
particularidade simplesmente não
hospedará um nicho amplo o suficiente para a
diversidade fenotípica
uh, é apenas andar na ponta de uma
navalha em vez de mais como um tecido que
continua a  desdobrar, acho que
há muito trabalho a fazer com as
ciências sociais e a inferência ativa
apenas pelo que eu estava lendo
tentando encontrar coisas para esta
discussão
e apenas eu pessoalmente me perguntei o que
é significativo ou interessante
ou útil o que é valor epistêmico e pragmático
para
audiências diferentes Como é o tipo de
trazer citações que não foram ligadas
entre si
em
algum
trabalho mais teórico ou mais orientado a modelo generativo em inferência ativa
como forrageamento epistêmico ou o
modelo infra formigas
ou
qualquer outro tipo de modelo específico quais
são esses tipos diferentes  de artefatos científicos
para quem
eu acho que ainda estou aprendendo muito
uh muito
uh meio
bruto estar abraçando aqui
Daniel para tentar responder isso
porque eu rapidamente percebi que
o campo é tão
tem tanto
um o  o princípio da energia livre, o
cérebro bayesiano,
mesmo apenas para a psicologia, tem tanta
aplicabilidade e todos viram que
todos que conheço nessas discussões estão
abordando isso de um ângulo diferente
e pode ser um pouco confuso ouvir
como outras pessoas
estão aplicando isso  a como outras pessoas
estão
fazendo uso disso
de todas as maneiras e ainda estou
aprendendo como aplicar
um tipo de cerca circular o princípio da energia livre
e conectá-lo a
processos psicológicos, incluindo
comportamento coletivo e porque há
um  muita psicopatologia em grupo pensa
em comportamento coletivo, mas também estou
muito interessado em sua aplicação
na interface do
que acontece entre um terapeuta
e um paciente
e muitas vezes sou diferente de outras
profissões que parecem que são apenas por
natureza do método científico
um é capaz de extrair
muito mais dados para trabalhar para analisar
para um uh um
você sabe um
isso é muito difícil de fazer Eu me sinto muito
limitado
além de apenas dar
saltos teóricos e inferências sobre
como  aplicar
um uh o princípio da energia livre à
psicologia
um
uh é que não posso ter uma sessão com meu
cérebro conectado a uma máquina de ressonância magnética para
obter dados e ver uh quando um paciente
diz
que é um pico nos trens de pico
que representa  hum, você sabe, surpresa
e podemos resolver isso de alguma
forma. Não tenho acesso a esse tipo
de fluxo de dados, então parece limitado, mas
ainda estou aprendendo como aplicá-lo,
sim, e tentando colaborar com
colegas naquele grupo de influência
o que as pessoas estão pensando sobre o
Comportamento Coletivo,
mesmo que não vamos
abordar isso, é claro, mas quais
são os tipos de coisas que as pessoas o
que fazem você procurar Comportamento Coletivo
em vez de apenas Comportamento ou individual
Comportamento
estrangeiro,
segurança e necessidade de pertencer
para mim é hum, acho
que
depende de onde você vem e do
país em que está, mas há lugares
que são mais coletivos e há
lugares que são mais individualistas e acho que
principalmente não ocidentais  os países
têm muito comportamento coletivo ou
conhecimento e
períodos já certos que eles já
sabiam essas coisas que achamos que são novas
para nós certo como
funciona a coisa coletiva por exemplo eu
não sei você não toma uma decisão por
si mesmo você toma  uma decisão para o
grupo como se casar você se casar porque
você quer uma audição você quer
interagir com alguém ou outro grupo e
isso é algo que afeta o
coletivo não apenas você então arranjar
casamento faz sentido algo assim
certo então para mim tomar essa decisão
sobre  O Coletivo individual vem da
compreensão de que não sei se
existem outros lugares que já estão à frente
no que o Coletivo significa em termos de
seres humanos e como interagir
e o Muro das Lamentações temos todas essas
coisas individualistas que são muito
interessantes porque porque nós  temos a
mesma espécie e então temos
abordagens muito diferentes de como
entender a nós mesmos em termos do que
é um indivíduo e por que isso importa
sim, há muito carregado
em diferentes entendimentos entre as pessoas,
incluindo até mesmo a essência do
social
que é quem são as pessoas  e qual é a
obrigação e como vemos esse
relacionamento
que é uma
área muito profunda e novamente a parte
que continuou voltando para mim na
palestra e quando eu estava tentando pensar
em como refletir parte de
uh, esta área muito grande
é como o que o adjetivo está fazendo
e qual é o
ponto de referência pelo qual isso está sendo dito
nos atos de fala como as pessoas geralmente
descartam Não quero dizer,
você conhece pessoas estranhas, mas descarta o
Comportamento Coletivo  dizendo bem, estamos
explicando o comportamento individual, o que
você está explicando Além dos
companheiros do ninho na colônia
e, em seguida, o exterior assim é isso
e pode parecer olhar para
a mesma coisa de dois lados diferentes
e existem métodos diferentes, como
alguns  os métodos confundem os indivíduos muito
mais
como métodos estatísticos ou que podem
corresponder à demografia e, por
outro lado, como modelos mais baseados em agentes,
mas quanta
variabilidade em qual variabilidade compartilhada
e por que Sincronias gerais
entre diferentes quadros de referência quântica,
todos esses aninhados se
esses  possibilidades
que são
fundamentadas em querer explorar
possibilidades matemáticas e científicas
já que a literatura de
regressão linear está cheia de tantas
extensões incríveis e e similares
e então é isso que eu
acho que o curso está
começando a
tentar expressar e o que eu  entender
nos trabalhos dos outros professores como
muito de suas origens e
tudo assim
é
onde está aquele
momento em que não é apenas ciência
porque a ciência não é simplesmente o social
então a ciência tem uma atividade e então como
há uma difusão longe de  ciência
e eu acho que ou pelo menos essa
relação entre social e ciência
está bem ali no título, talvez seja
como uma ciência que os majores usam,
mas é de certa forma
apresentando um dilema
com o que a ciência significa lá e  então
esse é o jogo de quadro quem está fazendo
ciências sociais quem está fazendo não ciências sociais
e é aí que
um na cultura aqui estou sentado na
barra no lado técnico disso
está relacionado à estatística e formalidade
é o quadrinho xkcd
e o caminho  que formalismos e
detalhes
são tomados como
sob alguns
regimes de atenção basicamente
definitivos
e ainda assim há um anseio e um
contrapeso que é expresso também
de muitas maneiras
e então é isso
e a ciência talvez algumas pessoas sintam que
certos métodos científicos sociais
não estão longe o suficiente em  esta Dimensão
e então os outros sentem que estão
muito longe nesta direção,
mas é como
qualquer uh como aquele
campo acadêmico, muito menos qualquer outra comunidade de
diversos agentes como é claro que haverá
distribuições
de perspectivas em momentos diferentes
por aqueles  diferentes perspectivas e você
sabe
sim
Daniel poderia você acha que uh
esses primeiros princípios
seriam capazes de explicar por que uma
colônia de formigas existe uh eu sei que essa era sua
área de interesse de estudo
que é executivo operando como um
coletivo e por que
um outro
animal é capaz de sobreviver e atingir
seus objetivos
uh
como um indivíduo uh contando apenas com o
ambiente e suas ações e
sensações para satisfazer suas necessidades sem
dúvida minimizar sua energia livre  mas os
primeiros princípios poderiam
explicar por que um tem que sobreviver como um
grupo e o outro tem que sobreviver ou é
capaz de sobreviver
sob condições diferentes?
é o ninho feito do indivíduo e
então a colônia é o social porque
então com certeza é super colaborativo
ou é a colônia do organismo e
companheiros de massa são tecidos e então eles são
sociais através dos limites da colônia não
onde eu estava no Arizona, mas eles são frequentemente
amigáveis ​​entre espécies diferentes e
eles evitaram conflitos com mais frequência do que
não, então é como o quê e então vá por que
importa o que está acontecendo
neste lote de terras
nesta área de uma
perspectiva de biomimética
podemos aprender novos algoritmos é uma
caixa de areia para  aprender novas técnicas e
observar todas essas outras
riquezas semelhantes, então é para dizer que gosto do que
sai dessa ciência
que a torna ciência social
e acho que há muitas
maneiras disciplinares de entender
aquilo em que definitivamente não sou especialista
no  Campos profissionais como
aconselhamento,
mas provavelmente em todas as diferentes
Humanidades e histórias e todos esses
outros campos,
todos esses mapas diferentes,
o tipo de social, a
questão de organização epistêmica
e, em seguida, a questão de organização social,
sim e a maneira como as tecnologias
também estão em  aquele emaranhado
e sim, alguém apontou assim
não é um problema novo
e uh, mas então é como bem quais
partes são novas e então qual é o nosso modelo
pelo qual estamos dizendo que é novo
ou muito individualista ou muito coletivo
em que escala
o que  se eles são realmente
coletivistas nesta escala, mas não
nesta escala
ou em outra, um exemplo de um fenótipo de colônias ambíguo
ou pelo menos como um
polysomis
é que em algumas
colônias há ativação reprodutiva parcial
de companheiros de massa não reprodutivos
e isso muitas vezes tem  foi modelado a partir de
uma posição como zero é a lei
e como eles estão trapaceando acima disso, mas
também foi abordado a partir de uma
cobertura estratégica de cama no nível da colônia,
sem conhecimento super profundo de
realmente algumas das especificidades das
regularidades que o algoritmo da colônia
tinha  persistir
por tanto tempo e ter sido varrido
da mesa, se fosse igual, é como se
esse fosse um problema muito integrado,
então ajuda você a abordar os
sistemas coletivos e aprender sobre eles, mas
é como se
houvesse muito a dizer sobre a perda de umidade
no forrageamento  e a perda de umidade não é
o quadro completo
e o forrageamento humano é muito mais
sofisticado
do
ponto de vista da percepção, cognição e influência,
então
esses são apenas alguns pensamentos relacionados a formigas,
mas apenas centralizam muitas discussões
que realmente importam
e eu acho que o realmente  peça interessante
nem sempre é da maneira
que eles são pensados ​​por alguns
sim e é muito difícil obter
qualquer tipo de
polinização cruzada com OTC causado
polinização
estudando Um agente é bastante pelo
menos em minha mente muito difícil de
meio que generalizar as coisas entre
diferentes agentes hum começa a ficar um
pouco
uh
sim complicado inferir de
um colecionador uh o que e por que e como
eles sobrevivem
e como outro agente faz É complicado
então eu sou quase
seres humanos tão difíceis quanto eles são para
estude e tente executá-lo o mais
longe possível
sim, caso
contrário, é apenas uma
sobrecarga de informações o
corpo também é um lugar complexo
e a virtualidade da tecnologia digital
esses são
tópicos tão ricamente desenvolvidos nas
ciências sociais que conheço apenas uma pequena quantidade,
mas acho que  por meio da
participação e inclusão em
colaboração e em conversas e
tudo mais,
haverá muitas
conexões
e caminhos interessantes
e
está sendo abordado aparentemente em
várias camadas, como dentro das duas
camadas em que podemos focar mais
estreitamente, como dentro do reino  da
ciência
o que é ciência
que é como desempenhar esse outro
papel com inércia
na mente de algumas pessoas e em sistemas
o que é ciência quem decide o que é
ciência social eu não sei não estou
em ciências sociais
mas é sistema  de interesse para a sociedade
e certamente eu faço parte disso
então é como o que é bom
tecnicamente o que
é científico social
e o que é científico social
como isso vai interagir com
as questões metafísicas e a
ética normativa
e uh hum tomada de decisão com
trade-offs e as
decisões complexas reflexivas reais que importam
também, reconhecendo essa maneira cada vez mais
matizada de pensar sobre diferentes
inteligências sociais
o que é qualquer outro pensamento aleatório ou
curiosidade sobre Comportamento Coletivo
um ponto que eu teria adicionado
à palestra
era apenas que em sistemas distribuídos,
seja como modelado ou como tal,
todo comportamento surge de
interações locais para indivíduos, mesmo
que seja enviado por meio de algum mecanismo sem fio,
é como tudo sobre as interações locais
e, portanto, é um processo de tipo emergente
que dá ao modelador como  uma
camada de mãos livres,
pelo menos, se não muito mais, outra
característica interessante sobre eles. Eles
estão em vias
de serem compostos porque
contêm intrinsecamente pelo menos duas
camadas de consideração,
não se há uma espécie de
função de força
de uma camada e  apenas balançando uma
camada inferior ou se há muito do
que chamaríamos de emergência ou
discutível dessa forma, mais
uma função crescente pode ser modelada, mas de
qualquer maneira, você pode meio que envolver
esse sistema de duas camadas
e, em seguida,  componha-os
de modo que seja o que permite em certas
situações como paralelização
ou pelo menos você sabe que é obviamente uma
grande área, mas é isso que permite que as
estruturas de simulação multiagente se
saiam
bem em certos problemas de seleção de ação muito desafiadores,
não por garantia ou padrão
porque  qualquer corte e divisão de
qualquer
solicitação de informação pode não ajudá-lo a se
adaptar,
mas existem caminhos que ajudam e não
ajudam a
persistir ou não e esse é o ponto de partida desse tipo de
persistência
que
começamos com Sasha,
ok, eu realmente ressoo com  o que você
mencionou sobre as interações locais
que,
mesmo que a informação seja transmitida
por longas distâncias,
os agentes
se comportam de uma maneira que é localmente relevante
e integra essa informação
e isso realmente me faz pensar muito
sobre a psicologia como
um ângulo de terapia que  um enquanto você
tenta obter informações sobre uh a
pessoa como
um tipo de ambiente local e
comportamento
[música]
um
ou talvez você conheça dados demográficos
e idade que um
ambiente informativo como uma riqueza de que tipo de
informação eles consomem
também pode estar realmente contando sobre seu
uh
psicológico e como o
comportamento Uh em interações ou
patologias
um
e, em seguida, para trazê-lo como um círculo completo de
volta para um que o
pesquisador faz parte do ecossistema que
eles estão estudando,
sim, eu acho que é apenas um
tal diferença de perspectiva para ver
isso como um positivo e um presente que
hum a maneira que você projetaria e executaria
um experimento hoje não é a maneira que
você faria daqui a dois anos com
mais experiência e então hum
isso é um a um
beneficiar e gostar de um bônus no
sistema e não como uma
perspectiva negativa de viés que está
prejudicando alguma verdade
ou realidade subjacente,
então apenas alguns pensamentos, oh,
muito interessante, alguém quer
acrescentar algo,
acho que não resolvemos totalmente isso
cedo  pergunta sobre o umbelt
um termo da etologia
pesquisa comportamental observação ciência
usando o termo para descrever o mundo como
ele é experimentado por um organismo particular
Eu penso em algumas peças diferentes e
há muita discussão e
discurso então apenas isso é apenas como
um super curto  visão geral do mundo ao qual
podemos nos conectar Modelagem mundial
e há muitos trabalhos interessantes em
todos os tipos de profissionais, como foco
em sistemas qualitativos, bem como alguma
inteligência artificial ou sintética.
profundos, porque esta é a área da
fenomenologia e, portanto, é como
um tipo de ponto de discussão semi-eterno,
então se a inferência ativa
fornece modelagem de mundo é meio
empírica e simples,
enquanto é experimentada
será uma questão filosófica
e, então, por um organismo particular, essa
especificidade que obtemos ao criar
o modelo generativo,
mesmo que estejamos apenas especulando sobre isso,
é como falar sobre experiência
sem um experimentador,
seria como falar sobre o
comportamento de um agente sem referência
ao seu nicho
e, em seguida,  onde há uma
negociação complexa,
acho que as humanidades e muitas das
ciências sociais identificaram
muito do
estrutural como de cima para baixo e também os
motivos pessoais de baixo para cima de coisas sendo
borradas e complexas
e, portanto, acho que parte de  o social e
o científico como vindo apenas do
lado científico
é como se
encontrar no terceiro espaço e ou pelo menos
fazer funcionar para ter um compromisso mútuo
onde é como
certas reivindicações de orientação social da ciência social
com base nesta
medida científica que é  vai ser um julgamento,
mas entender essa conversa
onde é um compromisso mútuo em como
quais dimensões não simplesmente ao longo
do tipo de acesso de rigor ou
implicações, há
muitas coisas em jogo nessas
relações iteradas em ecossistemas
estrangeiros
tendo um pesquisador como  parte do
ecossistema
bem o que é aqui está a
questão da forrageadora você vê o ninho feito
no chão é uma falsificadora mas depois
recuamos é como se bem está
forrageando
e essa é a alocação da
forrageira então sua forrageira ainda faz
parte  esse sentido fazendo esse
sentido generativo fazendo com o
entendimento do processo
até mesmo de um Rastro que é algo que
Bruno LaTour e outros
exploraram como seguir um rastro em
um ambiente social e usar isso para
rastrear Redes
em nossos ecossistemas digitais por meio de nossas
informações  ecossistemas
não é pesquisa acontecendo
e então o que isso realmente significa
e então quais são essas normatividades sociais
que vão ser como uma reunião ou uma
transferência com onde isso realmente está
acontecendo
ou talvez seja uma batida na porta
que é ignorada
ou
poderia  seja qual for a metáfora nesse
cenário, na verdade
não há metáfora geral, porque eu
ficaria tipo, oh, qual é a metáfora geral
neste experimento que experimenta
apenas a ação geral que planejamos
realizar oh
difícil dizer
tudo bem em nossas últimas conexões semelhantes eu
adivinhe
se alguém digitar uma pergunta no bate-papo ao vivo,
analisaremos caso contrário, quais são os
outros pensamentos ou como o que
podemos aprender mais sobre Comportamento Coletivo
ou o que isso significará para nossa
tomada de decisão se entendermos
melhor o Comportamento Coletivo
o que  outras pessoas estão empolgadas com
o resto do curso,
com base nas seções que
fizemos até agora
e como podemos
começar a abordar isso de
uma forma finita limitada reconhecida
sim Sasha então do que qualquer outra pessoa acabou de
adicionar  uma pergunta bem no final
das notas
e isso me faz pensar sobre
como trabalhar neste documento
de forma colaborativa durante a última hora
somos capazes de deixar um
traço estigmérgico das coisas que
discutimos e que tipo de  traços ou
práticas devem ser
humanos individuais Acho que devo
especificar os humanos que devemos incorporar a fim
de melhorar a coesão
um no Comportamento Coletivo
me faz pensar em certas
características psicológicas ou uh descrições de como
abertura
um ou conscienciosidade
um o que tornará os
humanos individuais
um
melhores  participantes em
Comportamento Coletivo
sim, eu acho que adicionar a isso
apenas para enfatizar a importância novamente
apenas com
agentes humanos
especificamente se você tiver a capacidade
de pensar e refletir e
os únicos que têm essas
capacidades realmente avançadas que
conhecemos  de ainda, mas para realmente
alavancar
um
para tornar o coletivo melhor,
é uma responsabilidade do
indivíduo,
apesar de fazer
parte de um coletivo e em
muitas frentes diferentes para ser
capaz de alavancar e utilizar seu próprio
interno
Estados e o que eles aprenderam e
ser capaz de pensar de forma a
reter o indivíduo a
mente do indivíduo e pensar no
coletivo
Eu acho tão importante que o
coletivo é se
tornar mais saudável essencialmente para o seu
ponto e melhorar é
sim se tornar  mais
consciencioso para se tornar mais
responsável ou o que quer que seja, então
sempre tentar e manter um pensamento
próprio é crucial,
a menos que você possa ser facilmente usurpado
para o coletivo, pois
se você for a qualquer plataforma de mídia social,
verá
indivíduos raramente  pensando
por si mesmos e aparentemente
apenas alimentando um ao outro e isso
causa grandes problemas,
então uma mente individual me parece
ser apenas a coisa mais importante no
futuro, avançando
com individuação e coletivização,
pois são como compromissos negociados em andamento
que podem ser  também
vistos de muitas maneiras, no entanto, eles
são
uma
ciência cognitiva entrando em jogo,
talvez uh processos históricos
ou
filosofias
tenham sido
usados ​​em muitos ambientes
até mesmo para abordar esses tipos de questões sociais
e agora, com ciência da computação e
tecnologia,
é uma discussão mais sobre
o  capacidades
de medição e ação
não que sejam novas em
si mesmas, mas pensando como um
estado como o desenvolvimento do
aparato
o desenvolvimento dos sistemas sociais sociais
que podem ser executados em
hardware de código aberto software de código aberto
coisas assim então
eu eu  não sei se algo é
generalizado em todos esses grupos,
mas
entender em quais ambientes
pelo menos inicialmente as coisas não estão
começando
é apenas um ponto de partida realista,
provavelmente sem garantia, já que a maioria das coisas
corta todas as coisas são varridas da mesa
em suas especificidades de qualquer maneira
e  como lidar com esse tipo de
pele na linha
tipo de tomada de decisão é muito
interessante como é perseguido nas
Ciências
porque muitas vezes como muitas corridas são
apresentadas ou esse tipo de
modo de falha catastrófica de modelos
não é considerado apenas  como parte do
treinamento começando ingênuo,
então, do jeito que as diferentes considerações sociais
são RR convergidas, nunca é
não é reduzido a uma
característica do social porque o social
é um espaço tão aberto
quanto um cientista sempre impressionado com a forma como
essa escrita poderia  meio que abrir
as
situações que são como mundanas, mas
também é claro Muito
profundas e significativas
também, embora mundanas,
quaisquer outros pensamentos
ou de outra forma sobre
Comportamento Coletivo ou no curso de ciências sociais
ou qualquer
outra coisa, as pessoas podem perder as palavras
se quiserem
sim, incrível, obrigado a todos pela
participação,
David quer acrescentar algo,
sim, bem, estou ansioso para que mais
perguntas sejam feitas no
site do curso e o envolvimento de todos
com o curso é muito
apreciado, então continuem com o aprendizado coletivo em minha
escala e é um
curso divertido muito feliz por podermos ter
feito esta sessão e muito feliz por ter
concluído a sessão
tudo bem obrigado tchau tchau a todos
ciao