привет и добро пожаловать, 16 августа 2023 года,
мы находимся в
разделе коллективного обсуждения поведения активного
вывода для курса социальных наук
в 2023 году.
так что, возможно, давайте все пойдем
и дадим вводное
введение и / или размышление
и посмотрим, кто присоединится и что произойдет
оттуда, но только для того, чтобы все
поздоровались,
Джим, привет всем, я Бринн, и э-э, 9 вечера в
Южной Африке, и, да, я
просто рад быть здесь, посмотреть, что
происходит,
привет, я Эндрю, я аспирант в
Индиане и
гм
Я предполагаю, что
областью моих интересов сейчас является
управление знаниями, и я думаю, что
выяснение того, как мы коллективно учимся
и можем ли
делиться информацией с моим учителем, является действительно
интересной темой, и я хотел бы посмотреть,
как это применимо.
Регина и я  выступаю с ними сейчас,
когда я живу в Испании,
изучаю и провожу эксперименты, связанные
с этой темой, и пытаюсь немного узнать
о
теории, которая стоит за этим, чтобы вы могли
лучше узнать Advance. Я
взволнован,
привет, меня зовут Саша.  Я звоню
из Калифорнии, я тоже аспирант,
да, мне просто очень понравилась яркая
презентация на прошлой неделе.
мысль или контекст до того, и где
они находятся, когда мы как бы начинаем, да, Регина,
хорошо, поэтому я просто хочу убедиться, что
понимаю, потому что я правильно усвоил два больших
урока из твоего урока, и
первый - это то, что
ты знаешь это, это знаменитое  модель
активного вывода, в которой агент,
среда и марковское одеяло
в середине справа и просто правильно взаимодействует
со всем, поэтому я думаю, что я
понял из того, что вы обсуждали,
может быть, у меня не было хорошего определения
агента, но сначала  что вы можете сделать так, чтобы
этот агент был не просто человеком,
но и ваше определение
человека меняется в зависимости от того, что вы
хотите изучить в поведении, поэтому
агент может быть тетей, это может быть
экосистема, это может быть глаз, смотрящий на
что-то  или это может быть,
например, общество, и я думаю, что это большой
шаг для меня, потому что это сильно меняет
концепцию того, как изучать вещи и использовать
активные импринты, просто изменяя, насколько большим
может быть агент,
поэтому я не знаю  если, например, я правильно понял,
так что сначала это разъяснение, что
такое агент,
да, поэтому я не знаю, есть ли
формальное определение агента в активном
выводе, верно, но если мы
хотим изучать то, что мы хотим
изучать  потому что я буду учиться, потому что я
должен делать это как моя цель, что бы
я ни делал, поэтому я хочу изучить все, что у меня
есть, чтобы выбрать, что будет моим
агентом и средой, в которой он будет,
поэтому выбирая агента, вы можете это сделать.
создать модель или провести эксперимент,
что угодно, но
выбор, который вы сделаете, будет зависеть от того, как вы
понимаете человека или
агента.
добавить что-то еще, и это будет мое,
э-э, и тогда я думаю, что
это
тоже большая проблема, которая у нас есть или я
думаю, что у меня есть то, что, поскольку я являюсь частью
окружающей среды,
вы знаете, что знаете точку зрения того,
кто  изучает то, что это такое, это
также будет эффектом в нем, поэтому,
может быть, ученые уже решили,
но я не знаю, что у нас никогда не будет
объективного способа изучения чего-либо,
если вы являетесь частью окружения агента,
поэтому я  не знаю мы это уже забыли или
мы уже решили что все у нас не может
быть объективных наблюдений за поведением
в целом
но вы знаете вы всегда мыслите как
среда агента и вы изучаете
ее как что-то другое но это что-то
другое тоже действует в ней  так что я вижу
в этом проблему или, может быть, что-то, что нужно
сказать, как будто мы не объективны,
потому что мы являемся частью того, что
влияет на наш возраст в поведении
в целом,
так что это те мысли, которыми я должен
поделиться,
э-э, Регина.  м-м-м, я также новичок во всем
этом, поэтому мое предварительное понимание
приказов и агента - это все,
что имеет какую-либо вескую причину, э-э, для
самоочевидности и для себя или для
выживания,
что не хочет рассеиваться, что
может  очертить границу того, чем
является агент, который затем находится на
границах, с которыми он будет,
как вы описали, начнет взаимодействовать
с миром с окружающей средой,
поэтому, если что-то, как я это понимаю, если
что-то есть причина, чтобы продолжать существовать, чтобы
выжить
гм,
тогда это агент в мире,
хорошо, но этот агент может быть
чем угодно, например, то, что
вы говорите правильно, например, если
он хочет выжить, это может быть муравей,
выживающий индивидуально, или ячейка, или
группа, хорошо, да  это хорошо, это
похоже на хорошее определение,
ладно, да,
Саша,
хм, отличные моменты, Регина,
хм, так много нужно сказать, хм, что-то,
что я испытал
с хм как исследователь в биологии,
решает, какой тип
статистики или выборочного подхода
использовать, будем ли мы  мы берем, как вы знаете, одну
ячейку от одного человека, или мы берем
много ячеек от многих людей, и как
сделать статистику и какой-то
подход к выборке для этого,
хм, это, как вы знаете, вечный
вопрос, который мы всегда пересматриваем,
чтобы увидеть  хм,
как думать о независимости
в биологических системах,
а затем еще одна вещь, которую вы
упомянули, была о том, что человек является
частью экосистемы, и это заставляет меня
много думать о науке о сложности и о
чем-то, к чему там обращается, хм,
размышления о взаимодействии
ученых и то, что они изучают,
да, спасибо за эти моменты,
особенно я могу
извиниться, я не поднимаю руку, я просто
использую это, все
в порядке, не могли бы вы сказать немного больше о том, что
вы подразумеваете под сложными конструкциями
ребенок приглушен,
о, я не могу говорить в данный момент,
да,
наука о сложности рассматривала азиатско
-азиатское моделирование как фундаментальный
инструмент.
сообщения, а затем
границы со
всей дискуссией о
границах в мире карта
территория карта территория ошибочность карта
ошибка территории
выполнение итеративного моделирования
Саша поднял ограниченные экспериментальные
ресурсы в научной среде,
и это своего рода аналог
Ограниченного бюджета энергии или
бюджета внимания  в конечном итоге или просто
бюджет принятия решений
о
видах активных сущностей, которые
имеют смысл моделировать те, которые
имеют такие характеристики,
это действительно вопрос о том, что
делает что-то первыми принципами или каковы
первые принципы
один из аспектов этого как  поднята
цензура настойчивости, поэтому
снаружи это похоже на
эмпирический взгляд на настойчивость, например,
измерима ли она,
но не говорит, что что-то
обязательно является тем, что является
статистическим инструментом, а затем вроде как
тип реализации наизнанку,
но
есть  можно сказать гораздо больше о том, кто
хочет
привнести
новый угол или
как они видят коллективное поведение,
почему мы говорим о коллективном поведении,
почему не просто о поведении, признаем, что
поведение является многомасштабным или социальным,
что на самом деле
передается коллективу
Я имею в виду, что я считаю, что мы выбрали эти
уровни, чтобы упростить их
понимание нашим мозгом, потому что, если
мы говорим о Коллективном Поведении,
на самом деле вселенная ведет себя, и
частицы, и все остальное правильно,
так что я не знаю, если это немного.  немного
просто основано на том, что я не знаю, что это за
слово, просто в материальном мире и
как оно физически движется, и это похоже на
детерминизм или что-то в этом роде,
но
я думаю, что мы выбрали эти
ограничения, чтобы мы могли понять
мир, но также и мы  должен признать,
что они ограничены, потому что мы являемся частью
системы. У меня
небольшие проблемы с
пониманием того, что
я думаю, где
находится раскол между своего рода
марковским одеялом и э-э-э-э-э-э-э-э
семиотикой вроде  животные э-э
сенсорный опыт у
кого-нибудь есть, может быть, может быть, кто-то мог бы э-э,
я имею в виду Дэниела Дино,
как разница между этим тоже
гм, не могли бы вы быть немного громче, спасибо,
хотя Эндрю, у кого-нибудь есть мысли по этому поводу,
я приведу определение того, кто чувствовал
тогда и тогда мы можем увидеть, но тем временем у
кого-нибудь есть мысли,
извините, извините, я только что отключился от Эндрю,
вы немного молчите,
но я собираюсь дать определение
умвельта, а затем тем временем у кого-нибудь
есть мысли, я
надеюсь, что я  я не знаю,
где разбавленный вопрос Эндрю,
ммм,
но
я думаю, что коллективное поведение вроде того, что
я не знаю, футбольная команда или
футбольная команда,
и что это дает, э-э,
власть, кто, э-э,
разделяет какой-то общий идеал и что  это влияет
на то,
как это регулирует их Коллективную
или индивидуальную и Коллективную свободную
энергию,
гм, во время матча или в течение всего
сезона, и как
это дает какой-то, ну
да, некоторый заряд для
некоторых Инвестиций, потому что это моя команда
против вашей,
и мы должны
попытаться  и побеждать, и поэтому вы знаете, что без
этого без этого Коллективного Поведения
может быть гораздо сложнее достичь
целей группы, если они не могут
сотрудничать и делиться,
вы знаете неявно и явно
определенные черты поведения, мысли,
чувства, идеалы, идеологии, что бы они ни
могли  быть и то, как это было,
позволяет нам конкурировать в мире,
я думал, вы думаете, что это
да, хорошо, хорошо, я понимаю, что вы говорите,
особенно потому, что мы наблюдаем
за чемпионатом мира, прямо за женским чемпионатом мира,
да, это очень актуально, да, но я вижу
что из всего, что
вы сказали, кажется, что
ваше поведение должно иметь
цель, и я не знаю, согласен ли я
с этим, это либо выживание, либо
победа,
но главное для меня это просто то, что
происходит и  может быть последствия
выжить,
но это не цель выжить или
выиграть игру,
я имею в виду, в футболе это правильно,
но в целом,
может быть, нет цели в поведении
коллективно,
а просто
мысль, что
это интересно,
да, все отличные комментарии хорошо
статья Коннора Хайнса вообще о
коллективном поведении как о неожиданной
минимизации,
которая указывает путь к
использованию актиновой фонологии этих видов
моделирования подходов к коллективным
поведенческим ситуациям
и действительно просто признает их как
определенный тип поведенческого моделирования,
простейший случай может быть просто  единая
закрытая система является
частью
композиции,
что приводит к
возможности описать, по крайней мере,
множество различных видов систем, точно так
же, как линейная модель может описывать
множество систем, так что
это также действительно интересная тема,
которая возникла в одной  из недавних
групп учебников
с тем, что является нормативным в отношении активного
вывода, потому что термин «
процесс Теория даже активного
вывода
является нормативным» упоминается несколько
раз, и это определенно тема, которая
связана с социальными науками, можно
представить себе нишевую нормативность или
нишу  закономерности в широком смысле,
а затем настоящие мельчайшие детали того,
как они разыгрываются, какие намеки на
тип описательного или причинного
минимума,
чтобы начать создавать что-то, кроме
игрушечных генеративных моделей,
так что это было интересно увидеть
даже уже в
авеллах.  и лекции Бена и
обсуждения
этого вопроса между
процессом описания описания,
что я связал с
подходом профессора Гордона к наблюдению за муравьями,
как этот описательный процесс, который
мы можем сказать, что мы имеем для активного
вывода, точно так же, как экосистема линейного моделирования
могла бы сказать об их  линейное
моделирование в принципе
гм и как тогда
сформулировать нормативности каркаса
если это понятие если это отделение
вообще может существовать
от
гм Поведенческие нормативности
которые включают в себя
основу социальной ткани во
всех разного рода сообществах
вот еще вопрос так
какова роль  каких-либо технических подробностей
в социальных науках,
будь то статистическая
связь с данными
или более теоретико-категориальная, например,
просто формальная,
какова роль формальных методов
в
различных видах академических или практических
выражений о социальных системах,
совершенно не имеет значения,
как мы  хорошо подумайте о
структуре
для формализации
аспектов социальной системы, я бы
сказал, что цель состоит в
общении
между людьми,
потому что
вы знаете, что мы не можем проверить, что
хорошая формализация это просто установка
системы поверх того, что вы  вы наблюдаете
гм, но нет явной
гм гарантии, что вы говорите
охватывает все явления, которые
вы наблюдаете,
и
точно так же, как
вы знаете, что-то вроде возвращения к
даосизму, например, имя, которое может быть
названо, не является истинным Вечным именем  так что
это просто способ
узнать, что это часть того, что мы
можем наблюдать,
и
способ узнать,
может быть, вы можете делать предсказания
или, может быть, вы можете создать что-то, что
действует как
явления, которые вы
наблюдаете, но,
эм, так  это просто
способ приблизиться к
нашему пониманию некоторых явлений, и
вы должны нарезать его определенным образом,
но также понимать, что это
срез или вы знаете, что это касательная линия,
которую вы  аппроксимация, а не
охват всей системы путем ее
словесного выражения,
хм, я буду, хм, может быть, это не цель, а
что-то, что происходит при описании
любой системы, как сказал Эндрю, это похоже на
хм цель изменить ее или
каким-то образом испортить  чтобы получить
контроль или что-то еще, что мы знаем модель,
вы знаете, как играть в игру,
поэтому вы пишете инструкции и пытаетесь увидеть,
сможете ли вы
перехитрить кого-то другого, я имею в виду, что это звучит
довольно мрачно, но, может быть, это одна из
целей или что-то, что  просто
происходит из-за знания правил, которые
никто другой не знает,
я имею в виду, я думаю, когда вы говорите
о контроле, есть
оттенок, который можно
получить из этой конкретной формулировки, но
контроль с точки зрения того, что вы знаете
теорию управления или вы  знаю, что это исходит из
электротехники, на самом деле это просто то, что
формирует поведение или что это такое, какие
входные данные управляют
поведением, и когда вы говорите
об управлении,
это на самом деле просто
ну, если вы измените эти входные данные, как
изменится  которые изменяют конечное поведение, и поэтому
вы на самом деле можете
знать из электротехники об
управлении
какой-то электромеханической системой,
но затем вы можете делать аналогичные
заявления о подобном контроле в обществе,
что не обязательно означает как
темный негативный контроль, но как вы знаете
может быть, в обществе есть какое-то патологическое поведение
или, ну, вы знаете, даже
патологические
гм-
гм
патологические реакции в мозгу,
и это похоже на то, что
движет этим, и возможно ли
изменить те, кто
меняет движущие силы этого, чтобы иметь
что-то, что  это более
полезно для системы,
да, просто чтобы добавить
к тому, что говорит Эндрю, потому что
иногда важно, как вы манипулируете, э-э,
вы знаете
систему, или важно, как вы воздействуете на
мозг, так что это не может быть случайным, я имею в виду,
вы знаете, что мы'  мы прошли долгий путь,
например, от лоботомии, которая имела
катастрофические последствия, и для вас
важно, как вы влияете на систему,
и поэтому знать
более формально, э-
э, самый эффективный способ создать
желаемый эффект, каким бы он ни был,
и это важно  что это не просто
тыкание и подталкивание, что-то вроде того, что
[Музыка]
так же, как и это, является частью
научного метода обновления этого метода
в соответствии с тем, что вы изучаете,
так что это важно, эм,
нет, я думаю, что мы  оба пишут, что это не должно
быть темно, но также и кое-что еще,
что Эндрю сказал о предсказании, я
думаю, это то, что также касается больших целей,
пытающихся предсказать, нужно ли быть готовым
или
просто я имею в виду, что это не может быть  управлять
правильно, но если вы можете каким-то образом
предсказать,
как люди реагируют на дни или как
система будет вести себя в этом другом
сценарии, вы можете знать, что изменить
ввод или
подготовиться к тому, что произойдет, я думаю,
да,
много замечательных моментов, некоторые из
обычно придерживается не всех в равной степени,
но
часть науки
заключается в том, чтобы объяснить, предсказать проектирование и
управление,
где объяснение и предсказание
находятся на пути к
проектированию и обслуживанию систем, и другие
другие слова, которые люди могут добавить, но это
прагматическая полезность  ориентированный
взгляд,
который не обязательно должен быть абсолютистским
взглядом, но, безусловно, существуют режимы
социального внимания сейчас и, по-видимому,
долгое время, когда люди
хотели
сохранить и ограничить распределение дисперсии
тем, что мы бы назвали их генеративной
моделью некой нормы.
а затем в других случаях участие в этих
функциях и инструментальном использовании
активного вывода похоже на то, что мы
сможем смоделировать его
с
довольно минимальной
структурой, которая обычно используется в
статистических системах, где некоторые вещи мы
наблюдаем, а некоторые нет
и  по крайней мере, мы знаем, как все
части связаны,
и тогда это артефакт в
дизайне на основе моделей,
поскольку люди
развивают эту линию во времени в социальном плане,
как, вероятно, всегда было в
случае сложных
проектов и научного сотрудничества
есть несколько других  интересные статьи
да, пожалуйста, пожалуйста,
я просто мне просто интересно, хорошо ли теперь, когда
я думаю вслух,
эм, не похоже ли это на проблему
или предвзятость подтверждения, верно, как будто
здесь есть статья, потому что мы
создаем знание и  мы говорим
всем, что знание это модель,
вот как все ведет себя, а затем
мы обновляем наши знания об этом, а
затем мы ищем все, чтобы вы
знали, чтобы подтвердить это,
и да,
может быть, есть другая система, которая
не позволит нам получить знание, поэтому
медленно, потому что если все просто соглашаются с
чем-то, мы учим этому всех и
подтверждаем модель, а затем мы просто
пытаемся найти подтверждение этой модели,
тогда мы идем медленно, если появляется какая-то лучшая
вещь или лучшая модель, у
вас есть много вещей, чтобы  скажем об этом, например,
если мы верим, что деревья существуют или что
существуют люди, а затем мы приходим, чтобы увидеть
их, так что есть что-то вроде этого, где
предвзятость подтверждения проблемы, что, я думаю,
является отличным термином, отличная тема, чтобы привнести
определенно также то, что называется как
синдром золотого гвоздя или что-то в этом роде, если
все, что у вас есть, это молоток, то все это гвоздь,
и к нему определенно есть внимание,
потому что это похоже на то,
сколько из того, что вы можете сделать, вы
должны делать
что-то, что вы не можете сделать,
или, по крайней мере, вы  могли бы сделать то, что
вам нужно было сделать, чтобы добраться туда, так что это
на самом деле входит в вашу сферу того, что вы
можете сделать, так что это не значит, что есть вещи,
которые вы не можете сделать, которые вы не можете сделать,
если только из измерения первого
членства,
например,
как  как это выглядит, или как мы распознаем
в разных системах,
или как мы осознаем
ситуации в качестве ограниченных личностей, у
которых есть все эти
когнитивные феномены,
как принимать решения, или создавать смысл, или
инфраструктура, или что-то еще, что это
социальная
система?
социальные науки делают это, а затем расставляют
многоточие в нормативном порядке, что
я думаю, это защита от солнца,
встроенная в
проблему предвзятости подтверждения, потому что
все генерирование знаний происходит
в открытой системе,
и поэтому всегда будет
агент  за пределами
вашего собственного ума, и это то, что он
воспринимает, что это может затем бросить вызов
или добавить к тому, что
вы знаете, как супер супер
LK 99
гм
полупроводники, которые
в последнее время были в моде, и как
гм у ученых  теперь вроде как
дискредитировали это, э-э, довольно убедительно,
и именно из-за этой открытости у них могла
быть степень предвзятости подтверждения,
на которую они подстрекали друг друга, но в
конечном итоге это было опровергнуто, что
является
встроенной защитой, потому что
это все  работает в открытой
системе, к счастью,
да, много чего можно увидеть, э-э, в понедельник
утром рецензент совершает поездку,
как нам снова перейти от
любого заданного описания коммуникативного
события,
такого как конкретное развертывание
повествования LK 99,
пока еще незавершенное
в  в умах сумма, которая достаточно реальна,
чтобы быть реальной в социальном плане,
и как же нам перейти от любого
описательного чего-либо об этом
тотальном наблюдении
к основному скринингу,
тогда
как мы
придем к работе с этим интерфейсом, с
чем бы это ни было?
что такое социальное поведение
какие есть классические
или какие-то новые формы
социального поведения
может быть те, которые кажутся довольно очевидными
из-за предвзятости новизны
Я просто упомяну один аспект, о котором мы
с Эндрю также говорили, это
аутопоэтическая природа информационных систем
Эндрю  у вас есть какие-нибудь мысли по этому поводу
или о том, где Auto Places входит в
такие как социальные науки или такие
модели,
они настоящие? Эндрю только что оставил записку,
что он, ну, хорошо, хорошо,
мы просто не смотрели в то время забавные
вещи, которые есть у кого-то еще  мысль о том, что
хорошо, просто чтобы продвинуть это
вперед, тогда в основном способность
социальных систем, которые включают
письменную модификацию ниши, кумулятивную
культуру,
они увеличивают
степень контроля,
как обсуждалось ранее, что это
определенно немного перегружено или,
по крайней мере,  дважды означает термин в различных
контекстах, потому что он может просто означать простое
моделирование его с помощью теории контроля, которая представляет собой
довольно ограниченные философские утверждения
относительно любого статистического метода или
контроля, такого
как тот, которым люди недовольны,
и тот, который описывается в
мышлении как состояние
и  много других работ, которые, как я знаю, Мао,
Лорена и Аваль будут
определенно более подробно рассмотрены,
чтобы когда общества могли моделировать
и самоанализ или или формальную саморефлексию
намного лучше,
и это может произойти через
что угодно из
свободного и открытого исходного кода Federated  протоколов,
есть много ограниченных форматов
самосмысла, но криптография
определенно позволяет эти исследования, и
это не обязательно означает компьютерную
криптографию, которая также может быть похожа на
лингвистическое кодирование
и все эти другие способы дифференциации ниши
в многомасштабных системах, которые
вы только что сделали.  мы не видим системы, которая является
шаблонной,
она очень редко встречается в экосистемах,
где цветение водорослей и тому подобное,
поэтому, когда мы действительно думаем о
нише развития, когнитивной и
селективной ниши,
которая является концепцией, которую Аксель Констант
и другие дифференцировали в некоторых
из своих  например, работа с экологическим выводом октавы,
такая как эта ниша, очень воплощенная,
расширенная и культурная и т. д. и т. д. и т. д. и т. д. и т. д. и т. д. и т. д. и т. д. и т. д. и т. д. и т. д. и т. д. и т. д. и т. д. и т. д. и т. д.
чтобы привести один случайный
пример, но, может быть, было бы интересно, что
думают другие люди,
все выражения, которые люди делают в
социальных сетях,
могут быть просто их выражениями или
смоделированы как таковые,
которые
в некотором роде неявно являются тем,
что всегда было в игре,
но теперь
это  описываемым, разборчивым
и автономным, так
как же нам взять этот активный вывод и
пересечение Коллективного поведения и подумать о том, что это на самом деле
означает
в том, как мы собираемся думать
по-другому, даже если это обсуждение
идет вперед или как более локально наше
понимание с Коллективным поведением
или  с поведением,
Дэниел, не могли бы вы задать вопрос
еще раз? Я на самом деле не
понял, как нам начать викторину, как нам
начать адаптировать
некоторые из этих общих комментариев
или кадров, которые в некотором роде
не связаны с описаниями реальных
систем.
как мы об этом думаем
и что это значит
сейчас
что на
да хорошо это нормально
ты имеешь в виду на документе перед
нами или эти эти эти несвязные
вещи перед нами что на на на на
документе
я не знаю  не знаю, что вы думаете или что
хотите сказать,
хорошо,
да, я думаю, что много, и я
снова надеюсь, что я не э-э,
вы знаете, и полностью понимаю
вопрос, я надеюсь, что я не
слишком ухожу, но я  я должен иметь общее представление
о том, что, как я думаю, вы говорили, и
я думаю, что это огромная проблема с
объемом
обмена информацией,
ммм, просто в одном, давайте просто возьмем
общие, э-м, генеративные модели
социальных сетей и всех  платформы,
которые нам доступны, сколько
информации мы имеем в каждый
конкретный момент,
ммм,
и
я как бы забываю вопрос, который я
задал вам, но как вы
это почти как если бы был такой
высокий уровень  информации и потока данных,
что действительно трудно понять, что делать
со всем этим,
и, по крайней мере, как человек, я не
говорю о машинах,
но, как психолог, я, безусловно,
заинтересован в том,
как люди могут  терпеть и
реагировать на
хм
количество и скорость информации
это все нормально это
не первый раз это происходит
правильно как будто мы перешли от разговоров к
написанию информации
потом каждый написал свою информацию
и потом у нас есть книги и затем у нас есть
библиотеки и все  доступны, и
снова у нас есть доступ, если вы можете
правильно читать, ко всей информации в
мире, поэтому
мы адаптировались к
я не знаю, чтобы получить карьеру, чтобы мы могли
указать, в
каком типе информации вы собираетесь
узнать больше, так что, возможно, нам понадобится немного  какие-
то новые
типы карьеры, я не знаю больше
спецификаций
с большей информацией,
не э-э, скорость
потока информации увеличивается, и не
экспоненциально ли это не э-э,
я знаю, что это сумасшедшее количество, что
наш мозг ничего не может с этим поделать
поэтому мы должны делать междисциплинарные
вещи и работать вместе с другими, если
мы хотим что-то сделать,
но
да, я не знаю, может быть, мы умрем от
избытка информации,
как люди чувствовали, что активный
вывод привносит что-то в
обсуждение относительно
[  Музыка]
как они хотят работать с
муравьями, да, это тоже не
провокационный вопрос,
но, как и в любой системе, это
вопрос, у каждого будут
свои собственные мемы, темы и
системы, с которыми они провели время
и провели полевые исследования.  со всеми этими
особенностями,
потому что система, которая не имеет
особенностей, просто не будет
содержать достаточно широкой ниши для
фенотипического разнообразия,
она просто едет на лезвии
бритвы, а не больше похожа на ткань, которая
продолжает  разворачиваться Я думаю, что
есть много работы, которую нужно сделать с
социальными науками и активным выводом
только из того, что я читал,
пытаясь найти что-то для этого
обсуждения,
и просто я лично задавался вопросом, что
является Значимым или интересным
или полезным, какова эпистемическая и прагматическая
ценность  для разной
аудитории Как это происходит от
приведения цитат, которые не были связаны
вместе,
в
какой-то
более теоретической или более генеративной
работе, ориентированной на модель, в активном выводе, таком
как эпистемический поиск пищи,
модель инфраантов
или
любая другая конкретная модель? Что
это за разные виды?  научных
артефактов делать
для тех, кто,
я думаю, я все еще учусь, очень,
очень, э-
э,
как-то грубо обниматься здесь с
Дэниелом, чтобы попытаться ответить на это,
потому что я быстро понял, что это
поле таково, что в
нем так много
принцип свободной энергии, э-э,
байесовский мозг,
даже просто в психологии имеет так много
применимости, и все видели, что
все, кого я встречаю на этих дискуссиях,
подходят к нему с другого угла,
и это может немного сбивать с толку, когда я слышу,
как другие люди
применяют его.  к тому, как другие люди
используют его
всеми возможными способами, и поэтому я
все еще учусь, как применить
принцип свободной энергии, чтобы как бы ограждать его, и связать его с
психологическими процессами, включая
коллективное поведение, и потому что есть
много психопатологии в группе думают о
коллективном поведении, но я также
очень заинтересован в ее применении
на стыке того, что
происходит между терапевтом
и пациентом,
и я часто отличаюсь от других
профессий, которые, кажется, просто
характер научного метода, гм,
я могу извлечь
гораздо больше данных, чтобы работать с ними и анализировать, гм, гм,
вы знаете, гм,
это очень сложно сделать, я чувствую себя очень
ограниченным
гм, кроме как просто делать какие-то
теоретические скачки и выводы о том,
как  чтобы применить
принцип свободной энергии к
психологии,
эм, это я
не могу провести сеанс с моим
мозгом, подключенным к аппарату МРТ, чтобы
получить данные и увидеть, когда пациент
говорит,
что это спайк на поезде спайков,
который представляет  гм, вы знаете, что это неожиданно,
и мы можем решить это каким-то
образом. У меня нет доступа к такому
потоку данных, поэтому он кажется ограниченным, но я
все еще учусь, как его применять,
гм,
да, и пытаюсь сотрудничать с
коллеги из группы влияния,
что люди интересуются
Коллективным поведением,
даже если мы, конечно, не
собираемся его обсуждать, но просто какие
вещи, которые люди
заставляют вас искать Коллективное
поведение,
а не просто Поведение или индивидуальное
Безопасность поведения
за границей
и необходимость принадлежать
для меня это, ммм,
я думаю, что
это зависит от того, откуда вы родом, и от
страны, в которой вы находитесь, но есть места,
которые более коллективны, а есть
места, которые более индивидуалистичны, и
я думаю, что в основном незападные  страны
имеют много коллективного поведения или
знаний и
периодов, уже правильно, что они уже
знали эти вещи, которые мы считаем новыми
для нас, правильно, как
работает коллективная вещь, например, я
не знаю, вы не принимаете решения для
себя, вы принимаете  решение для
группы, такое как жениться, вы женитесь, потому что вы
хотите пройти прослушивание, вы хотите
взаимодействовать с кем-то или другой группой, и
это то, что влияет на
коллектив, а не только на вас, поэтому организовать
брак имеет смысл примерно
так, поэтому для меня принятие этого решения
о  Индивидуальный Коллектив возникает из
понимания того, что я не знаю,
есть ли другие места, которые уже впереди
в том, что Коллектив означает с точки зрения
людей и как взаимодействовать,
и Стена плача, у нас есть все эти
индивидуалистические вещи, которые очень
интересны, потому что почему мы  у нас один и тот же
вид, а затем у нас очень
разные подходы к тому, как
понять себя с точки зрения того, что
такое человек и почему это важно,
да,
у людей так много разных представлений,
включая даже сущность социального,
которая заключается в том, кто такие люди  и каково
обязательство и как мы рассматриваем эти
отношения,
это очень,
очень глубокая область, и снова та часть,
которая постоянно возвращалась ко мне на
лекции, и когда я пытался думать
о том, как хотя бы отразить часть  э-
э, эта очень большая область
похожа на то, что делает прилагательное,
и что является
точкой отсчета, с помощью которой это говорится
в речи, действует так, как люди часто
будут отклонять Я не имею в виду, что
вы знаете подставных людей, но отклоняете
Коллективное поведение  говоря хорошо, мы
объясняем индивидуальное поведение,
что вы объясняете товарищам Beyond The Nest
в The Colony,
а затем внешний вид, вот и все,
и поэтому может показаться, что вы смотрите на
одно и то же с двух разных сторон,
и есть разные методы, такие как
некоторые  методы размывают людей гораздо
больше,
как статистические методы, или которые могут
соответствовать демографии, а затем, с
другой стороны, больше похожи на модели, основанные на агентах,
но сколько
изменчивости в том, какая общая изменчивость
и почему общая синхронизация
между различными квантовыми системами отсчета
все эти вложены друг в друга,
если эти  возможности,
которые
основаны на желании исследовать
математические и научные
возможности,
поскольку литература по линейной
регрессии полна стольких невероятных
расширений и тому подобного,
и тогда
я думаю, что курс
даже начинает
пытаться выразить и что я  понять
в работах других учителей, как и
многие из ваших фонов и и
все такое,
где тот
момент, когда это не только наука,
потому что наука не просто социальная, поэтому
наука имеет деятельность, а затем, как
происходит распространение от  наука,
и я думаю, что или, по крайней мере,
отношения между социальным и наукой
прямо указаны в названии, может быть, это
похоже на науку, которую берут майоры, но
это, но само по себе
представляет дилемму
с тем, что наука означает там и  тогда это
игра в рамки, кто занимается социальными
науками, кто не занимается социальными науками,
и вот где гм
в культуре здесь я сижу в
косой черте в технической части, что
связано со статистикой и формальностями
это комикс xkcd
и способ  что формализмы и
детали
воспринимаются как определенные в
некоторых
режимах внимания, в основном
определяющие,
и все же есть что-то вроде стремления и
уравновешивания, которое также выражается
по-разному, и, следовательно,
наука, может быть, некоторые люди чувствуют, что
определенные социальные научные методы, которые
как бы недостаточно далеки  это Измерение,
а затем другие чувствуют, что они
слишком далеко в этом направлении,
но это похоже на
любую, э-э, подобную академическую
область, не говоря уже о любом другом сообществе
различных агентов, как, конечно,
будет распределение
точек зрения в разное время
между этими  различные точки зрения, и вы
знаете,
да,
Дэниел, как вы думаете,
эти первые принципы
могли бы объяснить, почему
существует муравьиная колония, я знаю, что это была ваша
область интересов для изучения,
почему существует муравьиная колония.
что оно является исполнительным, действует как
коллектив, и почему
э-э-э другое
животное способно выжить и достичь
своих целей э-э-э
как индивидуум, э-э, полагаясь только на
окружающую среду, ее действия и
ощущения для удовлетворения своих потребностей, без
сомнения минимизирует его э-м свободную энергию  но
могут ли первые принципы
объяснить, почему один должен выжить как
группа, а другой должен выжить или
способен выжить
в разных условиях,
да, это очень интересный вопрос,
он очень важен для этой индивидуальной
индивидуации
и многомасштабной концепции индивидуации,
такой как  является ли гнездо созданным индивидуумом, а
затем колония является социальной, потому что
тогда наверняка это супер-сотрудничество
или это колония организма, а
массовые товарищи являются тканями, и тогда они являются
социальными за пределами колонии не
там, где я был в Аризоне, но они часто
Дружелюбны между разными видами, и
они чаще избегали конфликтов,
так что это похоже на то, что, а потом почему
это вообще имеет значение, что происходит на
этом участке земли в
этой области, с точки зрения
биомимикрии,
мы могли бы изучить новые алгоритмы, это
песочница для  изучение новых техник и
наблюдение за всеми этими другими подобными
богатствами, так что я должен сказать, что то, что
исходит от этой науки,
делает ее социальной наукой,
и я думаю, что есть много
дисциплинарных способов понимания того,
в чем я определенно не являюсь экспертом.
гм, профессиональные области, такие как
консультирование,
гм, но, вероятно, во всех различных
гуманитарных науках и истории, и во всех этих
других областях, во всех этих
различных картах,
вид социальных, гм,
эпистемологический организующий вопрос,
а затем вопрос социальной организации,
да, и, как и технологии,
также в  эта путаница,
и да, кто-то указал, что это
не новая проблема,
и э-э, но тогда это похоже на то, какие
части новые, а затем, какова наша модель,
по которой мы говорим, что это похоже на что-то новое
или слишком индивидуалистическое или слишком коллективное,
в каком масштабе
что  если они действительно
коллективисты в этом масштабе, но не в
этом
или другом масштабе, примером неоднозначного
или, по крайней мере, похожего на um
polysomis
фенотипа колоний является то, что в некоторых
колониях наблюдается частичная репродуктивная
активация подобных нерепродуктивных
товарищей по массе,
и это часто  был смоделирован с
точки зрения нулевого закона,
и как они обманывают выше этого, но к
нему также подходили с точки зрения
стратегического хеджирования на уровне колонии,
поэтому без сверхглубокого знания
действительно некоторых особенностей
закономерностей, которые имел этот алгоритм колонии
упорствовать
так долго и быть сметенным со
стола, даже если это было даже похоже на то, что это
очень комплексная проблема,
поэтому она помогает вам приблизиться к коллективным
системам и узнать о них, но
это похоже на то, что можно
многое сказать о потере влаги
при поиске пищи  и потеря влажности - это даже не
вся картина,
и поиск пищи человеком намного сложнее
с
точки зрения влияния восприятия на познание,
так что это
всего лишь некоторые мысли, связанные с муравьями,
но они просто сосредоточены на многих дискуссиях,
которые действительно имеют значение,
и я думаю, что действительно  интересная часть
не всегда так,
как некоторые думают,
да, и это очень трудно получить
какое-либо
перекрестное опыление с
изучением опыления, вызванного безрецептурными препаратами. Один агент, это довольно,
по крайней мере, в моем уме очень трудно
вроде как обобщать вещи для
разных агентов, становится немного
сложно сделать вывод о том, что
один коллекционер, что,
как и почему и как они выживают,
и как выживает другой агент. Это сложно,
поэтому я почти
человек.
учись и просто пытайся работать с этим, насколько это
возможно,
да,
иначе это просто
информационная перегрузка,
тело тоже сложное место,
и цифровые технологии, виртуальность,
это такие, гм,
богато разработанные темы в социальных
науках, из которых я знаю только самое малое,
но я думаю, что  через
участие и вовлечение в
сотрудничество и в разговоры и
все остальное,
будет много интересных
связей
и путей,
и к этому
приближаются, по-видимому, на
нескольких уровнях, как внутри двух
слоев, на которых мы можем сосредоточиться наиболее
узко, как в сфере
науки,
что такое наука,
которая вроде как играет эту другую
роль с инерцией
в умах некоторых людей и в системах,
что такое наука, кто решает, что такое
социальная наука, я не знаю, я не
в социальных науках,
но это система  представляет интерес для общества,
и, конечно же, я являюсь частью этого,
так что это похоже на то, что хорошо с
технической точки зрения,
что такое социальная наука,
а затем, что это за социальная наука,
как это будет взаимодействовать с
метафизическими вопросами и
нормативными этическими
и, хм, принятие решений с
компромиссами и реальными рефлексивными
сложными решениями, которые также имеют значение,
признавая этот все более
нюансированный способ мышления о различных
социальных интеллектах,
что может быть любой другой случайной мыслью или
любопытством по поводу Коллективного поведения
один момент, который я бы добавил в
лекцию
было просто то, что в распределенных системах,
смоделированных или как таковых,
все поведение возникает из
взаимодействий, локальных для отдельных людей, даже
если оно отправляется через какой-либо беспроводной
механизм, это похоже на все локальные
взаимодействия,
и поэтому это процесс возникающего типа,
который дает разработчику модели как  один
уровень невмешательства,
по крайней мере, если не намного больше, еще одна приятная
особенность в них,
они в некотором роде должны
быть составлены, потому что они по своей
сути содержат как минимум два
уровня рассмотрения,
а не то, есть ли что-то вроде
принудительной функции
одного слоя и  просто как бы подвешивание
нижнего слоя или есть много того,
что мы бы назвали эмерджентным или
дискуссионным, таким образом,
можно смоделировать восходящую функцию, но в
любом случае вы можете как бы обернуть
эту двухуровневую систему,
а затем  скомпонуйте их
так, чтобы это было похоже на то, что позволяет в определенных
ситуациях, таких как распараллеливание,
или, по крайней мере, вы знаете, что это, очевидно,
большая область, но это то, что позволяет
платформам многоагентного моделирования
хорошо справляться с некоторыми очень сложными
задачами выбора действия не по гарантии или по умолчанию,
потому что  любая конкретная нарезка и нарезка
любого данного
подсказки информации может не помочь
вам адаптироваться,
но есть пути, которые помогают и не
помогают
сохраняться или нет, и это своего рода
отправная точка настойчивости, с которой мы
начали с Сашей,
ладно, я действительно резонирую с  то, что вы
упомянули о локальных взаимодействиях,
которые, хм,
даже если информация передается
на большие расстояния,
хм, тогда агенты
ведут себя так, что это локально актуально
и интегрирует эту информацию,
и это на самом деле заставляет меня много думать
о психологии,
хм, терапевтическом аспекте, который  гм, пока вы
пытаетесь получить информацию о
человеке,
например, о местной среде и
поведении
[Музыка]
гм
или, может быть, вы знаете демографию
и возраст, что гм, они представляют собой информационную
среду, такую ​​​​как богатство того, какую
информацию они потребляют  может
также действительно рассказывать об их, э-э,
психологическом и подобном
поведении, э-э, во взаимодействиях или
патологиях,
гм,
а затем возвращать это как полный круг
к гм, что
исследователь является частью экосистемы, которую
они участвуют в изучении гм,
да, я думаю, что это просто гм
такая разница во взглядах, чтобы увидеть
это как позитив и подарок, что то, как
вы разработаете и проведете
эксперимент сегодня, отличается от того, как
вы сделаете это через два года с
большим опытом, и так что
это а а
а  выгода и как бонус в
системе, а не как негативная
перспектива предвзятости, которая
отвлекает от какой-то основной, э-э, правды
или реальности,
так что просто несколько мыслей,
о, очень интересно, кто-то хочет
что-то добавить,
я думаю, что мы не полностью решили это
рано  вопрос о
термине umbelt um из этологии поведенческих
исследований наука о наблюдении с
использованием этого термина для описания мира таким, каким его
воспринимает конкретный
организм
обзор мира, который мы
могли бы подключить к моделированию мира,
и есть много интересной работы во
всех видах, например, профессионалы сосредотачиваются
на качественных системах, а также на некотором
искусственном или синтетическом интеллекте.
глубокие, потому что это область
феноменологии, и поэтому это своего
рода полувечный вопрос для обсуждения,
поэтому является ли активный вывод
моделированием мира своего рода
эмпирическим и простым,
тогда как то, как это переживается,
будет философским вопросом.
а затем для конкретного организма эту
специфичность мы получаем, фактически создавая
генеративную модель,
даже если мы просто размышляем об этом,
это все равно, что говорить об опыте
без переживающего
было бы похоже на разговор о
Поведении какого-то агента без ссылки
на его нишу,
а затем  там, где есть такие
сложные переговоры,
я думаю, что гуманитарные и многие
социальные науки выявили
много
структурных, таких как нисходящие, а также
личные
восходящие
мотивы того, что вещи
размываются и усложняются,
и поэтому я думаю, что часть  социальное и
научное, как исходящие только с
научной стороны,
похоже,
встречаются в третьем пространстве и или, по крайней мере,
заставляют его работать, чтобы иметь взаимный компромисс,
где это похоже на
определенные социальные науки, социально ориентированные
заявления, основанные на этой научной
мере, которая  будет суждением,
но понимание этого разговора,
где это взаимный компромисс, например, в
каких измерениях, а не только в том, что касается
точности, доступности или
доступа к последствиям,
в этих повторяющихся
отношениях в экосистемах,
чуждых исследователю, задействовано очень много вещей.  часть экосистемы
хорошо что это здесь вот
вопрос собирателя вы видите гнездо сделанное
на земле это фальсификатор но потом мы
отступаем это как ладно ну это
добыча
и затем это распределение
собирателя тогда его добыча пищи все еще является
частью  этот смысл придает этому
генеративному смыслу создание с подобным
пониманием процесса
даже следа, что является чем-то, что
исследовали Бруно Латур и другие, например, отслеживание следа в
социальной среде и использование его для
отслеживания сетей,
поэтому в наших цифровых экосистемах через нашу
информацию  Экосистемы —
это не исследование,
и что это на самом деле означает,
и что же это за социальные
нормативы,
которые там будут вроде встречи или
передачи того, где это действительно
происходит,
или, может быть, это стук в дверь,
который игнорируется,
или
это может быть  какой бы ни была метафора в этом
сеттинге, это на самом деле
нет никакой общей метафоры, потому что я бы
подумал, ах, какая общая метафора
в этом эксперименте, который экспериментирует,
просто общее действие, которое мы планируем
предпринять, о,
трудно сказать,
хорошо, в наших последних подобных соединениях я
угадайте,
если кто-нибудь наберет вопрос в чате,
мы рассмотрим его, в противном случае, какие есть
другие мысли или что-то вроде того, что
мы можем узнать больше о коллективном
поведении
или что это будет означать для нашего
принятия разумных решений, если мы
лучше поймем коллективное поведение
что  еще люди в восторге от
остальной части курса,
например, на основе разделов, которые мы
сделали до сих пор,
и как мы можем даже
начать подходить к этому
признанным ограниченным
конечным способом,
да Саша тогда, чем кто-либо другой,
только что добавил  вопрос в самом конце
заметок,
и это заставляет меня задуматься о том,
как совместно работая над этим документом
в течение последнего часа,
мы можем оставить
стигмергический след вещей, которые мы
обсуждали, и какие  черты или
практики должны быть у
отдельных людей. Думаю, мне следует
указать людей, которых мы должны воплощать, чтобы
улучшить сплоченность,
гм, в
коллективном поведении.
участники
коллективного поведения,
да, я думаю добавить к этому, чтобы
просто еще раз подчеркнуть важность,
только с
человеческими агентами,
эм, в частности, если у вас есть способность
думать и размышлять, и
только те, у кого есть эти
действительно продвинутые возможности, которые мы
знаем  пока еще, но для того, чтобы действительно
использовать рычаги для
того, чтобы сделать коллектив лучше,
это ответственность
человека,
несмотря на то, что он является
частью коллектива, и на
многих разных фронтах, чтобы иметь
возможность использовать и использовать свои собственные
внутренние
Государства и то, чему они научились, и
возможность мыслить, чтобы
сохранить индивидуальное
сознание человека и думать о
коллективе,
я думаю, настолько важно, что
коллектив должен
стать здоровее, по существу, с вашей
точки зрения, и улучшить его,
да, чтобы стать  более
сознательным, чтобы стать более
ответственным или чем-то еще, поэтому
всегда пытаться поддерживать мышление
о
себе крайне важно,
если только вы не можете быть очень легко узурпированы
в коллективе, поскольку,
если вы просто зайдете на любую платформу социальных сетей,
вы увидите
людей редко  думать
о себе и, по-видимому,
просто подпитывать друг друга, и это
вызывает огромные проблемы,
поэтому индивидуальный разум кажется мне
самой важной вещью в
будущем, идущей вперед
с индивидуализацией и коллективизацией,
поскольку они похожи на постоянные
согласованные компромиссы, которые могут быть  также
рассматривались многими способами, однако, тем не менее, они представляют
собой
когнитивную науку, вступающую в игру,
может быть, исторические процессы
или
философии
использовались во многих условиях
даже для решения таких социальных
вопросов,
а теперь, с информатикой и
технологиями,
это даже больше похоже на дискуссию о
способности
измерения и действия
не то, чтобы они были новыми сами по
себе, но мышление, как
состояние, как развитие
аппарата
развитие социальных социальных
систем, которые могут работать на
аппаратном обеспечении с открытым исходным кодом, программное обеспечение с открытым исходным кодом,
такие как это,
поэтому я
я  не знаю, является ли что-то
обобщенным для всех таких групп,
но
понимание того, в какой среде,
по крайней мере, изначально вещи не
начинаются,
является просто реалистичной отправной точкой,
вероятно, нет никакой гарантии, поскольку большинство вещей
уничтожают все вещи, все равно сметаются со стола
в их специфике, так что
и  как бороться с таким типом принятия решений, как
[ __ ] на линии,
очень
интересно, как это реализуется в
науке,
потому что часто представлено много прогонов
или что-то вроде
катастрофического режима отказа моделей.
как часть
обучения, начиная с наивности,
так что то, как различные социальные
соображения
сходятся в RR, никогда
не сводится к одной
особенности социального, потому что социальное
- это такое открытое пространство,
что ученый всегда впечатлен тем, как
это письмо может  открывают
гм
ситуации, которые похожи на обыденные, но
также, конечно, очень
глубокие и значимые,
хотя и обыденные,
любые другие мысли
или что-то еще, о коллективном
поведении, или о курсе социальных наук,
или о чем-то
еще, у людей могут быть какие-то потерянные слова,
если они хотят
да, круто, спасибо всем за
участие,
Дэвид, хочу что-нибудь добавить,
да, я с нетерпением жду, когда
на веб-сайте курса будет задано больше вопросов,
и мы
очень ценим участие каждого в курсе,
так что продолжайте в том же духе, мой
масштаб обучения, и это  веселый
курс, очень рад, что мы смогли
провести эту сессию, и очень рад, что
завершил сессию,
все в порядке, спасибо, пока, пока, чао