[Musica]
grazie
benvenuti a tutti
questa è la
tavola rotonda trimestrale numero tre dell'istituto di inferenza attiva nel
2022 è il 28 settembre 2022.
benvenuto
nell'istituto di
inferenza attiva l'istituto di inferenza attiva è
dedicato all'apprendimento, alla ricerca e
all'applicazione dell'inferenza attiva puoi
trovaci ad alcuni dei link qui in questa
diapositiva
questo è registrato in un live
streaming archiviato quindi ti preghiamo di fornirci un
feedback in modo che possiamo migliorare il nostro lavoro
tutti i background e le prospettive sono i
benvenuti e seguiremo l'
etichetta video per i live streaming
oggi  nel live streaming trimestrale
numero tre avremo
tre ampie sezioni non saranno troppo
lunghe ci sarà molto tempo se
vuoi aggiungere altre note nella chat dal vivo
o forse anche se qualcuno vuole
um
saluta in chat dal vivo e unisciti allo stesso live
streaming avremo prima
aggiornamenti su scala dell'istituto parleremo di
alcuni cambiamenti in fase di sviluppo a
livello di istituto parleremo  poi parliamo dei
progetti e degli sforzi di istruzione e ricerca in
cui siamo stati coinvolti
e che si sono sviluppati in questo
trimestre e poi chiuderemo con alcuni
passaggi successivi e le affordances per essere
coinvolti
andiamo prima all'active inference
Institute aii update  alla
scala dell'Istituto,
ok, darò solo una panoramica
e poi Alex o Yvonne si sentiranno liberi di aggiungere
altro
stiamo continuando a lavorare con
Frank fritto a titolo pro bono
per aiutare con l'aspetto legale della
formalizzazione della nostra costituzione come
no profit
siamo formalizzati in termini di quali
membri abbiamo i nostri cinque
membri fondatori e alcune delle nostre
strutture di governance
attualmente siamo sulla fase di
selezione ed elezione del consiglio di
amministrazione quindi a questo punto a fine
settembre 2022 siamo estremamente
ricercando attivamente autocandidature e
suggerimenti per persone che potrebbero voler
far parte del consiglio di amministrazione, in
particolare con esperienza o
esperienza nel consiglio di d  rettori per le
organizzazioni non profit e qualsiasi altra
esperienza pertinente relativa alla governance
Istruzione e ricerca finanziaria senza scopo di lucro in
seguito alla selezione del consiglio di
amministrazione, il consiglio selezionerà quindi i
funzionari che sono più in un
ruolo operativo diretto presso l'Istituto
e noi'  ho anche aderito alla Delaware
Alliance per l'avanzamento senza scopo di lucro Dana
per fornirci accesso a risorse senza scopo di lucro
e supporto
Alex o Yvonne vogliono fare commenti
se stai parlando Alex sei muto ma
vedo giallo
ok
ok vai avanti
Stiamo continuando a sviluppare il nostro
marchio dell'Istituto,
prima stiamo lavorando con alcune competenze esterne
su alcuni loghi e riprogettazioni del marchio per l'
Istituto,
questo è davvero eccitante e altro sarà
annunciato quando il lavoro qui sarà pronto per
essere mostrato,
quindi goditi il ​​nero, il bianco e il rosso  e
i caratteri e i layout attuali che
abbiamo finché
puoi, saranno ancora lì, saranno ancora in
giro
e abbiamo anche aggiornato il nostro sito Web con
un resto  breve descrizione
dell'Istituto che leggerò di tanto in
tanto Alex rivon, per favore, fai qualsiasi
commento in più o fornisci qualsiasi contesto
l'istituto di inferenza attiva è
dedicato all'apprendimento, alla ricerca e
all'applicazione dell'inferenza attiva, forniamo
strade per la connessione e l'integrazione
con un vasto pubblico e  discipline
l'istituto di inferenza attiva fornisce
un ambiente in cui le persone possono aiutarsi a vicenda
nel perseguimento di una migliore comprensione
dell'inferenza attiva
L'istituto organizza la
ricerca e la comunicazione sull'istruzione
per promuovere il progresso e la consapevolezza pubblica della
conoscenza di frontiera nell'inferenza
attiva e argomenti strettamente correlati
strutturiamo il nostro  strategia con gli
elementi costitutivi della scienza aperta partecipativa
accessibilità e servizio alla nostra
comunità epistemica
voglio sì
sì
certo come istituzione siamo educati
a
capire o in un vasto
pubblico sull'inferenza attiva qual è il
motivo per cui
possiamo usarlo  e
come sappiamo che infe attivo  rence è
applicabile per molti campi e
domini
siamo aperti alla comunità da ho ho
tutti quei campi e i loro nomi
grazie sì d'
accordo sul fatto che uno dei modi migliori per
stabilire una connessione tra l'
inferenza attiva e qualche altro campo è
gentile  del micro impegno quando le persone
di quel campo vengono coinvolte e
coinvolte nell'apprendimento e poi
vedranno tutte queste possibilità di collegare l'
inferenza attiva teoricamente e in
pratica alla loro area non è che
ci sia solo un albero e le connessioni
siano pronte per essere  tirato a First Sight,
ci vuole una piccola integrazione e
includere diverse comunità nella
conversazione, quindi è ciò su cui siamo felici
di costruire e lavorare e anche
in modo partecipativo in
cui il feedback delle persone è davvero il
benvenuto e il coinvolgimento delle persone è
essenziale, quindi lo faremo  continua con qualche
nota in più sulla scala dell'Istituto e
poi parleremo di più dei progetti che
stanno accadendo all'Istituto tutti di
cui peop  possono essere coinvolti se
vogliono solo una nota strutturale
uh come riassunto
l'obiettivo e le funzioni del nostro Istituto
sono l'educazione alla ricerca La divulgazione e l'
impegno e i metodi
e questi Foci si stanno esplicando su
più scale
c'è la scala del partecipante che è
l'umano  e il loro impegno con l'
Istituto
c'è la scala dell'Istituto che è il
sistema di interesse in cui siamo in grado di
attuare la politica a livello dell'Istituto
e c'è la nostra più ampia
Comunità epistemica che include la comunità di
inferenza attiva davvero eccitante e in crescita
e tutti gli incredibili
sviluppi  accadendo in quell'area
così come più in generale e
più distalmente molte adiacenze che
sono state identificate o non sono state
identificate che vanno dalla neuroscienza e
medicina all'apprendimento automatico
informatica ecologia robotica tutte queste
aree straordinarie su cui discutiamo
e abbiamo due unità organizzative
che sono un po' come i dipartimenti
sono l'organizzazione  tutte le costruzioni che
ci aiutano a
coordinare progetti e sforzi e a
concentrare l'attenzione attorno alle nostre due
missioni primarie in Foci che sono la
ricerca e l'istruzione, quindi Azure active
è l'unità organizzativa che ospita
progetti educativi mentre l'
Unità di ricerca ospita progetti di ricerca e noi
abbiamo scherzato sull'avere un  tipo di
competizione o un'apertura di finestra per
rinominare, ma come sa chiunque abbia assistito a
queste tavole rotonde, ci presentiamo il
giorno di con ciò che sappiamo quel giorno,
quindi il tuo impegno o suggerimenti e
idee sono sempre i benvenuti ed è così
che aggiorniamo è così che  imparare
ma questo riflette solo parte del nostro
apprendimento e aggiornamento strutturale
questo è il livello di istituto qualcos'altro
da aggiungere qui guidato da Alex o
continueremo sulla scala del progetto va
bene parliamo prima di
istruzione
questa sarà istruzione
all'inferenza attiva  Aggiornamenti dell'istituto e del progetto
nel terzo trimestre del 2022.
prima
il gruppo di libri di testo di inferenza attiva,
quindi abbiamo avuto  due
coorti simultanee del gruppo di libri di testo di inferenza attiva
la prima coorte del gruppo di libri di testo è
iniziata nel maggio 2022 e nei
tre mesi successivi hanno completato
i primi cinque capitoli del libro di testo
e ora quella prima coorte gli
avventurieri Intrepid i primi raccoglitori stanno
proseguendo in  capitoli da sei a
dieci, dove il libro di testo si rivolge
alla costruzione di modelli e alle ricette per la
costruzione di modelli, il che è stato davvero
eccitante
e anche noi a settembre del 2022 abbiamo iniziato
la seconda coorte del gruppo di
libri di testo di inferenza attiva, quindi queste sono alcune
persone che si stanno unendo dal  prima
coorte e molte nuove persone che si
uniscono
ed è un'altra coorte simultanea
che inizia dall'inizio
del libro, quindi questo è il tipo di modello
minimo di un
formato di gruppo di libri di testo a consegna continua in cui sempre
più persone sono interessate e curiose
di  conoscere l'inferenza attiva e
aumentare la loro familiarità e
competenza nel coinvolgimento e
ambienti sociali positivi potremo
avere la familiarità
di persone che hanno fatto prima l'
esperienza di coorte del gruppo di libri di testo
per poi tornare ad esempio come
facilitatori o in altri ruoli e
quindi scalare La consegna continua
di esperienze di gruppo di libri di testo attorno al
par pazulo e  friston 2022 libro di testo ma
anche su altri testi che potrebbero
sorgere
laddove, mentre lavoriamo come gruppo
, siamo in una nicchia epistemica condivisa e
forniamo tutta una serie di
servizi a valore aggiunto che arricchiscono profondamente il tuo
apprendimento, quindi se stai attualmente spendendo
una o più ore alla settimana o al mese
curioso dell'inferenza attiva
particolarmente curioso di questo libro di testo il
tuo apprendimento e i tuoi contributi
saranno sfruttati se ti unisci a un gruppo di libri di testo
che curiamo e raccogliamo e rispondiamo alle
domande che stiamo avendo relative a
diverse parti di  il libro di testo
e abbiamo creato solo un fantastico
repository di domande che cresce ogni
giorno
e contengono domande che  sono di
conferma e di base cosa significa questa
parola qui o cosa pensi che
significhi fino a domande speculative
e orientate alla ricerca o orientate all'applicazione,
quindi le domande sono
davvero una parte importante dell'apprendimento
e sono una parte davvero importante del
libro di testo  gruppo
e anche attraverso l'essere nel gruppo del libro di
testo si acquisisce maggiore familiarità con una
varietà di approcci di apprendimento basati su scaffold ontologici
che utilizziamo
nell'istituto di inferenza attiva relativi al nostro lavoro
fin dall'inizio con l'
ontologia di inferenza attiva, quindi per esempio ecco l'
equazione 2.5
con un  energia libera variazionale
e qui abbiamo solo uno screenshot di
come appare l'annotazione
nella risorsa di conoscenza condivisa nella
coda per coloro che stanno imparando e
discutendo l'equazione 2.5 e c'è
tutta una serie di altre
domande informative che le persone stanno avendo e
cosa significa questo  significa e quali sono le
relazioni con le altre aree, ma questo tipo
di ambiente di apprendimento consente alle persone  le persone
che hanno background diversi in matematica
o formalismi o in alcuni di questi
altri domini teorici che entrano in
gioco in relazione con l'
inferenza attiva per avere uno spazio davvero eccitante in
cui stiamo tutti imparando un sacco, quindi
è stato fantastico avere due
coorti simultanee  andando nel
gruppo dei libri di testo e non vediamo l'ora
che alla fine del 2022 la
prima coorte completi il ​​libro
e poi una seconda coorte arrivi al
punto medio e quindi all'inizio
del 2023 probabilmente continueremo con la
seconda  coorte dal capitolo 6 al 10 e
inizia una terza coorte e guarda a che punto
sono le cose nel mondo dell'inferenza attiva,
quindi
eventuali commenti o pensieri sul gruppo di libri di testo
sì certo che il
gruppo di libri di testo è una tradizione molto preziosa
per l'istruzione e quando
impari qualcosa e ottieni feedback
dai tuoi coetanei hai più
comprensione e nei nostri gruppi stiamo
fornendo molti strumenti utili
che aiutano a capire una teoria non così chiara
come attiva  inferenza
fantastica e un tipo di nota o seme per
il futuro è il libro di testo è open
source che è fantastico aumenta l'
accessibilità e la scaricabilità
ma offre anche alcune incredibili
opportunità future in termini di
remix del libro trasponendo il
contenuto in GitHub
re-rendering traduzione  facendo degli
straordinari lavori secondari con un libro di testo
e vedendolo ancora una volta come modelli per
versioni future o altri libri di testo, quindi
questo è il gruppo di libri di testo in
poi, andiamo
avanti ancora una volta l'obiettivo principale di questa
attività è aiutare a capire la nostra
idea principale e abbiamo in programma di fare  questa attività su
base regolare e puoi unirti a noi
dove vuoi e dove sei
pronto
grazie Yvonne molto vero
tutto bene il 31 luglio 2022 abbiamo tenuto il nostro
secondo simposio di inferenza attiva applicata
sulla robotica
c'erano due live streaming di circa
quattro ore ciascuno
e c'erano una manciata di
co-organizzatori dall'interno dell'Istituto
e dall'esterno dell'Istituto
avevamo un'intera gamma  di formati
presentazioni tavole rotonde e
discussioni
le due sessioni sono mostrate qui
e quando qualcun altro
parla assicuratevi di postare i link
nella live chat di YouTube così le persone possono andare a
verificarli o sono disponibili solo
sul nostro live streaming  Coda page
um
c'erano circa nove
presentazioni di circa 20-30 minuti
ciascuna persona che parlava di
applicazioni specifiche dell'inferenza attiva, quindi se
ti stai chiedendo dove viene
applicata l'inferenza attiva o come può
essere applicata l'inferenza attiva, questo
simposio fornisce nove casi di studio e
impostazioni  dal dominio della robotica in
cui l'inferenza attiva viene applicata
oggi e domani
e alla fine di ogni sessione abbiamo anche
avuto una tavola rotonda che era
davvero interattiva e collegava i
punti e forniva un contesto oltre
alle presentazioni più orientate alla ricerca
che stavano accadendo per  la maggior parte delle
presentazioni quindi per coloro che sono
interessati alle applicazioni dell'inferenza attiva
o alla robotica t  il suo è stato un
evento davvero emozionante e
speriamo anche che sia una tradizione per continuare i
simposi di inferenza attiva applicata in
cui le persone che vogliono co-organizzare o
presentare le loro applicazioni nella
gestione della conoscenza o in
medicina o in ecologia possiamo convocare
e coordinarsi attorno ai simposi  e
hanno formati diversi,
quindi stiamo attualmente lavorando per trascrivere
i prodotti di questo simposio e
renderli atti citabili
qualsiasi pensiero che avete su questo,
amici
Penso che la
robotica in termini di campo applicato sia
una delle applicazioni più dirette
dell'inferenza attiva
e  possibilmente
e futuro fornendo
vere
scoperte nei risultati dei robot che
verranno utilizzati
influenze attive dal lavoro per dove
Cognizioni robotica e così via e come abbiamo
detto dalla comunicazione web ci sono
diversi gruppi di ricercatori in tutto
il mondo
siamo interessati alla comunicazione
sono interessati  in presenza nei risultati
e si spera che più persone nei prossimi anni
si uniranno  con la robotica influenza attiva il
movimento della robotica
e alcune date in alcuni giorni in un prossimo
futuro
vedremo
un'applicazione davvero eccezionale e
come i robot autonomi basati sull'inferenza attiva
fantastico grazie a
tutti parlando dell'inferenza attiva
Journal quindi l'obiettivo
dell'inferenza attiva Journal è  per aumentare
l'accessibilità e l'indicizzabilità, la
citabilità e l'utilità dei flussi live
e di vari materiali audiovisivi
prodotti all'interno e intorno
all'istituto di inferenza attiva
Quindi attualmente stiamo lavorando
su quattro flussi ed eventi specifici
per migliorare e modellare il nostro processo che
stiamo  sperando di costruire e
ampliare ulteriormente
ciò che facciamo nel diario è prendiamo i
risultati del live streaming e gli
audiovisivi del live streaming
e otteniamo una
trascrizione primaria generata dall'intelligenza artificiale generata dall'intelligenza artificiale e
quindi ci impegniamo in una sequenza di
modifiche e cure di arricchimento  quindi modifichiamo le
trascrizioni ascoltando attentamente
l'audio e assicurandoci che lo
spe  il senso di aker viene catturato nella misura del
possibile
e quindi sviluppiamo anche, ad esempio,
appendici e altri studi attorno
al documento, quindi quando qualcuno menziona un
documento o quando qualcuno menziona una persona
quel tipo di informazioni può essere
incluso e il discorso può essere
collegato all'attivo
ontologia di inferenza nei casi in cui vengono utilizzati i termini
e
ancora una volta che consentirà una ricerca più accessibile
nella lingua del live
streaming, ad esempio le persone hanno posto
domande che qualcuno potrebbe voler
interrogare di nuovo o potrebbe voler sentire anche
la risposta di qualcuno in un dato momento
e citarlo o semplicemente imparare da esso e
poi è anche molto importante avere
tali pipeline standardizzate per la
trascrizione al fine di consentire la
traduzione in diverse lingue in
modi che tu possa essere coinvolto nel
diario se sei interessato o curioso
in quest'area sia che tu  avere
esperienza di editing o correzione di bozze o meno
ci sono molte possibilità di modificare le
trascrizioni così lis  Tenendo attentamente
l'audio e fornendo modifiche suggerite
sui testi
e inoltre siamo particolarmente interessati a
ricercare e sviluppare metodologie per
il processo del diario in
modo che chiunque abbia familiarità o curiosità sulla
trascrizione assistita dall'IA e la traduzione
modulare Pubblicazioni decentralizzate
scienza e DSi l'uso di git come
sistema di controllo delle versioni qualsiasi di queste aree
saremmo lieti del tuo coinvolgimento nel
progetto del diario perché questa è la
direzione che vogliamo prendere ed
è ciò che sbloccherà parte del
potenziale degli oltre 200 live streaming
che abbiamo già realizzato e  le
molte centinaia che realizzeremo in
futuro consentiranno di cercare questi live streaming passati e futuri
citati
tradotti e utilizzati in modo più ampio
quindi se vuoi unirti agli incontri per
il progetto del giornale sono il lunedì
alle 13 UTC nel nostro Discord,
quindi alcuni passaggi successivi che ho menzionato prima,
ma farò solo un rapido grido a
um a carpatia che di recente per la L  L'ex
podcast di
Friedman ha creato un sito utilizzando la piattaforma sussurrata dell'IA aperta
e ha realizzato trascrizioni per tutti gli
episodi di Lex Friedman
e quindi immaginiamo qualcosa di simile
perché nel nostro
Coda per i live streaming abbiamo oltre 200
presentazioni di ricerca di discussioni sul diario siamo pronti per essere aperti AI
sussurrato o altri Pipeline
quindi se questo è qualcosa che ti
incuriosisce o carpatia o altri se
vuoi venire coinvolto sei assolutamente il
benvenuto c'è molto apprendimento,
accessibilità e rigore che possono essere
migliorati con questo tipo di
testo che emerge rapidamente  sviluppi ingegneristici
qualsiasi altro commento che vuoi fare su
Active Journal
sì e questi oltre 200
video ci sono
molte molte informazioni utili che sono molto
preziose e se verranno estratte
andranno avanti mentre
noi o come lo comprendiamo entrambi gli episodi
pienamente d'accordo ci sono modi di dire
e conversare nei live streaming
che sono certamente
riformulazioni e sviluppi più chiari di
cosa c'è nella letteratura scritta, quindi,
soprattutto mentre ci muoviamo verso un
futuro multimediale
e un settore scientifico più partecipativo e inclusivo
, è importante
disporre dei sistemi in atto
con una bassa larghezza di banda umana per poter
migliorare e distribuire borse di studio su
questi argomenti  Passando ai live streaming
stessi, quindi a luglio abbiamo avuto un mese di pausa
dai live streaming in
cui ci siamo rilassati leggendo altri giornali
non questi
giornali e poi abbiamo avuto un sacco di fantastici
live streaming finora nel terzo trimestre con cui
abbiamo avuto guest stream  Brett Anderson
con Ronan tamari e con John
verveiki
e abbiamo discusso articoli nella serie di live
streaming su una cognizione attiva
logica abduttiva e inferenza attiva e
inferenza attiva come comunicazione ecologica
abbiamo anche una vasta gamma di
live streaming davvero interessanti in arrivo,
incluso su  Meccanica bayesiana sulle
reti neurali su tutti i tipi di aree di
applicazione dell'inferenza attiva e
molta teoria davvero entusiasmante
anche gli sviluppi, quindi se vuoi essere
coinvolto nei live streaming
nella live chat di YouTube troverai gli
stream passati e futuri, quindi un modo per
essere coinvolti è guardare ascoltare condividere
commenti ed essere coinvolti in questo modo se
vuoi svolgere un ruolo  ad esempio parlando
in un live streaming o contribuendo
alla preparazione del live
streaming che può anche essere incredibilmente
importante, oltre a creare connessioni
e consigli per chi dovremmo
invitare in modo da poter avere una
gamma davvero potente e diversificata di
flussi ospiti e  articoli selezionati per i live
streaming, quindi i live streaming hanno continuato
nella loro funzione educativa
e volevo solo evidenziare
ognuno di questi progetti, ci sono
state molte persone da menzionare e spero
che
entro la prossima riunione di laboratorio trimestrale possiamo avere dei
percorsi più chiari per  rendendoli chiari,
ma volevo solo farlo in blocco,
ringrazia tutti coloro che contribuiscono
alle riunioni settimanali per la
preparazione e l'organizzazione del live streaming  e coloro che si
uniscono allo streaming, nonché coloro che
aiutano a preparare i contenuti
e coordinare le domande per il live
streaming in background e potrebbero non essere
presenti nel video stesso, quindi ecco i
live streaming continuiamo lì tutti gli
altri commenti
solo ancora una volta uh uno ovvio  pensa che
più sei, più sei
coinvolto in qualsiasi nostra attività
e live streaming è
estremamente estremamente utile per
capire
e vedere il modo in cui l'applicazione influisce su
questa inferenza più sei
coinvolto più capisci questo argomento
ottimo punto
e a volte semplicemente scansionando i titoli
degli articoli di cui abbiamo discusso nei
50 articoli di cui abbiamo discusso quasi
50 entro la fine dell'anno,
queste sono selezioni curate di solito
con gli autori che si uniscono e quasi
sempre con un video DOT zero in cui le
persone a cui importava  fatto sfondo nel
contesto per renderlo il più accessibile
possibile, quindi questa è una
risorsa di apprendimento unica se hai un regime di
attenzione e disponibilità o  capacità
per questi argomenti o sei curioso e
pensi che potrebbe essere una
risorsa di apprendimento davvero unica per te
per dare un'occhiata ai nostri video passati e quindi se
sei curioso della comunicazione di produzione multimediale
, vuoi esplorare brevi
formati che vorresti  mi piace facilitare una
discussione in una lingua non inglese
vuoi fare un video di animazione
ci sono così tante possibilità che possiamo
supportare Quindi se sei curioso di queste
aree contattaci
ok continua la
formazione sistemi interni pensando
attività in corso uh Yvonne
lascia che te lo descriva
grazie
sì, quindi non abbiamo nemmeno collegato
l'inferenza attiva alla
nostra attività e questo agosto abbiamo lanciato una
sessione di quattro settimane per il
corso di pensiero assistente parte di esso che riguardava il
ruolo Concetti
uh
noi per quattro settimane abbiamo  non possiamo coprire l'
intero corso
straniero
solo un secondo
ehm
non possiamo coprire l'intero corso ma quattro
settimane per capire il concetto di ruolo
è abbastanza giusto tempo
pos  anche questa coorte di ottobre verrà eseguita anche la prossima
coorte e per quella precedente abbiamo un
buon feedback per i nostri
partecipanti
potrebbe usare uh potresti mostrare la prossima diapositiva per
favore grazie
e il
prossimo ottobre iniziamo una nuova coorte
ed ecco un link per la partecipazione
sarà  inoltre ci vorranno anche quattro settimane
e durante questa settimana consideriamo
uh concerti dal corso di pensiero di sistema
sì
e applicherò questi concetti a ER
Pro ai tuoi progetti o forse
anche per progetti dal vivo
e il prossimo abbiamo questa
uh attività con il nostro  partner
Istituto per l'intelligenza aumentata
nell'ingegneria e nella gestione dell'imprenditorialità
e questo autunno L'istituto eam ha lanciato
i corsi ora questi corsi sono
disponibili gratuitamente e ti incoraggiamo anche
a
scontare i discorsi di sicuro troverai
molte molte informazioni utili anche correlate
all'inferenza attiva come
teoria evolutiva
fantastico sì, quindi l'attività di ingegneria e pensiero sistemico di questo sistema
ci aiuta a imparare  sui ruoli e su
come applicarli nei progetti e li stiamo
applicando nei
progetti di inferenza attiva dell'Istituto, quindi migliora anche le competenze dei
partecipanti e li prepara ad assumere
ruoli più coinvolti e responsabili
nel nostro Istituto ed è tutto una
danza co-evolutiva come The Institute
formalizza e acquisisce risorse
e si afferma nella nicchia, quindi
tali ruoli saranno anche quelli che possiamo
supportare bene qualsiasi altro commento
sulla ricerca, quindi gli
aggiornamenti precedenti provenivano dall'istruzione solo per
riassumere brevemente gruppo di libri di testo due
coorti in corso
robotica di inferenza attiva Simposio  con
otto ore di presentazioni e
discussioni
inferenza attiva Giornale che lavora per l'
accessibilità e l'indicizzazione di tutti i
nostri prodotti vocali
streaming live
attività di formazione continua e di pensiero sistemico in
corso aperto a tutti questi progetti il
tuo coinvolgimento
nella ricerca,
quindi è stato un ottimo trimestre per la
ricerca
per prima cosa vorremmo evidenziare il nostro
blo attivo  sviluppo di ck prints
active block prints è un pacchetto open source
che sta implementando
modelli di inferenza attiva classici e nuovi all'interno del
framework di simulazione del sistema di cadcat,
quindi abbiamo alcuni aggiornamenti sulle
stampe a blocchi attive prima Jakob smickle ha presentato un
poster al terzo workshop internazionale iy 2022
sull'inferenza di ottava quindi congratulazioni Jacob per
questo fantastico poster che lo presenta di
persona e a tutti gli altri che hanno
contribuito allo sviluppo su
stampe octoblock è
davvero fantastico vedere lo sviluppo di
questo progetto e anche molto altro
lavoro nella comunità di inferenza attiva
quindi per favore dai un'occhiata se sei curioso
di vedere cos'è Cutting Edge nella
ricerca sull'inferenza attiva hanno davvero fatto un
ottimo lavoro nell'ottenere alcuni dei migliori
progetti nello spazio e
anche il
blocco attivo ha ricevuto
dei finanziamenti attraverso la moneta git
gr15  round che è appena stato completato,
quindi il nostro progetto git coin
era
attivo e stampa un pacchetto open source
per cogn  modellazione itiva nel web 3.
e uh abbiamo specificamente inquadrato come
potremmo utilizzare
approcci di modellazione cognitiva integrando l'inferenza attiva
e cadcad per la modellazione cognitiva negli
ecosistemi web3,
quindi un grande apprezzamento per tutti coloro che hanno
fornito anche solo un
dollaro per questa opportunità di finanziamento e
in diverse settimane lo faremo  conoscere l'
importo finale che abbiamo ricevuto dopo che tutti gli
algoritmi di finanziamento quadratico sono
stati applicati, ma basti dire che
abbiamo dei soldi nel nostro serbatoio per sviluppare
stampe a blocchi attive, quindi ci sono molti
modi e aree in cui le persone possono essere
applicate sono settimanali  incontri ci sono
incontri settimanali alle 12 e alle 17 UTC
mercoledì in Discord e ne abbiamo
discusso anche con Jacob oggi lunedì alle 18 UTC
sarà una sessione specifica per lo sviluppo del codice
, quindi se vuoi diventare un
po' più tecnico e collaborare  con
Jacob e altri sulla modellazione di inferenza attiva CAD CAD, il
lunedì alle 18 UTC
è un ottimo orario sincrono
alle 12 e alle 17 UTC il mercoledì  quelle sono
sessioni leggermente più aperte in cui possiamo
anche separarci e avere uno
sviluppo tecnico, ma parliamo di tutta una
serie di aree, quindi menzionerò
alcune aree e poi le attività e
come utilizzeremo parte dei nostri finanziamenti  per
accelerare lo sviluppo,
questi stanno solo mostrando alcune delle
aree in cui riteniamo che i
modelli cognitivi potrebbero essere utilizzati o potrebbero essere
importanti o rilevanti da considerare
che vanno da una gamma di impostazioni sociali
governance dell'istruzione legale lavoro online
stigmatizzazione così via
a una serie di casi web 3  quindi Dows ha
decentralizzato Finance d-school DSi
ethereum molte altre aree nel web 3
e poi anche
uh sul campo
con le formiche
in termini di sviluppo del
modello infra ant attivo per il foraggiamento delle colonie di formiche e, in
definitiva, domande più ampie sull'assegnazione dei compiti
queste sono tutte aree  dove vediamo che il
blocco attivo esegue il pacchetto
come in grado di affrontarli alla fine
e ciò che serve per indirizzare un
blocco attivo per il suo modello in uno di questi casi
e impostazioni è  per qualcuno con
esperienza o conoscenza di dominio per fornire
Bridge Building da un lato e quindi
il pacchetto per sviluppare le
capacità generalizzate dall'altro lato, quindi stiamo
lavorando da entrambe le estremità per abilitare
applicazioni di inferenza attiva specifiche del dominio davvero potenti
mentre costruiamo modulari
struttura del pacchetto active block fronts
in modo che tali funzionalità
possano essere utilizzate in altre impostazioni, ad
esempio un'impostazione di navigazione che potrebbe
derivare dal nostro lavoro sul foraggiamento di formiche
potrebbe essere utilizzata in un contesto diverso in
un'altra impostazione non-formica, quindi questo è un
po' su  come ci avviciniamo allo
sviluppo del pacchetto
pensiamo alle funzionalità del pacchetto
modulars come moduli che possono essere invocati
e funzioni che possono essere chiamate
e quindi sviluppiamo diverse impostazioni
per la modellazione cognitiva
ci sono una serie di compiti in cui le persone
possono essere coinvolte
che vanno da cadcat e
attività tecniche di inferenza attiva a tutta una serie di
livelli di pacchetto e documentat  ion e
attività di coinvolgimento della comunità, quindi se questa
sembra una buona direzione o se
desideri semplicemente saperne di
più, partecipa a una riunione sincrona o
contattaci in un altro modo perché questa è
un'area di sviluppo super eccitante,
speriamo che le stampe a blocchi attive possano essere  un
pacchetto davvero importante in quest'area
e quindi
vieni coinvolto
nel finanziamento, quello che
sperimenteremo nelle prossime settimane
e mesi è uno schema di pagamento basato su attività
,
quindi i singoli o i piccoli team proporranno
quanti finanziamenti vorrebbero  mi piace
ricevere per quali attività specifiche e
c'è un modulo che verrà compilato
e così possiamo mostrarti che se ti iscrivi in ​​modo
sincrono la compilazione di quel modulo
solleverà le tue richieste di attività in
considerazione
e quindi se l'attività viene approvata e la
completi come previsto  ti verrà pagato
l'importo che hai richiesto, quindi se il
finanziamento ti è mai sembrato che fosse un
passo limitante per il tuo coinvolgimento
nell'apprendimento o nell'applicazione di deduzioni attive  ce
e il contributo ai beni pubblici open source
, quindi
ora lo consideriamo in modo diverso perché
possiamo supportare questo tipo di lavoro
e vediamo anche alcune opportunità davvero interessanti
per le persone, ad esempio per
proporre compiti relativi alla domanda di altre
sovvenzioni o all'inclusione di più sviluppatori
o più documentatori o  le persone che
vogliono fare in modo che i blocchi attivi corrano in live streaming
ci sono un milione di aree in cui le persone possono
svilupparsi qui quindi partecipare alle riunioni settimanali
è il modo migliore per essere coinvolti lì
qualsiasi altro commento sui fronti di blocco
stranieri
ultimo aggiornamento della ricerca
questo non sta presentando tutta la ricerca che
sta avvenendo in  L'Istituto è solo
per sollevare alcuni progetti,
abbiamo avuto un progetto sui
Framework di modellazione cognitiva e i loro
confronti
l'obiettivo di questo progetto è
comprendere somiglianze e differenze
con l'inferenza attiva e altri
Framework di modellazione cognitiva,
quindi l'approccio che abbiamo '  Riprendere qui
è rivedere e valutare diversi
Framework di modellazione cognitiva
in t  erme delle loro caratteristiche le loro
funzioni i
loro elementi le loro aree di
applicazione e così via
e questo ci aiuterà a comprendere
somiglianze e differenze tra i
Framework, nonché a integrare più formalmente
e storicamente l'
inferenza attiva con altri modelli,
quindi questo è uno dei compiti di ricerca che
potrebbe aprire  su viste abbastanza ampie per l'
applicazione
chiunque sia curioso o impegnato nella
modellazione cognitiva sarebbe il benvenuto
a partecipare a questo progetto
e si può persino vedere il percorso qui un
po' come l'
esempio di concatenamento epistemico in pi mdp
se qualcuno identifica che esiste una
modellazione cognitiva comune  struttura
che ha le caratteristiche ABC
e viene utilizzata nel dominio f,
quindi il
dominio F diventa un'area di applicazione
per l'inferenza attiva se le funzioni ABC
possono essere implementate meglio nell'inferenza attiva
rispetto alla struttura iniziale,
quindi quel tipo di lavoro sul panorama della
modellazione cognitiva è davvero un  importante
precursore per capire dove e come
e con un'enfasi su whic  h
funzionalità
ha anche senso parlare di
applicare l'inferenza attiva
e speriamo, ci aspettiamo e preferiamo che
ci saranno
applicazioni di inferenza attiva che non sono state all'interno
della gamma di
impostazioni cognitive tradizionalmente considerate, ad esempio non sono
sicuro di quanto spesso in multi  modelli cognitivi in ​​scala ecologica I
framework sono usati
come strumento di simulazione
ora sappiamo che l'inferenza attiva
viene applicata in quelle aree
ma ci sono anche aree in cui la
modellazione cognitiva sta già avvenendo
e potrebbe o meno usare l'inferenza attiva,
quindi quelle rappresentano adiacenze
per cui  sviluppando la connessione
tra il modo in cui lo stanno facendo oggi e
come potrebbe essere fatto, le
persone apriranno aree davvero ampie
per l'applicazione di inferenza attiva
e anche enormi aree di attenzione e
supporto,
quindi questa è una specie di direzione interessante
eventuali note su questo o  qualsiasi altra cosa su
Ricerca va
bene, andiamo solo agli ultimi
passaggi e chiudiamo
se qualcuno nella chat dal vivo ha qualche
q  domande sono invitati ad aggiungerli,
quindi i prossimi passi per l'Istituto bene
sull'impegno e sulla frontiera di sensibilizzazione
continuiamo a crescere e
svilupparci ospitiamo la maggior parte delle nostre comunicazioni al
nostro Discord
che ora conta oltre 450 membri, il
nostro Twitter e il nostro podcast
e i canali video stanno crescendo tutti in
termini di nicchia,
quindi se
ci supporti su una di queste piattaforme e
puoi condividere o anche solo dire a una persona
che può essere abbastanza utile e
fornirci sempre feedback su come possiamo
migliorare il nostro ambiente, i nostri
impegni  con interfacce esterne
e quindi solo per fornire un riepilogo di
alcuni passaggi e indicazioni su come si passa
dal terzo trimestre al di là al quarto trimestre una
qualsiasi di queste aree se sei interessato
o curioso per favore sii coinvolto
prima e più coinvolto semplicemente
meglio è  punto di leva
che è per il futuro
Stiamo continuando la formazione e la ricerca
è l'obiettivo principale
dell'istituto di inferenza attiva e continueremo sempre la
formazione e  ricerca
stiamo anche vivendo in questi mesi
un'opportunità di
sviluppo organizzativo davvero creativa e unica,
ad esempio attorno
all'assemblea del consiglio di amministrazione e
alcune delle prime decisioni sulla
governance e sulla struttura organizzativa,
quindi se hai input o vuoi essere più
coinvolto anche qui  altrimenti solo per
sapere che sta succedendo
stiamo guardando in diverse direzioni
alla fine del 2022 e per entrare davvero
in un modo nuovo nel 2023
stiamo guardando a una maggiore
partecipazione a progetti e
gruppi di apprendimento, nonché allo sviluppo di un
programma di tirocinio  che ti aiuterà a
strutturare i tuoi impegni con un mentore
e in un modo specifico per il progetto in modo che
tu possa rimanere coinvolto e anche avere
qualcosa di più chiaro da indicare sul tuo
impegno con l'Istituto
Stiamo continuando mentre finiamo la
prima coorte del gruppo di libri di testo pensa
sempre di più sullo
sviluppo di corsi di inferenza attivi, quindi incoraggiamo
chiunque voglia collaborare  o essere
coinvolti in quell'area per entrare in contatto nel
progetto del giornale e in modo leggermente
diverso nel gruppo dei libri di testo
stiamo lavorando per la didascalia dei
sottotitoli e delle traduzioni in lingua
ove possibile
e soprattutto con la nostra nuova
struttura organizzativa che stiamo cercando
verso opportunità di finanziamento e
partenariati, quindi se hai pensieri,
capacità
o feedback in queste aree, sono tutte
aree super importanti per il
futuro dell'Istituto e sarebbe davvero
apprezzato dato che siamo un
istituto di scienze aperto e partecipativo e solo di recente abbiamo
ricevuto il nostro primo  piccola quantità di
finanziamento attraverso la sovvenzione get coin per
Block print per esplorare nuove strade di
servizi di finanziamento di partnership e oltre a
ciò non abbiamo fatto quindi ciò che non
è ancora successo
non è troppo forte di un precedente su ciò che
potremmo fare in futuro
se  ha senso che faremo
cose diverse e spero che tu possa
farne parte perché cresce e
cambia nel co-engagement quando  e solo
quando le persone si impegnano questo è
interazionismo questo non è
istruzione
quindi se hai qualche
eccitazione su questi argomenti o su qualsiasi
altro che vorresti avere
qui, entrare in contatto con noi
sarà un ottimo primo passo unisciti al nostro
Discord unisciti a uno qualsiasi dei  le riunioni sincrone
ci inviano un'e-mail e possiamo iniziare una conversazione in
questo
modo, ecco tutto
per questa tavola rotonda è stato un breve
trimestre
è stato solo come
pochi mesi
dal nostro precedente live streaming il
tempo è passato abbastanza velocemente
e molte cose sono successe quindi
ancora una volta  il prossimo prossimo per le promesse
ai più attivi e
come hai capito sono molto aperti alla
partecipazione
quindi ci vediamo in classe ci vediamo ai
nostri incontri sincroni negli
abbonati Discord e condividi
sì Alex eventuali ultimi commenti
ehm posso solo ripetere che
il  la partecipazione delle persone che si
uniranno a noi in futuro è l'obiettivo principale per
noi e tutto ciò che stiamo facendo
è correlato all'aiutare gli altri a
conoscere l'influenza attiva per imparare l'
ac  inferenza tiva e troveremo modi per
applicarla e siamo su un percorso di apertura e finezza
e in realtà
non sappiamo cosa accadrà tra tre
mesi da qui, ma adotteremo e
forniremo le
possibili agevolazioni per ore
per unirci e imparare
quindi benvenuto
davvero benvenuti a coloro che sono e
non si sono ancora uniti
e ancora un grande apprezzamento per
tutti coloro che hanno contribuito attraverso l'
Istituto a rendere le cose come sono
oggi
quindi grazie Yvonne e Alex a
dopo
grazie grazie grazie