[Музыка]
спасибо
приветствую всех,
это
третий квартальный круглый стол Института активного вывода в
2022 году, это 28 сентября 2022 года.
Добро пожаловать в Институт активного вывода
Институт активного вывода
занимается изучением, исследованием и
применением активного вывода, вы можете  найдите
нас по некоторым ссылкам здесь, на этом
слайде,
это записано в заархивированном прямом эфире,
поэтому, пожалуйста, предоставьте нам
отзыв, чтобы мы могли улучшить нашу работу,
все фоны и точки зрения
приветствуются, и мы будем следовать
видеоэтикету для прямых трансляций
сегодня  в ежеквартальном прямом эфире
номер три у нас будет
три широких раздела, они не будут слишком
длинными, у вас будет много времени, если вы
хотите добавить какие-либо другие заметки в
чат или, может быть, даже если кто-то захочет.
скажите привет в чате и присоединяйтесь к самой прямой
трансляции мы собираемся сначала получить
обновления масштаба Института мы поговорим о
некоторых изменениях в разработке на
уровне Института мы  затем поговорим о
проектах, а также об образовательных и исследовательских
усилиях, в которых мы участвовали
и которые разрабатывались в течение этого
квартала, а затем мы закончим некоторыми
следующими шагами и возможностями для
участия.
давайте сначала перейдем к активным
обновлениям Института вывода  в
масштабе Института хорошо, я просто дам небольшой обзор,
а затем Алекс или Ивонн, не стесняйтесь, добавляйте
больше,
мы продолжаем работать с жареным
Фрэнком на безвозмездной основе,
чтобы помочь с юридической стороной
оформления нашей регистрации в качестве
некоммерческая организация,
мы формализованы с точки зрения того, какие
члены у нас есть пять
членов-основателей и некоторые из наших структур управления. В
настоящее время мы находимся на стадии
выбора и избрания совета
директоров, поэтому на данный момент, в конце
сентября 2022 года, мы чрезвычайно  активный
поиск самовыдвиженцев, а также
предложений для людей, которые хотели бы
работать в совете директоров,
особенно с опытом или опытом
работы в совете директоров.  директоров
некоммерческих организаций и любого другого соответствующего
опыта, связанного с управлением.
я также присоединился к Делавэрскому
альянсу по продвижению некоммерческих организаций Дана,
чтобы предоставить нам доступ к некоммерческим
ресурсам и поддержать
Алекс или Ивонн хотят дать какие-либо комментарии,
если вы говорите Алекс, у вас отключен звук, но
я вижу желтый,
хорошо,
хорошо, продолжайте
Мы продолжаем развивать
брендинг нашего Института.
Сначала мы работаем с некоторыми внешними
экспертами
над некоторыми редизайнами логотипа и бренда для
Института,
это действительно интересно, и о многом будет
объявлено, когда работа здесь будет готова для
показа,
так что наслаждайтесь черно-белым и красным.  и
текущие шрифты и макеты, которые у нас есть,
пока вы можете,
они все еще будут там, они все еще будут
рядом,
и мы также обновили наш веб-сайт.
структурированное краткое описание
Института, которое я сейчас прочитаю
Алекс Ривон, пожалуйста, сделайте дополнительный
комментарий или предоставьте любой контекст
Институт активного вывода
занимается изучением, исследованием и
применением активного вывода, мы предоставляем
возможности для связи и интеграции
с широкой аудиторией и  дисциплин
Институт активного
вывода предоставляет людям возможность помогать друг другу
в стремлении лучше понять
активный вывод  стратегия со
строительными блоками совместной открытой
науки,
доступность и служение нашему
эпистемологическому сообществу,
хочу, да,
конечно
, как учреждение, которому мы
обучены, имея понимание или в широкой
аудитории об активном выводе, что это
такое, почему, как
мы можем это использовать  а
как известно что активная инфа  Rence
применим ко многим полям и
областям,
мы открыты для сообщества из ho ho,
все эти поля и их названия,
спасибо, да,
согласен, что один из лучших
способов установить связь между активным
выводом и каким-либо другим полем —
вид  микро-взаимодействия, когда люди
из этой области вовлекаются и
вовлекаются в обучение, а затем они
увидят все эти возможности для
теоретического и практического подключения активного вывода
к своей области, это не похоже на
то, что есть просто дерево, и связи
готовы быть  вытащенный с первого
взгляда, требуется небольшая интеграция и
вовлечение различных сообществ в
обсуждение, так что это то, что мы
рады создавать и над чем работать, а также
на основе участия,
когда отзывы людей действительно
приветствуются, а участие людей имеет
важное значение, поэтому мы будем  продолжим еще
несколько заметок по шкале Института, а
затем мы поговорим о проектах,
которые происходят в Институте, в
которых участвуют люди.  le могут принять участие, если они хотят
, просто структурное примечание,
в качестве резюме,
фокус и функции нашего Института
- это исследовательское образование, информационно-просветительская деятельность,
участие и методы,
и эти фокусы разыгрываются в
нескольких масштабах,
есть шкала участников, которая
является человеческим  и их взаимодействие с
Институтом,
есть шкала Института, которая представляет собой
систему интересов, в которой мы можем проводить
политику на уровне Института,
и есть наше более широкое эпистемическое
Сообщество, которое включает в себя действительно
захватывающее и растущее активное
сообщество выводов и все удивительные
разработки.  происходящее в этой области, а
также в более широком и
отдаленном, много смежных областях,
которые были идентифицированы или не
идентифицированы, начиная от нейронауки и
медицины и заканчивая машинным обучением,
информатикой, экологией, робототехникой, все эти
удивительные области, вокруг которых мы ведем дискуссии,
и у нас есть два организационных подразделения.
это вроде как отделы
они организации  Все конструкции, которые
помогают нам
координировать проекты и усилия и
распределять внимание вокруг наших двух
основных задач в Фокусах, а именно
исследований и образования, поэтому Azure Active
— это организационная единица, в которой размещаются
образовательные проекты, тогда как исследовательская
группа размещает исследовательские проекты, и мы, э-э,
мы шутили о наличии  своего рода
соревнование или открытие окна для
переименования, но, как знает любой, кто смотрел
эти круглые столы, мы появляемся в
день того, что мы знаем в тот день,
поэтому ваше участие или предложения и
идеи всегда приветствуются, и именно так
мы обновляем, вот как мы  учиться,
но это просто отражает некоторые из наших
структурных знаний и обновлений
, это уровень Института. что-нибудь еще, что
можно добавить сюда, по инициативе Алекса, или мы
продолжим в масштабе проекта,
хорошо, давайте сначала поговорим об
образовании,
это будет образование на
активном выводе.  Обновления института и проекта
за третий квартал
2022 г.  две одновременные
когорты группы учебников активного вывода
первая
группа группы учебников начала работу в мае 2022 года, и в течение
следующих трех месяцев они
завершили первые пять глав учебника,
и теперь эта первая группа — бесстрашные
авантюристы, первые собиратели
продолжают  главы с шестой по
десятую, где учебник обращается
к построению моделей и рецептам
построения моделей, что было действительно
увлекательно,
и мы также в сентябре 2022 года
начали вторую когорту группы активных
учебников по умозаключениям, так что это некоторые
люди, которые воссоединяются из  первая
группа, а также многие новые люди,
присоединяющиеся к
ней, и это еще одна параллельная группа,
которая начинает с
начала книги, так что это вид минимального
шаблона формата группы учебников с непрерывной доставкой
, где по мере того, как все больше и
больше людей интересуются и
любопытны  узнать об активном умозаключении и
улучшить их знакомство и
компетентность в привлечении и  положительное
социальное окружение, мы сможем
познакомиться с людьми, которые уже прошли когортный
опыт группы учебников,
чтобы затем вернуться, например, в качестве
фасилитаторов или в других ролях, и,
следовательно,
Friston 2022, но
и вокруг других текстов, которые могут
возникнуть,
когда мы работаем как группа,
мы находимся в общей эпистемологической нише, и мы
предоставляем целый ряд дополнительных
услуг, которые глубоко обогащают ваше
обучение, поэтому, если вы в настоящее время тратите
один или несколько часов в неделю или месяц
интересуется активным умозаключением
особенно интересуется этим учебником
ваше обучение и ваш вклад
будут использованы, если вы присоединитесь к группе учебников, которую
мы курируем, и мы собираем и отвечаем на
вопросы, которые у нас есть, относящиеся к
различным частям  учебник,
и мы создали просто потрясающее
хранилище вопросов, которое растет с каждым
днем,
и в них есть вопросы, которые  являются
подтверждающими и базовыми, что это
слово означает здесь или что, по вашему мнению, это
означает, вплоть до умозрительных
и ориентированных на исследования или
прикладных вопросов, поэтому вопросы являются
действительно важной частью обучения, и
они являются действительно важной частью
учебника.  группе,
а также благодаря нахождению в
группе учебников можно лучше познакомиться с
различными подходами к обучению на основе онтологий,
которые мы используем в Институте активного
вывода, связанного с нашей работой
с самого начала с
онтологией активного вывода, поэтому, например, вот
уравнение 2.5
с  вариационная свободная энергия,
и здесь у нас есть только скриншот того,
как выглядит аннотация
в ресурсе общих знаний в
коде для тех, кто изучает и
обсуждает уравнение 2.5, и есть
целый ряд других информационных
вопросов, которые возникают у людей, и
что это делает  означают и каковы
отношения с другими областями, но
такая учебная среда позволяет людям  le,
которые имеют различный опыт в математике,
формализме или в некоторых
других теоретических областях, которые вступают в
игру в связи с активным
выводом, чтобы иметь действительно захватывающее
пространство, где мы все изучаем тонны, так
что было здорово иметь две
одновременные когорты  идем в
группу учебников, и мы с нетерпением
ждем конца 2022 года, когда
первая группа завершит книгу,
а затем вторая группа доберется
до середины, а затем в
начале 2023 года мы, вероятно, продолжим
вторую  когорта главы с 6 по 10 и
начать третью когорту и посмотреть, как
обстоят дела в мире активного вывода, а
затем
какие-либо комментарии или мысли по группе учебника,
да, конечно,
группа учебников - очень ценная
традиция для образования, и когда вы
чему-то учитесь, вы получаете обратную связь
от своих сверстников у вас больше
понимания и в наших группах мы
даем много полезных инструментов,
которые помогают понять не столько понятную
теорию, сколько активную  Удивительный вывод,
и один из видов заметок или заметок
на будущее - это учебник с открытым
исходным кодом, что здорово, он увеличивает
доступность и возможность загрузки,
но также предлагает некоторые невероятные
будущие возможности с точки зрения создания
ремиксов книги, переноса
содержимого в GitHub,
повторного рендеринга, перевода.  выполняя
замечательную второстепенную работу с учебником
и снова видя это в качестве шаблона для
будущих версий или других учебников, так
что это группа учебников,
мы
продолжаем еще раз, главная цель этого
занятия - помочь понять нашу основную
идею, и мы планируем сделать  это мероприятие
на регулярной основе, и вы можете присоединиться к нам,
где хотите и где вы
готовы,
спасибо, Ивонн, очень верно,
все в порядке 31 июля 2022 года у нас был наш
второй симпозиум по прикладному активному выводу
по робототехнике,
было две прямые трансляции примерно по
четыре часа каждая
и была горстка
соорганизаторов внутри Института,
а вне Института
у нас был целый ряд  из форматов
презентаций круглых столов и
дискуссий две сессии показаны здесь,
и я буду говорить, когда кто-то еще будет
говорить, не забудьте опубликовать ссылки
в чате YouTube, чтобы люди могли
посмотреть их, или они доступны только
в нашей прямой трансляции  Страница Coda
эмм,
было около девяти
презентаций продолжительностью от 20 до 30 минут,
каждый говорил о конкретных
приложениях активного вывода, поэтому, если
вам интересно, где применяется активный
вывод или как
можно применить активный вывод, на этом
симпозиуме представлены девять тематических исследований и
настроек.  из области робототехники,
где активный вывод применяется
сегодня и завтра,
и в конце каждой сессии у нас также
была дискуссия за круглым столом, которая была
действительно интерактивной и соединяла
точки и предоставляла некоторый контекст
помимо более ориентированных на исследования презентаций
, которые проводились для  Основная часть
презентаций предназначена для тех, кто
интересуется приложениями активного
вывода или робототехникой.  Это было
действительно захватывающее событие, и мы также
надеемся, что это станет традицией для продолжения симпозиумов по прикладным
активным выводам,
где люди, которые хотят совместно организовать или
представить свои приложения в области
управления знаниями,
медицины или экологии, мы можем созывать
и координировать вокруг симпозиумов.  и
имеют разные форматы,
поэтому в настоящее время мы работаем над
расшифровкой продуктов этого симпозиума и делаем
их доступными для цитирования.
Любые мысли, которые у вас есть по этому поводу,
ребята,
я думаю, что
робототехника с точки зрения прикладной области является
одним из самых простых
приложений активного вывода
и  возможно
и в будущем обеспечение
реальных
прорывов в результатах роботов, которые
будут использоваться,
активное влияние от работы, где
робототехника, познание и т. д., и, как мы
сказали, из веб-коммуникации, есть
разные группы исследователей по
всему миру,
мы заинтересованы в общении,
они заинтересованы  в присутствии в результатах,
и, надеюсь, в следующие годы к нам присоединится больше людей.
с робототехникой, активно
влияющей на движение робототехники
и некоторые даты, через несколько дней в ближайшем
будущем
мы увидим
действительно отличное применение, и,
как автономные роботы, основанные на активном
выводе.
повысить доступность и индексируемость,
цитируемость и полезность прямых трансляций
и различных аудиовизуальных материалов,
созданных в Институте активного вывода и вокруг него.
Итак, в настоящее время мы работаем
примерно над четырьмя конкретными потоками и событиями,
чтобы улучшить и шаблонизировать наш процесс, который
мы  в надежде на дальнейшее развитие и масштабирование
того, что мы делаем в журнале, мы берем
результаты прямой трансляции, аудиовизуальные
изображения прямой трансляции
, получаем первичную
стенограмму, сгенерированную искусственным интеллектом, а
затем участвуем в последовательности дополнений,
редактирования и курирования.  поэтому мы редактируем
стенограммы, внимательно
слушая аудио и следя за тем, чтобы
спец.  насколько это возможно, улавливается смысл акера,
а затем мы также разрабатываем, например,
приложения и другие исследования
вокруг документа, поэтому, когда кто-то упоминает
статью или когда кто-то упоминает человека,
эти виды информации могут быть
включены, и дискурс может быть
связан с активным
онтология вывода в случаях, когда используются термины,
и
снова, что обеспечит более доступный
поиск на языке прямой
трансляции, например, люди задавали
вопросы, которые кто-то может захотеть
задать снова или может также захотеть услышать
чей-то ответ в данный момент времени
и цитируйте это или просто извлекайте уроки из этого,
а также очень важно иметь
такие стандартизированные конвейеры для
транскрипции, чтобы обеспечить возможность
перевода на разные языки,
чтобы вы могли участвовать в
журнале, если вы заинтересованы или любопытны
в этой области, независимо от того,  иметь опыт редактирования или
корректуры или нет,
есть много возможностей для редактирования
стенограмм, так что lis  внимательно относимся
к аудио и вносим предложения по
редактированию текстов,
а также мы особенно заинтересованы в
исследовании и разработке методологий
для журнального процесса,
поэтому любой, кто знаком или интересуется модульными публикациями
транскрипции и перевода с помощью ИИ,
децентрализовал
науку и DSi, используя git в качестве средства
система управления версиями в любой из этих областей,
мы приветствуем ваше участие в
проекте журнала, потому что это
направление, в котором мы хотим
двигаться, и это то, что откроет часть
потенциала более чем 200 прямых трансляций,
которые мы уже провели и
многие сотни, которые мы проведем
в будущем
, позволят искать эти прошлые и будущие
прямые
трансляции, цитировать,
переводить и использовать более широко,
поэтому, если вы хотите присоединиться к собраниям для
проекта журнала, они проводятся по понедельникам.
в 13 UTC в нашем Discord,
так что несколько следующих шагов, о которых я упоминал ранее,
но я просто
коротко передам гм в carpathy, который недавно для L
Подкаст бывшего Фридмана
развернул сайт с использованием открытой платформы шепота ИИ
и сделал стенограммы для всех
эпизодов Лекса Фридмана,
и поэтому мы представляем нечто подобное,
потому что в нашей
Coda для прямых трансляций у нас есть более
200 дискуссий в журналах. исследовательские
презентации, мы готовы быть открытым ИИ.
шепотом или другими конвейерами,
так что если это то, что вам интересно,
или carpathy или другие, если вы хотите
принять участие, мы абсолютно
рады, что есть много обучения,
доступности и строгости, которые можно
улучшить с помощью этих видов быстро
развивающегося текста.  технические разработки
любые другие комментарии, которые вы хотите сделать в
активном журнале
да, и в этих 200 с лишним
видеороликах есть
много полезной информации, которая очень
ценна, и если она будет извлечена, она
будет продвигаться вперед, пока мы
или как мы это понимаем оба эпизода
полностью согласен, что есть способы говорить
и общаться в прямом эфире,
которые, безусловно, являются более четкими
переформулировками и развитием вне
то, что есть в письменной литературе,
особенно по мере того, как мы движемся к
мультимедийному будущему
и более широкому и инклюзивному
научному сектору, важно, чтобы у
нас были системы
с низкой пропускной способностью человека, чтобы иметь возможность
улучшать и распространять научные исследования по
этим темам
All Right Moving  Что касается самих прямых трансляций, то
в июле у нас был месяц перерыва
от прямых трансляций,
где мы просто отдыхали, читали другие газеты, а
не эти газеты,
а затем у нас было множество отличных
прямых трансляций, пока в третьем квартале
у нас были гостевые трансляции с  Бретт Андерсон
с Ронаном Тамари вообще и с Джоном
Вервейки,
и мы обсудили документы в серии прямых
трансляций об активном познании,
абдуктивной логике, активном выводе и
активном выводе как экологическом
общении,
у нас также есть широкий спектр действительно
интересных прямых трансляций, в
том числе на  Байесовская механика на
нейронных сетях во всех областях
применения активного вывода и
множество действительно интересных теоретических
также события, поэтому, если вы хотите
участвовать в прямых
трансляциях в чате YouTube, вы найдете
прошлые и предстоящие трансляции, поэтому один из способов
принять участие — это посмотреть, слушать, делиться
комментариями и участвовать таким образом, если вы
хотите сыграть роль  например, выступление
в прямом эфире или помощь
в подготовке к прямому
эфиру, что также может быть невероятно
важно, а также установление связей
и рекомендаций, кого мы должны
пригласить, чтобы у нас был действительно
мощный и разнообразный набор гостевых
потоков и  документы, отобранные для прямых трансляций,
поэтому прямые трансляции продолжали
выполнять свою образовательную функцию
и просто хотели
выделить каждый из этих проектов,
было много людей, которых можно упомянуть, и я надеюсь,
что мы сможем
к следующему ежеквартальному собранию лаборатории иметь
более четкие пути для  прояснив это,
но просто хотел, чтобы это было массовым
признанием всех, кто участвует
в еженедельных встречах для
подготовки и организации прямых трансляций  и тех, кто
присоединится к трансляции, а также тех, кто
помогает готовить контент
и координировать вопросы для прямой
трансляции в фоновом режиме и может не быть
на видео самих, так что
прямые трансляции мы продолжаем там любые
другие комментарии
просто еще раз один очевидный  подумайте,
чем больше вы
вовлечены в любую нашу деятельность,
и прямые трансляции
чрезвычайно полезны для
понимания
и того, как способ применения влияет на
этот вывод, чем больше вы вовлечены,
тем больше вы понимаете эту тему.
а иногда просто просмотр
заголовков статей, которые мы обсуждали в
50 статьях, которые мы обсудили почти
50 к концу года,
это кураторские выборы, обычно
с присоединением авторов и почти
всегда с нулевым видео DOT, где
люди заботятся  сделал фон в
контексте, чтобы сделать его максимально доступным,
так что это уникальный учебный
ресурс, если у вас есть режим
внимания и доступности или  потенциал
для этих тем, или вам любопытно и
вы думаете, что это будет
действительно уникальный учебный ресурс для вас,
чтобы проверить наши прошлые видео, а затем, если
вам интересно общение с медиапроизводством,
вы хотите изучить короткие
форматы, которые вы бы  например, вести
дискуссию на языке, отличном от английского,
вы хотите снять анимационное видео,
у нас так много возможностей, которые мы можем
поддержать. Так что, если вам интересны эти
области, просто свяжитесь с нами,
хорошо, продолжайте
обучение, внутренние системы, думайте о
текущей деятельности, э-э, Ивонн  давайте я
позволю вам описать это,
спасибо,
да, так что мы также на самом деле не
связывали активный вывод с
нашей деятельностью, и в августе этого года мы запустили
четырехнедельную сессию для курса вспомогательного
мышления,
часть которого связана с
ролевыми концепциями,
мы в течение четырех недель мы  не можем охватить
весь курс,
иностранный,
всего секунду,
мы не можем охватить весь курс, но четыре
недели для понимания концепции роли
- это достаточно справедливое время,
поз.  sily также запустите следующую группу в октябре этого года,
и для предыдущей у нас есть
хорошие отзывы от наших
участников, которые
могут быть использованы, не могли бы вы показать следующий слайд,
пожалуйста, спасибо,
и в
следующем октябре мы начнем новую группу,
и вот ссылка для участия
будет  также это также займет четыре недели,
и в течение этой недели мы рассматриваем
концерты из курса системного мышления,
да, и
я буду применять эти концепции к ER
Pro для ваших проектов или, может быть,
даже для живых проектов,
а на следующем у нас будет
эта деятельность с нашим  Партнерский
институт расширенного интеллекта в
инженерии и менеджменте предпринимательства,
и этой осенью Институт eam
запустил курсы, теперь эти курсы
доступны бесплатно, и мы также рекомендуем
вам посетить
дискурсы со скидкой, чтобы убедиться, что вы найдете
много полезной информации, также связанной
к активному выводу как к
эволюционной теории,
круто, да, так что инженерная деятельность этой системы
и системное мышление
помогают нам учиться  о ролях и о
том, как применять их в проектах, и мы
применяем их в проектах Института активного вывода,
так что это также повышает квалификацию
участников и готовит их
к более активным и ответственным ролям
в нашем Институте, и все это
— коэволюционный танец, как Институт
формализует и получает ресурсы и
утверждает себя в нише, тогда
такие роли также будут теми, которые мы
можем поддержать в
полном порядке любые другие комментарии
к исследованию, поэтому предыдущие
обновления были от образования только для
краткого обобщения учебника группа две
текущие когорты
активный вывод Симпозиум по робототехнике  с
восьмичасовыми презентациями и
дискуссиями,
активными выводами, журналом, работающим над
доступностью и индексируемостью всех
наших речевых продуктов,
продолжающимися прямыми трансляциями
и постоянной образовательной деятельностью по системному мышлению,
открытой для всех этих проектов,
вашим участием
в исследовании,
так что это был отличный квартал для
исследований.
сначала мы хотели бы выделить наш активный
блок  ck prints development
active block prints — это пакет с открытым исходным
кодом, который реализует классические и
новые модели активного вывода в рамках
системного моделирования cadcat,
поэтому у нас есть несколько обновлений по активным блочным
отпечаткам. Сначала Джейкоб Смикль представил
постер на третьем международном семинаре iy 2022.
на октавном
выводе, так что поздравляем Джейкоба с
этим потрясающим плакатом, представляющим его
лично, и всех остальных, кто
вносил свой вклад в разработку
октоблочных отпечатков, это
действительно здорово видеть развитие
этого проекта, а также много другой
работы в активном сообществе вывода.
так что, пожалуйста, ознакомьтесь с iy, если вам
интересно узнать, что является передовым в
исследованиях активного вывода, они действительно проделали
большую работу, получив одни из лучших
проектов в космосе.
раунд, который только что завершился,
поэтому наш проект git coin
был
активен, блок печатает пакет с открытым исходным
кодом для cogn  3.
Мы специально сформулировали, как мы
могли бы использовать подходы к когнитивному моделированию,
интегрирующие активный вывод
и CADCAD для когнитивного моделирования в
экосистемах Web3,
так что большое спасибо всем, кто
выделил хотя бы один
доллар на эту возможность финансирования, и
через несколько недель мы  знать окончательную
сумму, которую мы получили после того
, как все алгоритмы квадратичного финансирования
были применены, но достаточно сказать, что у нас
есть немного денег в нашем баке для разработки
активных блочных отпечатков, поэтому есть много
способов и областей, в которых люди могут подавать заявку,
есть еженедельно  встречи,
еженедельные встречи в 12 и 17 UTC по
средам в Discord, а также мы
обсуждали это
с Джейкобом сегодня, по понедельникам в 18 UTC
будет специальная сессия по разработке кода,
так что если вы хотите получить
немного больше технических и совместных  с
Джейкобом и другими на активном
моделировании логического вывода CAD CAD, тогда понедельник 18 UTC
- отличное синхронное время
в 12 и 17 UTC по средам  это
немного более открытые заседания, на которых мы
также можем отделиться и заняться технической
разработкой, но мы говорим о целом
ряде областей, поэтому я собираюсь упомянуть
некоторые области, а затем задачи и то, как мы
собираемся использовать часть нашего финансирования.  чтобы
ускорить разработку,
они просто показывают несколько
областей, в которых, по нашему мнению, когнитивное
моделирование может быть использовано или может быть
важным или уместным для рассмотрения,
начиная от ряда социальных условий,
управления образованием, правовой работы в Интернете,
стигматизации и т. д.
до множества веб-3 случаев.  поэтому Dows
децентрализовал финансовую школу
dSi ethereum во многих других областях в сети 3,
а затем также
на земле
с муравьями
с точки зрения разработки активной инфра-
модели для поиска пищи муравьиной колонии и, в
конечном итоге, более крупных вопросов распределения задач,
это все области.  где мы видим, что
активный блок запускает пакет
как способный в конечном итоге решить их,
и что требуется для решения активной
блокировки для его модели в одном из этих случаев
и настроек.  для кого-то с
опытом или знаниями в предметной области, чтобы обеспечить
создание моста с одной стороны, а
затем пакет для развития обобщенных
возможностей с другой стороны, поэтому мы
работаем с обоих концов, чтобы обеспечить действительно
мощные приложения
активного вывода для предметной области при построении модульных
структура пакета активных блоков
, чтобы эти функции
можно было использовать в других настройках,
например, настройка навигации, которая может
возникнуть в результате нашей работы над сбором пищи муравьями,
может использоваться в другом контексте в
другой настройке, не связанной с муравьями, так что это
немного о  как мы подходим к
разработке пакета, мы думаем
о функциональных возможностях
модулей пакета как о модулях, которые можно вызывать,
и функциях, которые можно вызывать,
а затем мы разрабатываем различные настройки
для когнитивного моделирования.
Существует ряд задач, в которые
могут быть вовлечены люди.
начиная от cadcat и
технических задач активного вывода до целого ряда задач на
уровне пакетов и документации.  Ион и
задачи по взаимодействию с сообществом, поэтому, если это
звучит как крутое направление или
вы просто хотите узнать больше,
пожалуйста, присоединяйтесь к синхронному собранию или
свяжитесь другим способом, потому что это
очень захватывающая область развития, мы
надеемся, что активные блочные принты могут быть
действительно важный пакет в этой области,
и поэтому
примите участие
в финансировании, с чем мы собираемся
экспериментировать в ближайшие недели
и месяцы, - это схема оплаты на основе задач
,
поэтому отдельные лица или небольшие группы
будут предлагать,
какой объем финансирования они будут  хотели бы
получать для каких конкретных задач, и
есть форма, которая будет заполнена,
и поэтому мы можем показать вам, что, если вы присоединитесь к
синхронному заполнению этой формы,
ваши запросы задач будут
рассмотрены,
а затем, если задача будет одобрена, и вы
выполните ее, как положено  вам будет
выплачена сумма, которую вы запросили, поэтому, если
финансирование когда-либо казалось, что это был
шаг, ограничивающий скорость вашего участия в
обучении или применении активного вывода.  ce
и внесение вклада в общественные блага с открытым исходным кодом,
а
теперь рассматривайте это по-другому, потому что мы
можем поддерживать этот тип работы,
и мы также видим некоторые действительно интересные
возможности для людей, например,
предлагать задачи, связанные с подачей заявки на другие
гранты или с привлечением большего количества разработчиков
или больше документаторов или  люди, которые хотят
активно проводить блок-пробеги в прямом эфире,
здесь есть миллион областей, в которых люди могут
развиваться, поэтому присоединяйтесь к еженедельным встречам
- это лучший способ принять участие
в них.  Институт это
просто для того, чтобы поднять несколько проектов,
у нас был проект по
платформам когнитивного моделирования и их
сравнениям,
цель этого проекта состоит в том, чтобы
понять сходства и различия
с активным выводом и другими
платформами когнитивного моделирования,
поэтому подход, который мы
Здесь нужно рассмотреть и оценить различные
рамки когнитивного моделирования
в t  их
функции,
их элементы, их области
применения и так далее,
и это поможет нам понять
сходства и различия между
фреймворками, а также более формально
и исторически интегрировать активный
вывод с другими моделями,
так что это одна из задач исследования, которая
может открыть  довольно широкие перспективы для
применения.
Любой, кто любопытен или занимается
когнитивным моделированием, может
принять участие в этом проекте,
и здесь можно даже увидеть путь,
похожий на пример эпистемической цепочки
в pi mdp,
если кто-то идентифицирует, что есть
общее когнитивное моделирование  фреймворк,
который имеет функции ABC
и используется в домене f,
тогда
домен F становится областью применения
для активного вывода, если функции ABC
могут быть реализованы в активном выводе лучше,
чем исходный фреймворк,
так что такая работа в ландшафте
когнитивного моделирования действительно  важным
предшественником понимания того, где и как
и с акцентом на то, что  h
функциональности
имеет смысл даже говорить о
применении активного вывода,
и мы надеемся, ожидаем и предпочитаем,
что будут приложения активного вывода
, которые не входили
в диапазон традиционно рассматриваемых
когнитивных настроек, например, я не
уверен, как часто в мульти  В качестве инструмента
моделирования используются фреймворки масштабного экологического когнитивного моделирования.
Теперь мы знаем, что активный вывод
применяется в этих областях,
но есть также области, где когнитивное
моделирование уже происходит,
и оно может использовать или не использовать активный
вывод, поэтому они представляют собой смежности,
посредством которых  развивая связь
между тем, как они делают это сегодня, и тем,
как это можно было бы сделать,
люди откроют действительно большие
области для активного применения логического вывода,
а также огромные области внимания и
поддержки,
так что это своего рода классное направление.
что-нибудь еще об
исследованиях,
хорошо, давайте просто перейдем к последним
шагам и закроем,
если у кого-то в чате есть какие-либо
вопросы  вопросы, они могут добавить их,
поэтому следующие шаги для The Institute хорошо связаны
с взаимодействием и Outreach Frontier,
мы продолжаем расти и развиваться,
мы размещаем большую часть наших сообщений в
нашем Discord,
который сейчас насчитывает более 450 участников,
наш Twitter, а также наш подкаст
и все видеоканалы растут с
точки зрения их ниши,
поэтому, если вы
поддерживаете нас на любой из этих платформ и
можете поделиться или просто рассказать одному человеку,
это может быть весьма полезным и всегда
предоставлять нам отзывы о том, как мы можем
улучшить нашу среду, наши
обязательства  с внешними интерфейсами,
а затем просто предоставить краткое изложение
некоторых шагов и направлений того, как мы переходим
от Q3 на Beyond к Q4
любой из этих областей, если вы заинтересованы
или любопытны, пожалуйста, принимайте участие, чем
раньше и чем больше, просто тем
лучше и выше  точка опоры
для будущего
Мы продолжаем образование и исследования,
это основное внимание Института активного
вывода, и мы всегда будем
продолжать образование и  исследования
, в течение этих месяцев мы также
переживаем действительно творческую
и уникальную возможность организационного развития,
например, в отношении
сбора совета директоров и
некоторых ранних решений, касающихся
управления и организационной структуры,
поэтому, если у вас есть свой вклад или вы хотите принять более
активное участие здесь, а также  в противном случае, просто чтобы
знать, что это происходит,
мы смотрим в нескольких направлениях
в конце 2022 года и действительно
по-новому в 2023 году
мы рассчитываем на более активное
участие в проектах и ​​учебных
группах, а также на разработку
программы стажировок.  это поможет
структурировать ваши занятия с наставником
и в соответствии с конкретным проектом, чтобы
вы могли оставаться вовлеченными, а также иметь
что-то более четкое, чтобы указать на ваше
взаимодействие с Институтом.
все больше и больше о разработке курса активного вывода,
поэтому мы призываем
всех, кто хочет стать партнером  или быть
вовлеченным в эту область, чтобы войти в контакт
с проектом журнала и немного
другим способом в группе учебников,
мы работаем над
субтитрами и языковыми переводами,
где это возможно,
и особенно с нашей новой
организационной структурой, которую мы ищем
к возможностям финансирования и
партнерским отношениям, поэтому, если у вас есть какие-либо мысли,
возможности
или отзывы в этих областях, все они являются
очень важными областями для продвижения Института,
и мы будем очень
признательны, поскольку мы являемся
открытым научным институтом с участием и только недавно
получили нашу первую  небольшой объем
финансирования в виде гранта на получение монет для
печати блоков, чтобы исследовать новые возможности
службы партнерского финансирования, и помимо
этого мы еще не сделали, поэтому то, что еще не
произошло,
не слишком сильно влияет на то, что мы
можем сделать в будущем,
если  это имеет смысл, мы будем делать
разные вещи, и я надеюсь, что вы можете
быть частью этого, потому что это растет и
меняется в процессе совместной работы, когда  и
только когда люди вовлекаются, это
интеракционизм, это не
инструктизм,
поэтому, если у вас есть какие-либо
волнения по поводу этих тем или любых
других, которые вы хотели бы обсудить
здесь, то связаться с нами
будет отличным первым шагом. присоединяйтесь к нашему
Discord, присоединяйтесь к любому из  синхронные
встречи
отправляются нам по электронной почте, и мы можем начать разговор
таким
образом, вот и все
для этого круглого стола, это был короткий
квартал,
это было всего лишь
несколько месяцев
после нашей предыдущей прямой трансляции,
время пролетело довольно быстро,
и многое действительно произошло, так что
еще раз  следующий следующий
за обещаниями более активным и,
как вы поняли, они очень открыты для
участия,
так что увидимся в классе, увидимся на
наших синхронных встречах в
подписчиках Discord и поделитесь
да, Алекс, любыми последними комментариями,
я могу только повторить,
что  участие людей, которые
присоединятся к нам в будущем, является для нас основным направлением
, и все, что мы делаем
, связано с тем, чтобы помочь другим
узнать об активном влиянии, чтобы
научиться  вывод и найти способы его применения
, и мы находимся на пути открытости и законченности,
и на самом деле
мы не знаем, что будет через три
месяца, но мы примем и
предоставим
возможные возможности в течение нескольких часов,
чтобы присоединиться и учиться,
так что добро пожаловать
действительно приветствуем тех, кто
присоединился и еще не присоединился,
и еще раз большое
спасибо всем, кто внес свой вклад через Институт, чтобы сделать вещи такими, какие они есть сегодня, так что спасибо, Ивонн и Алекс,
увидимся позже,
спасибо, спасибо