[Música]
gracias
bienvenidos a todos
esta es la
mesa redonda trimestral número tres del instituto de inferencia activa en
2022 es el 28 de septiembre de 2022.
bienvenidos al
instituto de
inferencia activa el instituto de inferencia activa se
dedica a aprender investigando y
aplicando la inferencia activa puede
encuéntrenos en algunos de los enlaces aquí en esta
diapositiva
esto está grabado en una transmisión en vivo archivada
, así que envíenos sus
comentarios para que podamos mejorar nuestro trabajo
todos los antecedentes y perspectivas son
bienvenidos y seguiremos la
etiqueta de video para las transmisiones en vivo
hoy  en la transmisión en vivo trimestral
número tres vamos a tener
tres secciones amplias, no serán demasiado
largas, habrá mucho tiempo si
desea agregar otras notas en el
chat en vivo o tal vez incluso si alguien quiere,
um
Saluda en el chat en vivo y únete a la transmisión en vivo.
Primero
tendremos actualizaciones a escala del Instituto. Hablaremos sobre
algunos cambios en el desarrollo a
nivel del Instituto.  luego hable sobre los
proyectos y los esfuerzos de educación e investigación en los
que hemos estado involucrados
y que se han estado desarrollando durante este
trimestre y luego cerraremos con algunos
próximos pasos y posibilidades para involucrarse
, vayamos primero al Instituto de inferencia activa
aii actualizaciones  en la
escala del Instituto, está
bien, solo daré una descripción general
y luego Alex o Yvonne siéntanse libres de agregar
más, continuaremos trabajando con Fried
Frank en una capacidad pro bono
para ayudar con el aspecto legal de
formalizar nuestra incorporación como una
sin fines de lucro
estamos formalizados en términos de qué
miembros tenemos nuestros cinco
miembros fundadores y algunas de nuestras
estructuras de gobierno
actualmente estamos en la etapa de
selección y elección de la junta
directiva, por lo que en este punto a fines de
septiembre de 2022 estamos extremadamente
buscando activamente autonominaciones, así como
sugerencias de personas a las que les gustaría
servir en la junta directiva,
especialmente con conocimientos o experiencia
sirviendo en la junta de d  Irectores de
organizaciones sin fines de lucro y cualquier otra
experiencia relevante relacionada con la gobernabilidad
Educación e investigación financiera sin fines de lucro
después de la selección de la junta
directiva, la junta seleccionará a los
funcionarios que tienen una función de operaciones más directa
en el Instituto
y nosotros.  También me uní a la
Alianza de Delaware para el avance sin fines de lucro Dana
para brindarnos acceso a recursos sin fines de lucro
y apoyar a
Alex o Yvonne quiero hacer algún comentario
si estás hablando Alex estás silenciado pero
veo amarillo
está bien está
bien continuar
Continuamos desarrollando la
marca de nuestro Instituto
primero. Estamos trabajando con algunos expertos externos
en algunos rediseños de logotipo y marca para el
Instituto.
Esto es realmente emocionante y se
anunciarán más cuando el trabajo aquí esté listo para
mostrarse,
así que disfrute del negro, blanco y rojo.  y
las fuentes y los diseños actuales que tenemos,
mientras
pueda, seguirán ahí, seguirán existiendo
y también hemos actualizado nuestro sitio web con
un restru  Breve descripción detallada del
Instituto que leeré de vez en
cuando Alex Rivon Por favor, haga algún
comentario adicional o proporcione cualquier contexto.
El Instituto de inferencia activa se
dedica a aprender, investigar y
aplicar la inferencia activa.
disciplinas
el instituto de inferencia activa proporciona
un entorno para que las personas se ayuden entre sí
en la búsqueda de una mejor comprensión de
la inferencia activa
el instituto organiza la
investigación y la comunicación educativas
para avanzar en el progreso y la
conciencia pública del conocimiento fronterizo en
la inferencia activa y temas estrechamente relacionados
estructuramos nuestro  estrategia con los
componentes básicos de la
accesibilidad de la ciencia abierta participativa y el servicio a nuestra
comunidad epistémica.
y
como sabemos que infe activo  rence es
aplicable para muchos campos y
dominios
estamos abiertos a la comunidad desde ho ho
todos esos campos y sus nombres
gracias sí estoy de
acuerdo en que una de las mejores maneras de establecer una
conexión entre la
inferencia activa y algún otro campo es
amable  del microcompromiso cuando las personas
de ese campo se involucran y se
involucran en el aprendizaje y luego
verán todas estas posibilidades para conectar
la inferencia activa teóricamente y en la
práctica con su área, no es como
si solo hubiera un árbol y las conexiones
estuvieran listas para ser  extraído en First Sight,
se necesita un poco de integración e
incluir diferentes comunidades en la
conversación, por lo que estamos felices
de construir y trabajar en eso, y también
de una manera participativa
donde los comentarios de las personas son realmente
bienvenidos y el compromiso de las personas es
esencial, así que  continúe con algunas
notas más en la escala del Instituto y
luego hablaremos más sobre los proyectos que
están sucediendo en el Instituto, todos los
cuales son personas  pueden involucrarse si
lo desean,
solo una nota estructural,
eh, como resumen,
el enfoque y las funciones de nuestro Instituto
son la investigación, la educación, el alcance, el
compromiso y los métodos,
y estos Focos se están desarrollando en
múltiples
escalas, está la escala del participante, que es
la humana.  y su compromiso con
el Instituto, está la escala del Instituto, que es el
sistema de interés en el que podemos
promulgar políticas a nivel del Instituto,
y está nuestra Comunidad epistémica más amplia
, que incluye la comunidad de
inferencia activa realmente emocionante y en crecimiento
y todos los desarrollos sorprendentes.
sucediendo en esa área,
así como de manera más amplia y
más distante, muchas adyacencias que
se han identificado o no se han
identificado, que van desde la neurociencia y la
medicina hasta el aprendizaje automático, la informática,
la ecología, la robótica, todas estas
áreas increíbles sobre las que tenemos discusiones
y tenemos dos unidades organizativas.
que son como departamentos
son organización  construcciones que
nos ayudan a
coordinar proyectos y esfuerzos y a
asignar la atención en torno a nuestras dos
misiones principales en Foci, que son la
investigación y la educación, por lo que Azure active
es la unidad organizativa que alberga
proyectos educativos, mientras que la
Unidad de Investigación alberga proyectos de investigación y
bromeamos sobre tener un  una especie de
competencia o una apertura de ventana para
cambiar el nombre, pero como cualquiera que haya visto
estas mesas redondas sabe, nos presentamos el
día de con lo que sabemos ese día,
por lo que su participación o sugerencias e
ideas siempre son bienvenidas y así es
como actualizamos así es como  aprender,
pero eso solo refleja parte de nuestro
aprendizaje estructural y la actualización,
ese es el nivel del Instituto, cualquier otra cosa
que agregar aquí, impulsada por Alex o
continuaremos con la escala del proyecto, está
bien, hablemos primero sobre
educación,
esto será educación en la
inferencia activa  Instituto y
actualizaciones de proyectos durante el tercer trimestre de 2022.
Primero,
el grupo de libros de texto de inferencia activa,
por lo que hemos estado teniendo  dos
cohortes simultáneas del grupo de libros de texto de inferencia activa
la primera cohorte del grupo de libros de texto
comenzó en mayo de 2022 y durante los
siguientes tres meses completaron
los primeros cinco capítulos del libro de texto
y ahora esa primera cohorte los
aventureros intrépidos los primeros recolectores
continúan en  capítulos seis a
diez, que es donde el libro de texto gira
hacia la construcción de modelos y recetas para la
construcción de modelos, lo cual ha sido realmente
emocionante
y también en septiembre de 2022 comenzamos
la segunda cohorte del grupo de
libros de texto de inferencia activa, por lo que estas son algunas
personas que se reincorporan desde el  primer
grupo, así como muchas personas nuevas que se
unen
y es otro grupo concurrente
que comienza desde el comienzo
del libro, por lo que este es el tipo de
plantilla mínima de un
formato de grupo de libros de texto de entrega continua donde más y
más personas están interesadas y curiosas
para  aprender sobre la inferencia activa y
aumentar su familiaridad y
competencia para participar y
entornos sociales positivos podremos
tener la familiaridad
de las personas que han tomado la
experiencia de cohorte del grupo de libros de texto antes
para luego regresar, por ejemplo, como
facilitadores o en otros roles y,
por lo tanto, escalar La entrega continua
de experiencias de grupos de libros de texto alrededor del
par pazulo y  libro de texto friston 2022, sino
también en torno a otros textos que pueden
surgir
en los que, a medida que trabajamos como grupo
, estamos en un nicho epistémico compartido y
brindamos una gran cantidad de servicios de valor
agregado que enriquecen profundamente su
aprendizaje, por lo que si actualmente está gastando
una o más horas por semana o mes
curiosidad por la inferencia activa
especialmente curiosidad por este libro de texto
su aprendizaje y sus
contribuciones se aprovecharán si se une a una
cohorte de grupo de libros de texto
que seleccionamos y compilamos y abordamos las
preguntas que tenemos relacionadas con
diferentes partes de  el libro de texto
y hemos creado un increíble
depósito de preguntas que crece cada
día
y contienen preguntas que  son
confirmatorias y básicas qué significa esta
palabra aquí o qué crees que esto
significa hasta preguntas especulativas
y orientadas a la investigación o
orientadas a la aplicación, por lo que las preguntas son
una parte muy importante del aprendizaje
y son una parte muy importante del
libro de texto
y también al estar en el grupo de libros de texto
, uno se familiariza más con una
variedad de enfoques de aprendizaje andamiados de ontología
que usamos en el
Instituto de inferencia activa relacionados con nuestro trabajo
desde el principio con la
ontología de inferencia activa, así que, por ejemplo, aquí está la
ecuación 2.5
con un  energía libre variacional
y aquí tenemos solo una captura de pantalla de
cómo se ve la anotación
en el recurso de conocimiento compartido en la
coda para aquellos que están aprendiendo y
discutiendo la ecuación 2.5 y hay una
gran cantidad de otras
preguntas de información que las personas tienen y
qué significa esto  significa y cuáles son las
relaciones con otras áreas, pero este tipo
de entorno de aprendizaje permite a las personas
que tienen diferentes antecedentes en matemáticas
o formalismos o en algunos de estos
otros dominios teóricos que entran en
juego en relación con la
inferencia activa para tener un espacio realmente emocionante
donde todos estamos aprendiendo mucho, así
que ha sido increíble tener dos
cohortes concurrentes  entrar en el
grupo de libros de texto y esperamos
que a fines de 2022 la
primera cohorte complete el libro
y luego una segunda cohorte alcance
el punto medio y luego, a principios
de 2023, probablemente continuaremos con la
segunda  cohorte del capítulo 6 al 10 y
comience una tercera cohorte y vea dónde
están las cosas en el mundo de la inferencia activa,
luego
cualquier comentario o pensamiento sobre el grupo de libros de texto
,
sí, claro,
uh, el grupo de libros de texto es una tradición muy valiosa
para la educación y cuando
aprendes algo y recibes comentarios.
de tus compañeros tienes más
comprensión y en nuestros grupos estamos
proporcionando muchos instrumentos útiles
que ayudan a entender la teoría no tan clara
como activa  inferencia
increíble y un tipo de nota o semilla para
el futuro es que el libro de texto es de código abierto, lo
cual es increíble, aumenta la
accesibilidad y la capacidad de descarga,
pero también ofrece increíbles
oportunidades futuras en términos de
remezclar el libro, transponer el
contenido a GitHub,
volver a renderizar, traducir  haciendo un
trabajo secundario increíble con un libro de texto
y nuevamente viéndolo como plantilla para
versiones futuras u otros libros de texto, así
que ese es el grupo de libros de texto en
adelante,
continuamos una vez más, el objetivo principal de esta
actividad es ayudar a comprender nuestra
idea principal y planeamos hacerlo  esta
actividad regularmente y puedes unirte a nosotros
donde quieras y donde estés
listo
gracias Yvonne muy cierto
muy bien el 31 de julio de 2022 tuvimos nuestro
segundo simposio de inferencia activa aplicada
sobre robótica
hubo dos transmisiones en vivo de aproximadamente
cuatro horas cada una
y había un puñado
de coorganizadores de dentro del Instituto
y de fuera del Instituto
teníamos toda una gama  de formatos
presentaciones mesas redondas y
debates
las dos sesiones se muestran aquí
y cuando alguien más
hable me aseguraré de publicar los enlaces en
el chat en vivo de YouTube para que las personas
puedan verlos o estén disponibles solo
en nuestra transmisión en vivo  Coda page
um
hubo alrededor de nueve
presentaciones de alrededor de 20 a 30 minutos,
cada una de las cuales habló sobre
aplicaciones específicas de la inferencia activa, por lo
que si se pregunta dónde
se aplica la inferencia activa o cómo se
puede aplicar la inferencia activa, este
Simposio brinda nueve estudios de casos y
escenarios.  del dominio de la robótica
donde se aplica la inferencia activa
hoy y mañana
y al final de cada sesión también
tuvimos una mesa redonda que fue
realmente interactiva y conectó los
puntos y brindó algo de contexto más allá de
las presentaciones más orientadas a la investigación
que estaban ocurriendo para  la mayor parte de las
presentaciones para aquellos que estén
interesados ​​en aplicaciones de
inferencia activa o en robótica t  Este fue un
evento realmente emocionante y también
esperamos que sea una tradición para continuar
los simposios de inferencia activa aplicada
donde las personas que quieran coorganizar o
presentar sus aplicaciones en
Gestión del conocimiento o en
medicina o ecología podemos reunirnos
y coordinarnos en torno a los simposios.  y
tienen diferentes formatos,
por lo que actualmente estamos trabajando para transcribir
los productos de este Simposio y
convertirlos en actas citables.
posiblemente
y en el futuro proporcionando
avances reales en los resultados de los robots
que se utilizarán
influencias activas del trabajo para las
cogniciones robóticas, etc. y como
dijimos, de la comunicación web hay
diferentes grupos de investigadores en todo
el mundo
que estamos interesados ​​en la comunicación que
están interesados  en presencia en resultados
y espero que más personas
se unan en los próximos años  con la influencia activa de la
robótica, el movimiento de la robótica
y algunas fechas en algunos días, en un futuro cercano
, veremos
una aplicación realmente excelente y
como robots autónomos basados ​​en la
inferencia activa.  para aumentar
la accesibilidad y la indexabilidad, la
citabilidad y la utilidad de las transmisiones en vivo
y diversos materiales audiovisuales
producidos en el Instituto de inferencia activa y sus alrededores.
Por lo tanto, actualmente hemos estado trabajando en
alrededor de cuatro transmisiones y eventos específicos
para mejorar y modelar nuestro proceso que
estamos  con la esperanza de construir y escalar
aún más
lo que hacemos en la revista es que tomamos los
resultados de la transmisión en vivo, las
imágenes audiovisuales de la transmisión en vivo
y obtenemos una
transcripción primaria generada por IA de inteligencia artificial y
luego participamos en una secuencia de edición de enriquecimientos
y curaciones  entonces editamos las
transcripciones escuchando atentamente
el audio y asegurándonos de que el
spe  El sentido de aker se captura en la medida de lo
posible
y luego también desarrollamos, por ejemplo,
apéndices y otros estudios en torno
al documento, de modo que cuando alguien menciona un
artículo o cuando alguien menciona a una persona,
se puede incluir ese tipo de información
y el discurso se puede
conectar con el activo.
ontología de inferencia en los casos en que los términos
se usan una
y
otra vez, lo que permitirá una búsqueda más accesible
en el idioma de la
transmisión en vivo, por ejemplo, las personas han hecho
preguntas que alguien podría querer
consultar nuevamente o también podría querer escuchar
la respuesta de alguien en un momento dado
y cite eso o simplemente aprenda de él y
luego también es muy importante
tener canales estandarizados para la
transcripción a fin de permitir la
traducción a diferentes idiomas en
las que puede participar en la
revista si está interesado o tiene curiosidad
en esta área  tenga
experiencia en edición o corrección de pruebas o no,
hay muchas posibilidades para editar
transcripciones, así que lis  escuchando cuidadosamente
el audio y brindando ediciones sugeridas
en los textos
y también estamos especialmente interesados ​​en
investigar y desarrollar metodologías para
el proceso de la publicación
para que cualquier persona familiarizada o curiosa sobre
la transcripción asistida por IA y la traducción
modular Publicaciones
ciencia descentralizada y DSi el uso de git como un
sistema de versiones cualquiera de estas
áreas agradeceríamos su participación en el
proyecto de la revista porque esa es la
dirección que queremos tomar y eso
es lo que va a desbloquear parte del
potencial de las más de 200 transmisiones en vivo
que ya hemos realizado y  los
muchos cientos que llevaremos a cabo en
el
futuro permitirán que estas transmisiones en vivo pasadas y futuras
se puedan buscar, citar,
traducir y usar de manera más amplia,
por lo que si desea unirse a las reuniones para
el proyecto de la revista, son los lunes.
a las 13 UTC en nuestro Discord,
así que algunos de los próximos pasos que mencioné antes,
pero solo le daré un
saludo rápido a carpathy, quien recientemente para L  El
podcast del ex
Friedman abrió un sitio usando la plataforma abierta de susurros de IA
e hizo transcripciones para todos los
episodios de Lex Friedman,
por lo que imaginamos algo similar
porque en nuestro
Coda para las transmisiones en vivo tenemos
más de 200
presentaciones de investigación de debates en revistas, estamos listos para ser IA abierta.
susurrado u otros Pipelines
así que si eso es algo sobre lo que tienes
curiosidad o carpatía u otros si
quieres involucrarte eres absolutamente
bienvenido hay mucho aprendizaje y
accesibilidad y rigor que se puede
mejorar con este tipo de
texto que emerge rápidamente  desarrollos de ingeniería
cualquier otro comentario que desee hacer sobre
el diario activo
sí y estos más de 200
videos hay
mucha información útil que es muy
valiosa y si se extrae
avanzará mientras nosotros
o cómo lo entendemos ambos episodios
Totalmente de acuerdo, hay formas de decir
y conversar en las transmisiones en vivo
que ciertamente son reafirmaciones más claras
y desarrollos más allá.
lo que está en la literatura escrita, así que,
especialmente a medida que avanzamos hacia un
futuro multimedia
y un sector científico más participativo e inclusivo
, es importante que
tengamos los sistemas implementados
con un ancho de banda humano bajo para poder
mejorar y distribuir la erudición sobre
estos
temas  En cuanto a las transmisiones en vivo
, tuvimos un mes libre en
julio de transmisiones en vivo
en las que simplemente nos relajamos leyendo otros periódicos,
no estos periódicos,
um y luego hemos tenido un montón de excelentes
transmisiones en vivo hasta ahora en el tercer trimestre
, tuvimos transmisiones de invitados con  Brett Anderson
con Ronan Tamari en absoluto y con John
verveiki
y discutimos artículos en la
serie de transmisión en vivo sobre una
lógica abductiva de cognición activa e
inferencia activa e inferencia activa como comunicación ecológica.
Mecánica bayesiana en
redes neuronales en todo tipo de áreas de
aplicación de inferencia activa y
muchas teorías realmente emocionantes.
desarrollos también, por lo que si desea
participar en transmisiones en vivo
en el chat en vivo de YouTube, encontrará las
transmisiones pasadas y futuras, por lo que una forma
de participar es mirar, escuchar, compartir,
comentar y participar de esa manera si
desea desempeñar un papel.  por ejemplo, hablar
en una transmisión en vivo o ayudar a contribuir
a la preparación en torno a la
transmisión en vivo que también puede ser increíblemente
importante, así como hacer conexiones
y recomendaciones sobre a quién deberíamos
invitar para que podamos tener una
gama realmente poderosa y diversa de transmisiones de invitados
y  documentos seleccionados para las transmisiones en vivo, por
lo que las transmisiones en vivo han continuado
con su función educativa
y solo quería
resaltar cada uno de estos proyectos, ha
habido muchas personas para mencionar y espero
que podamos,
para la próxima reunión de laboratorio trimestral, tener algunos
caminos más claros para  aclarando eso,
pero solo quería hacerlo en masa,
agradecer a todos los que contribuyen a
las reuniones semanales para la
preparación y organización de la transmisión en vivo  y aquellos que se
unen a la transmisión, así como aquellos que
ayudan a preparar contenido
y coordinan preguntas para la
transmisión en vivo en segundo plano y es posible que no estén
en el video ellos mismos, así que esas son las
transmisiones en vivo, continuamos allí. Cualquier
otro comentario
solo una vez más.  piensa
que cuanto más te involucras, más te
involucras en cualquiera de nuestras actividades
y transmisiones en vivo es
extremadamente extremadamente útil para
comprender
y ver la forma en que la aplicación afecta
esta inferencia cuanto más te involucras,
más entiendes este tema
gran punto
y, a veces, simplemente escaneando los títulos
de los artículos que discutimos en los
50 artículos que hemos discutido casi
50 para fin de año,
um,
estas son selecciones curadas generalmente
con los autores uniéndose y casi
siempre con un video DOT cero donde las
personas que se preocuparon  hecho antecedentes en
contexto para que sea lo más accesible
posible por lo que este es un
recurso de aprendizaje único si tiene un régimen de
atención y disponibilidad o  capacidad
para estos temas o si tiene curiosidad y
cree que podría ser un
recurso de aprendizaje realmente único para usted,
ver nuestros videos anteriores y luego,
si tiene curiosidad sobre la comunicación de producción de medios
y desea explorar
formatos cortos, le gustaría  te gustaría facilitar una
discusión en un idioma que no sea inglés
, quieres hacer un video de animación,
hay tantas posibilidades que podemos
apoyar, así que si tienes curiosidad acerca de esas
áreas, solo ponte en contacto,
está bien, continuando con la
educación, pensando en los sistemas internos,
actividad en curso, eh, Yvonne.  vamos,
dejaré que lo describa,
gracias,
sí, así que tampoco hemos relacionado
la inferencia activa de
nuestra actividad y este agosto lanzamos una
sesión de cuatro semanas para el
curso de pensamiento asistente, parte del mismo relacionado con los
conceptos de roles,
nosotros durante cuatro semanas.  no puedo cubrir
todo el curso
extranjero
solo un segundo
uh
no podemos cubrir todo el curso pero cuatro
semanas para comprender el concepto de rol
es uh suficiente tiempo
pos  posiblemente también se ejecute este próximo octubre en la próxima
cohorte y para la anterior tenemos
um buenos comentarios de nuestros
participantes
podría usar uh podría mostrar la siguiente diapositiva
por favor gracias
y el
próximo octubre comenzamos una nueva cohorte
y aquí hay un enlace para la
participación  también tomará cuatro semanas
y durante esta semana consideramos
conciertos del
curso de pensamiento sistémico, sí,
y aplicaré estos Conceptos al ER
Pro a sus proyectos o tal vez
incluso para proyectos en vivo
y el próximo tenemos esta
actividad con nuestro
Instituto asociado para inteligencia aumentada en
ingeniería y gestión empresarial
y este otoño El Instituto eam
lanzó cursos ahora estos cursos están
disponibles de forma gratuita y también lo
alentamos a que
descuente discursos, seguro que
encontrará
mucha información útil también relacionada.
a la inferencia activa como una
teoría evolutiva
asombroso sí entonces la
ingeniería de este sistema y la
actividad de pensamiento sistémico nos ayudan a aprender  sobre los roles y
cómo aplicarlos en los proyectos y los estamos
aplicando en los
proyectos del Instituto de inferencia activa, por lo que también mejora las habilidades de los
participantes y los prepara para
asumir roles más involucrados y responsables
en nuestro Instituto y todo es una
danza coevolutiva como El Instituto
formaliza y obtiene recursos y se
establece en el nicho, entonces
esos roles también serán los que podemos
respaldar correctamente cualquier otro comentario
sobre la investigación, por lo que las
actualizaciones anteriores fueron de educación solo para
resumir brevemente el grupo de libros de texto dos
cohortes en curso
Simposio de robótica de inferencia activa  con
ocho horas de presentaciones y
debates
inferencia activa Diario trabajando hacia la
accesibilidad e indexación de todos
nuestros productos de voz
transmisiones en vivo
educación continua y de pensamiento sistémico actividad en
curso abierto a todos estos proyectos
su participación
en la investigación
por lo que ha sido un excelente trimestre para la
investigación
primero nos gustaría resaltar nuestro
blo activo  ckprints development
active block prints es un
paquete de código abierto que implementa
modelos de inferencia activa clásicos y novedosos dentro
del marco de simulación de sistemas de cadcat,
por lo que tenemos algunas actualizaciones sobre active block
prints primero Jakob smickle presentó un
póster en el tercer
taller internacional iy 2022  sobre la
inferencia de octava, así que felicitaciones a Jacob por
este increíble póster que lo presenta en
persona y a todos los demás que han
contribuido al desarrollo de las
impresiones de octoblock. Es
realmente genial ver el desarrollo de
este proyecto y también muchos otros
trabajos en la comunidad de inferencia activa.
así que consulte iy si tiene curiosidad
por ver qué es la vanguardia en la
investigación de inferencia activa. Realmente hicieron un
gran trabajo al obtener algunos de los mejores
proyectos en el espacio.
ronda que acaba de completarse, por
lo que nuestro proyecto de moneda git
estaba
activo imprime en bloque un
paquete de código abierto para cogn  modelado interactivo en web 3.
y, eh, enmarcamos específicamente cómo
podríamos utilizar
enfoques de modelado cognitivo que integran inferencia activa
y cadcad para modelado cognitivo en
ecosistemas web3,
así que un gran agradecimiento a todos los que
aportaron incluso un
dólar a esta oportunidad de financiación y
en varias semanas estaremos  sabemos la
cantidad final que recibimos después de
que se aplicaron todos los algoritmos de financiamiento cuadrático,
pero basta con decir que
tenemos algo de dinero en nuestro tanque para desarrollar
impresiones de bloque activas, por lo que hay muchas
formas y áreas en las que las personas pueden
aplicar semanalmente  reuniones hay
reuniones semanales a las 12 y 17 UTC los
miércoles en Discord y también
discutimos esto
con Jacob hoy los lunes a las 18 UTC
va a ser una sesión específica de desarrollo de código
, así que si quieres ser un
poco más técnico y colaborar  con
Jacob y otros en el modelo de inferencia activa CAD CAD,
luego los lunes a las 18 UTC
es un gran momento sincrónico
a las 12 y 17 UTC los miércoles  Esas son
sesiones un poco más abiertas en las que
también podemos separarnos y tener un
desarrollo técnico, pero hablamos de una
amplia gama de áreas, así que voy a mencionar
algunas áreas y luego tareas y cómo
vamos a utilizar algunos de nuestros fondos.  para
acelerar el desarrollo,
estos solo muestran algunas de las
áreas en las que creemos que el
modelado cognitivo podría usarse o podría ser
importante o relevante para considerar que
van desde una variedad de entornos sociales
educación gobernanza legal trabajo en línea
estigmatización, etc.
hasta una gran cantidad de casos web 3  así que Dows
descentralizó Finanzas d-school DSi
ethereum muchas otras áreas en web 3
y luego también
en el terreno
con las hormigas
en términos de desarrollar el
modelo de hormiga infraactiva activa para la búsqueda de colonias de hormigas y, en
última instancia, preguntas de asignación de tareas más grandes,
todas estas son áreas  donde vemos que el
bloque activo ejecuta el paquete
como capaz de abordarlos eventualmente
y lo que se necesita para abordar un
bloqueo activo para su modelo en uno de estos casos
y configuraciones es  para alguien con
experiencia en el dominio o conocimiento para proporcionar
Bridge Building desde un lado y luego
el paquete para desarrollar las
capacidades generalizadas desde el otro lado, por lo que estamos
trabajando desde ambos extremos para habilitar
aplicaciones de inferencia activa específicas del dominio realmente poderosas
mientras construimos modular
estructura del paquete de frentes de bloques activos
para que esas funcionalidades
se puedan usar en otras configuraciones, por
ejemplo, una configuración de navegación que podría
surgir de nuestro trabajo en la búsqueda de hormigas
podría usarse en un contexto diferente en
otra configuración que no sea de hormigas, así que eso es un
poco sobre  cómo abordamos el
desarrollo del paquete pensamos
en las funcionalidades de los módulos del paquete
como módulos que se pueden invocar
y funciones que se pueden llamar
y luego desarrollamos diferentes configuraciones
para el modelado cognitivo
hay una variedad de tareas en las que las personas
pueden participar
que van desde cadcat y
tareas técnicas de inferencia activa hasta una gran cantidad de
nivel de paquete y documentación  iones y
tareas de participación comunitaria, por lo que si esto
suena como una buena dirección o
si simplemente desea obtener más información
, únase a una reunión sincrónica
o comuníquese de otra manera porque esta es un
área de desarrollo muy emocionante.
Esperamos que las impresiones de bloque activas puedan ser  un
paquete realmente importante en esta área
y, por
lo tanto, participe
en la financiación. Lo que vamos a
experimentar en las próximas semanas
y meses es un esquema de pago basado en tareas
para que las personas o los equipos
pequeños propongan
cuánto financiación harían.  le gustaría
recibir para qué tareas específicas y
hay un formulario que se
completará para que podamos mostrarle que si se une
sincrónicamente al completar ese formulario, se
considerarán sus solicitudes de tareas
y luego, si la tarea se aprueba y la
completa como se establece  a cabo, se le pagará
la cantidad que solicitó, por lo que si la
financiación alguna vez sintió que era un
paso limitante para su participación en el
aprendizaje o la aplicación de inferencias activas  ce
y contribuir a los bienes públicos de código abierto
, entonces
considéralo de manera diferente ahora porque
podemos apoyar este tipo de trabajo
y también vemos algunas oportunidades realmente emocionantes
para que las personas, por ejemplo,
propongan tareas relacionadas con la solicitud de otras
subvenciones o para incluir más desarrolladores
o documentadores o  las personas que
quieren hacer transmisiones en vivo de carreras de bloques activas
hay un millón de áreas donde las personas pueden
desarrollarse aquí, así que unirse a las reuniones semanales
es la mejor manera de involucrarse allí
El Instituto esto es solo
para plantear algunos proyectos.
Hemos tenido un proyecto sobre
marcos de modelado cognitivo y sus
comparaciones.
El objetivo de este proyecto es
comprender las similitudes y diferencias
con la inferencia activa y otros
marcos de modelado cognitivo
.  Lo que estamos tomando aquí
es revisar y evaluar diferentes
marcos de modelado cognitivo
en t  términos de sus características, sus
funciones,
sus elementos, sus áreas de
aplicación, etc.,
y eso nos ayudará a comprender las
similitudes y diferencias entre los
marcos, así como a integrar más formal
e históricamente la
inferencia activa con otros modelos,
por lo que esta es una de las tareas de investigación que
podría abrir  vistas bastante amplias para la
aplicación
cualquiera que tenga curiosidad o esté involucrado en
el modelado cognitivo sería bienvenido a
involucrarse en este proyecto
e incluso se puede ver el camino
aquí como el
ejemplo de encadenamiento epistémico en pi mdp
si alguien identifica que hay un
modelado cognitivo común  marco
que tiene características ABC
y se usa en el dominio f,
entonces el
dominio F se convierte en un área de aplicación
para la inferencia activa si las funciones ABC
se pueden implementar mejor en la
inferencia activa que el marco inicial,
por lo que ese tipo de trabajo en el panorama del
modelado cognitivo es realmente
precursor importante para comprender dónde y cómo
y con énfasis en qué  h
funcionalidades, incluso tiene sentido hablar sobre la
aplicación de inferencia activa
y esperamos, esperamos y preferimos que
haya
aplicaciones de inferencia activa que no hayan estado dentro
del rango de configuraciones cognitivas consideradas tradicionalmente,
por ejemplo, no estoy
seguro de con qué frecuencia en multi  Los marcos de modelado cognitivo de ecología a escala
se utilizan
como una herramienta de simulación,
ahora sabemos que la inferencia activa se
está aplicando en esas áreas,
pero también hay áreas donde el
modelado cognitivo ya está ocurriendo
y puede o no estar usando inferencia activa,
por lo que representan adyacencias
por las cuales  al desarrollar la conexión
entre cómo lo están haciendo hoy y
cómo se podría hacer, las
personas abrirán áreas realmente grandes
para la aplicación de inferencia activa
y también áreas masivas de atención y
apoyo,
por lo que esta es una dirección genial.
Cualquier nota sobre esto o  Cualquier otra cosa en la
investigación
está bien, vayamos a los últimos
pasos y cerremos
si alguien en el chat en vivo tiene alguna
pregunta.  Preguntas, son bienvenidos a agregarlas,
así que los próximos pasos para el Instituto están bien
en la frontera de compromiso y divulgación
. Continuamos creciendo y desarrollándonos
. Presentamos la mayoría de nuestras comunicaciones en
nuestro Discord,
que ahora tiene más de 450 miembros,
nuestro Twitter y nuestro podcast.
y los canales de video están creciendo en
términos de su nicho,
por lo que si
nos apoya en cualquiera de estas plataformas y
puede compartir o simplemente decirle a una persona
que puede ser muy útil y
siempre brindarnos sus comentarios sobre cómo podemos
mejorar nuestro entorno, nuestros
compromisos.  con interfaces externas
y luego solo para proporcionar un resumen de
algunos pasos e instrucciones sobre cómo pasamos
de Q3 en adelante a Q4
cualquiera de estas áreas si está interesado
o tiene curiosidad, participe cuanto
antes y más involucrado, simplemente
mejor y más alto  punto de apalancamiento
que es para el
futuro Continuamos la educación y la
investigación, es el enfoque principal del
Instituto de inferencia activa y siempre
continuaremos la educación y  investigación
también estamos experimentando durante estos meses
una oportunidad de
desarrollo organizacional realmente creativa y única,
por ejemplo, en torno a la
reunión de la junta directiva y
algunas de las primeras decisiones sobre la
gobernanza y la estructura organizacional,
así que si tiene aportes o desea
participar más aquí también  de lo contrario, solo para
saber que está sucediendo
, estamos mirando hacia varias
direcciones
a fines de 2022 y para entrar realmente
de una manera nueva en 2023
, estamos buscando una mayor
participación en proyectos y
grupos de aprendizaje, así como el desarrollo de un
programa de pasantías  eso lo ayudará a
estructurar sus compromisos con un mentor
y de una manera específica del proyecto para
que pueda mantenerse comprometido y también tenga
algo más claro que señalar sobre su
compromiso con el
Instituto Continuamos mientras terminamos la
primera cohorte del grupo de libros de texto pensar
más y más sobre el
desarrollo de cursos de inferencia activa, por lo que animamos a
cualquiera que quiera asociarse  o estar
involucrado en esa área para ponerse en contacto en
el proyecto de la revista y de una manera ligeramente
diferente en el grupo de libros de texto
estamos trabajando para subtitular los
subtítulos y traducciones de idiomas
donde sea posible
y especialmente con nuestra nueva
estructura organizativa que estamos buscando
hacia oportunidades de financiamiento y
asociaciones, por lo que si tiene alguna idea,
capacidad
o comentario en estas áreas, todas son
áreas muy importantes para que el
Instituto avance y sería muy
apreciado, ya que somos un
Instituto de ciencia abierto participativo y recientemente
recibimos nuestro primer  una pequeña cantidad de
fondos a través de la subvención de obtención de monedas para
Blockprints para explorar nuevas vías de
servicio de financiación de asociaciones y más allá de
eso, no lo hemos hecho, por lo que lo que aún no ha
sucedido
no es un adelanto demasiado fuerte sobre lo que
podemos hacer en el futuro
si  eso tiene sentido, haremos
cosas diferentes y espero que puedas
ser parte de esto porque crece y
cambia en el compromiso conjunto cuando  y solo
cuando las personas se involucran,
eso es interaccionismo, no es
instruccionismo,
por lo que si tiene algún interés en
torno a estos temas o cualquier
otro que le gustaría tener
aquí, ponerse en contacto con nosotros
será un gran primer paso, únase a nuestro
Discord, únase a cualquiera de  las reuniones sincrónicas
nos envían un correo electrónico y podemos iniciar una conversación de
esa manera,
bueno, eso es todo
para esta mesa redonda, fue un
trimestre corto, solo fueron
unos pocos meses
desde nuestra transmisión en vivo anterior, el
tiempo pasó bastante rápido
y sucedieron muchas cosas, así que
una vez más  next next para las promesas a
los uh más activos y,
como entendiste, están muy abiertos a la
participación,
así que nos vemos en la clase, nos vemos en
nuestras reuniones sincrónicas en Discord,
suscriptores y comparte,
sí, Alex, cualquier último comentario,
um, solo puedo repetir que
el  la participación de las personas que se
unirán a nosotros en el futuro es el enfoque principal para
nosotros y todo lo que hacemos
está relacionado con ayudar a otros a
aprender sobre la influencia activa para aprender
ac  inferencia tiva y encontrar formas de
aplicarlo y estamos en un camino abierto y final
y, en realidad,
no sabemos qué habrá dentro de tres
meses a partir de aquí, pero adoptaremos y
proporcionaremos las
posibilidades posibles durante horas
para unirse y aprender,
así que bienvenido
de hecho, bienvenidos a aquellos que se han unido y a los que
aún no se han unido
y un gran agradecimiento nuevamente a
todos los que han contribuido a través del
Instituto para hacer las cosas como son
hoy,
así que gracias, Yvonne y Alex, nos
vemos luego,
gracias, gracias.