[음악]
감사합니다
여러분을 환영합니다 2022년
분기별 원탁회의 제3호입니다
2022년 9월 28일입니다.
능동추론 연구소에 오신 것을 환영
합니다 능동추론 연구소는 능동추론
을 연구하고
적용할 수 있는 학습에 전념하고 있습니다.
이 슬라이드에 있는 링크 중 일부에서 우리를 찾으십시오. 이것은
보관된 라이브 스트림에 기록되어
있으므로
작업을 개선할 수 있도록 피드백을 제공하십시오.
모든 배경과 관점을
환영하며 오늘
라이브 스트림에 대한 비디오 에티켓을 따를 것
입니다.  분기별 라이브
스트림 3번에서 우리는
3개의 광범위한 섹션을 가질 것입니다. 너무 길지 않을 것
입니다. 라이브 채팅에서 다른 메모를 추가하고 싶
거나 누군가가 um을 원하더라도 많은 시간이 있을 것입니다.
라이브 채팅에서 인사하고 어 라이브 스트림 자체에 참여하십시오.
먼저
연구소 규모 업데이트를 할 것입니다
. 연구소 수준에서 개발의 일부 변경 사항에 대해 이야기
하겠습니다.  그런 다음 우리가 참여하고 이번 분기 동안 개발한
프로젝트와 교육 및 연구
노력에 대해 이야기한 다음 참여를
위한
몇 가지
다음 단계와 어포던스로 마무리
하겠습니다. 먼저 활성 추론 연구소 ii 업데이트로 이동하겠습니다.
인스티튜트 규모에서 알겠습니다.
저는 몇 가지 개요를 제공
하고 Alex 또는 Yvonne이 자유롭게 추가할 수 있도록 자유롭게 추가
할 것입니다
.
비영리
우리는 5명의 창립
멤버와 일부 거버넌스
구조가 있는 구성원의 측면에서 공식화되었습니다.
현재 우리
는 이사회를 선택하고 선출하는 단계에
있으므로 2022년 9월 말 현재 이 시점에서 우리는 매우 중요합니다.
특히 이사회에서 봉사한 경험이나 전문성을 갖춘
이사회에서 봉사하고 싶어하는 사람들을 위한 제안뿐만 아니라 자기 추천을 적극적으로 구합니다.  비영리 이사
및 거버넌스와 관련된 기타 관련
경험
이사회 선출에 ​​따른 비영리 금융 교육 및 연구
이사회는 연구소에서
보다 직접적인 운영 역할을 담당하는 임원을 선출
하며 우리는'  또한
비영리 발전을 위해 Delaware Alliance에 가입했습니다.
Dana는 우리에게 비영리 리소스에 대한 액세스를 제공
하고 지원
을 제공합니다. Alex 또는 Yvonne은
당신이 말하고 있는 경우 의견을 말하고 싶어합니다 Alex 당신은 음소거이지만 노란색은 알겠습니다.
우리는 먼저 연구소 브랜딩을 계속 개발하고 있습니다.
연구소의
일부 로고 및 브랜드 재설계에 대해 외부 전문 지식과 협력하고 있습니다.
이것은 정말 흥미롭고
여기 작업이 표시될 준비가 되면 더 발표될
것이므로 블랙 화이트와 레드를 즐기십시오.  그리고
우리가 가지고 있는 현재 글꼴과 레이아웃은
당신이
할 수 있는 한 여전히 있을 것
입니다
.
이제 막 읽을 연구소에 대한 간략한 설명을 읽은
다음 Alex rivon 추가
의견을 말하거나 컨텍스트를 제공하십시오
. 능동 추론 연구소는
연구를 학습하고 능동적 추론을 적용하는 데 전념하고 있습니다.
우리는 광범위한 청중과
연결하고 통합할 수 있는 방법을 제공합니다.
분야 능동 추론 연구소는 능동적 추론에 대한 더 나은 이해를 추구
하기 위해 사람들이 서로 도울 수 있는 환경을 제공합니다 연구소
는
능동적
추론 및 밀접하게 관련된 주제에서 프론티어 지식
의 발전과 대중 인식을 향상시키기 위해 교육 연구 및 커뮤니케이션
을 조직합니다.
참여적 개방형 과학의 빌딩 블록을 사용하는 전략
인식 커뮤니티에 대한
접근성 및 서비스 원 예
예 확실
어 기관으로서 우리는
능동적 추론에 대해 이해하거나 광범위한 청중에게 교육을 받고 있습니다. 그것이 무엇이며
왜
우리가 그것을 사용할 수 있습니까
그리고 우리가 알고 있듯이 활성 감염  rence
는 많은 분야와
도메인에 적용
할 수 있습니다. 호에서 커뮤니티에 공개했습니다.
모든 분야와 이름
덕분에 그렇습니다.
능동적
추론과 다른 분야를 연결하는 가장 좋은 방법 중 하나는
친절하다는 데 동의했습니다.
해당 분야의 사람들이
참여하고 학습에 참여하면 이론적으로 그리고 실제로 해당 영역에 능동 추론
을 연결하기 위한 이러한 모든 어포던스를 보게
될 것입니다
. 나무만 있고 연결
이 준비되어 있는 것과는 다릅니다.  First
Sight에서 가져온 약간의 통합과
대화에 다른 커뮤니티를 포함하는 것이 필요하므로
사람들의 피드백이 정말
환영받고 사람들의 참여가
필수적인 참여 방식으로 구축하고 작업하게 되어 기쁩니다.
인스티튜트 규모에 대한 몇 가지 추가 메모를 계속
한 다음 인스티튜트에서 진행 중인 프로젝트에 대해 더 자세히 이야기하겠습니다.
그들이 원하는 경우 참여할
수 있습니다 구조적 참고 사항
어 요약
으로서 우리 연구소의 초점과 기능
은 연구 교육 지원 및
참여 및 방법
이며 이러한 초점은 여러 척도에 걸쳐 실행되고 있습니다.
연구소에 대한 참여
에는 연구소 수준에서 정책
을 제정할 수 있는 관심 시스템인 연구소 규모가
있으며, 정말
흥미롭고 성장하는 적극적인 추론
커뮤니티와 모든 놀라운
발전을 포함하는 더 넓은 인식 커뮤니티가 있습니다.
신경 과학 및
의학에서 기계 학습 컴퓨터
과학 생태 로봇 공학에 이르기까지 확인되었거나 확인되지 않은
많은 인접 영역뿐만 아니라 그 영역에서 발생
하고 있습니다.
그들은 일종의 부서와 같은
조직입니다.
프로젝트와 노력을 조정하고 연구 및 교육인 Foci
의 두 가지 주요 임무에 관심을 할당하는 데 도움이 되는 구조를 통해
Azure Active
는 교육 프로젝트를 호스팅하는 조직 단위인
반면 Research
Unit은 연구 프로젝트를 호스팅하고 우리
는  일종의
경쟁이나
이름 변경을 위한 창의 열림이지만 이 라운드테이블을 본 사람이라면 누구나
그날 우리가 그날 알고 있는 내용을 가지고
나타나므로 귀하의 참여 또는 제안 및
아이디어를 항상 환영하며 그렇게
업데이트하는 방식입니다.  배우지
만 이는 구조적 학습 및 업데이트의 일부를 반영한 ​​것일 뿐입니다.
이는 연구소 수준입니다.
여기에 추가할 다른 것 Alex 주도 아니면
프로젝트 규모로 계속 진행할
것입니다. 좋습니다. 교육에 대해 먼저 이야기합시다. 이것은 Active 추론에서 교육이 될 것입니다.
2022년 3분기에 연구소 및 프로젝트 업데이트.
최초
의 능동 추론 교과서 그룹
이므로 우리는
능동 추론 교과서
그룹의 2개 동시 집단 교과서 집단의 첫 집단은
2022년 5월에 시작되었으며
이후 3개월 동안
교과서의 처음 5개 장을 완료
했으며 이제 첫 집단은 대담한
모험가 초기 수렵채집가가
계속되고 있습니다.  6장부터
10장까지는 교과서가
모델 구축 및 모델 구축을 위한 레시피로 넘어가서
정말
흥미
로웠고 우리도 2022년 9월
에 능동 추론 교과서 그룹의 두 번째 코호트를 시작
했기 때문에
다시 합류하는 사람들입니다.  첫 번째
코호트뿐만 아니라 많은 새로운 사람들이
합류
하고 책
의 처음부터 시작하는 또 다른 동시 코호트이므로
점점 더 많은 사람들이 관심을 갖고 궁금해
하는 연속 전달 교과서 그룹 형식의 일종의 최소한의 템플릿입니다.  능동적 추론에 대해 배우고 참여에
대한 친숙도와 역량을 높입니다.
긍정적인
사회적 환경 우리는
이전에 교과서 그룹의 코호트 경험
을 한 다음 예를 들어
촉진자 또는 다른 역할
로 돌아와서 규모를 확장할 수 있는 친숙함을 가질 수 있을 것입니다.
friston 2022 교과서뿐만
아니라 우리가 그룹으로 일할 때
우리가 공유하는 인식론적 틈새에 있고 학습을 깊이 있게
해주는 부가가치 서비스의 전체 호스트를 제공하는 곳에서 발생할 수 있는 다른 텍스트 주변에 있습니다.
따라서 현재 지출하고 있는 경우
일주일 또는 한 달에 한 시간 이상
능동적 추론이 궁금합니다.
특히 이 교과서가 궁금
합니다. 우리가 선별
한 교과서 그룹 코호트에 합류하면 학습과 기여도가 활용될
것입니다.  교과서
와 우리는
매일 증가하는 질문의 놀라운 저장소를 만들었으며 여기
에는 다음과 같은 질문이 포함되어 있습니다.
확인적이고 기본적입니다.
여기서 이 단어가 의미하는 바가 무엇인지 또는 이것이
추측
및 연구 지향 또는 적용
지향 질문에 이르기까지 모든 것을 의미한다고 생각하십니까? 따라서 질문은
학습
의 정말 중요한 부분이며 교과서의 정말 중요한 부분입니다
그룹
및 또한 교과서 그룹에 있는 것을 통해
활성 추론 온톨로지 초기부터 우리 작업과 관련된 활성
추론 연구소에서 사용하는 다양한 온톨로지 비계 학습 접근 방식에 더 익숙해집니다. 예를 들어 다음
과 같은 식 2.5  변형 자유 에너지
및 여기에 방정식 2.5를 배우고 토론하는 사람들을 위한 coda
의 공유 지식 리소스에서 주석이 어떻게 보이는지 스크린샷
이 있습니다.
그리고 사람들이 가지고 있는
다른 정보 질문의 전체 호스트
가 있으며 이것은 무엇을 합니까?  의미하고 다른 영역과의 관계는 무엇입니까?
그러나 이러한 종류
의 학습 환경은 사람들을 허용합니다.
수학
이나 형식주의 또는
능동 추론과 관련하여 작용하는 이러한 다른 이론적 영역에서 서로 다른 배경을 가진 le은
우리 모두가 많은 것을 배우는 정말 흥미로운 공간
을 갖기 때문에 두 명의 동시 집단이 있다는 것이 굉장했습니다.
교과서 그룹
에 들어가고 2022년 말에
첫 번째 집단이 책을 완성
하고 두 번째 집단
이 중간 지점에 도달하도록 하고
2023년 초에 두 번째 집단을 계속할 것으로 기대하고 있습니다.
코호트 6장에서 10장을
시작하고 세 번째 코호트를 시작
하고 능동적인 추론 세계에서 상황이
어디에 있는지
확인한 다음 교과서 그룹에
대한 의견이나 생각이 있는지 확인합니다.
동료들로부터 당신은 더 많이
이해하고 있으며 우리 그룹
에서는 명확하지 않은 이론을 능동적으로 이해하는 데 도움이되는 많은 유용한 도구를 제공
하고 있습니다.  유추
굉장하고 미래를 위한 한 가지 종류의 메모 또는 씨앗
은 교과서
가 굉장한 오픈 소스라는 것입니다. 그것은
접근성과 다운로드 가능성을 증가
하지만
책을 리믹스한다는 측면에서
콘텐츠를 GitHub로
재렌더링 재렌더링 번역한다는 측면에서 놀라운 미래 기회도 제공합니다.
교과서로 몇 가지 놀라운 2차 작업을 수행하고
향후 버전이나 다른 교과서
에 대한 템플릿으로 다시 한 번 그것이 교과서 그룹임을
다시 한 번 확인하고 다시 한 번 이 활동의 ​​주요 목표는
우리의 주요 아이디어를 이해하는 데 도움을 주는
것이며 우리는 할 계획입니다.  이 활동
은 정기적으로 이루어지며
원하는 곳 어디에서나 준비가 되면 참여할 수 있습니다
감사합니다 Yvonne 매우
사실입니다 2022년 7월 31일에
두 번째 적용 능동 추론
이 있었습니다 로봇 공학에 대한 심포지엄 각각 약 4시간 동안 2개의 라이브 스트림이 있었습니다
연구소 내부와 연구소 외부에서 온 소수의 공동 주최자
가 있었습니다.  형식
프레젠테이션 원탁 및
토론 두 세션이 여기에 표시됩니다.
다른 사람이
이야기할
때 YouTube 라이브 채팅에 링크를 게시하여
사람들이 확인하거나
라이브 스트림에서만 사용할 수 있도록 합니다.  Coda 페이지
음
각 사람
이 능동 추론의 특정 응용에 대해 이야기하는 약 20-30분의 약 9개의 프레젠테이션이 있었습니다. 그래서 능동 추론
이 어디에
적용되고 있는지 또는
능동 추론을 어떻게 적용할 수 있는지 궁금하다면 이
심포지엄은 9개의 사례 연구 및
설정을 제공합니다  현재와 ​​미래에 능동 추론이 적용되고 있는 로봇 공학 영역
에서, 그리고 각 세션이 끝날 때 우리는 또한
실제로 상호작용하고
점을 연결하는 원탁
토론을 가졌습니다.
능동
추론 또는 로봇 공학의 적용에 관심이 있는 사람들을 위한 프레젠테이션의 대부분  그의
정말 흥미로운 행사였고 이것은 또한
지식 관리,
의학 또는 생태학 분야의 응용 프로그램을 공동 조직하거나 발표하고자 하는 사람들
이 심포지엄을 중심으로 소집하고 조정할 수 있는 응용 능동 추론 심포지엄을 계속하는 전통을 바랍니다.
그리고 다른 형식을 가지고
있으므로 우리는 현재
이 심포지엄의 제품을 필사
하고 인용 가능한 절차로 만들기 위해 노력
하고 있습니다.  가능
하고 미래에 사용될
로봇의 결과에 실질적인 돌파구를 제공할
것
입니다. 로봇 공학 인지 등의 작업에서 적극적인 영향을 미치며
웹 커뮤니케이션에서 말했듯이
전 세계에 다양한 연구자 그룹이 있습니다
. 커뮤니케이션
에 관심을 갖고 있습니다.  결과에 존재하며
내년에는 더 많은 사람들
이 참여할 수 있기를 바랍니다.  로봇의 적극적인
영향으로 로봇의
움직임과 언젠가 가까운
미래에
우리는
정말 훌륭한 응용 프로그램을 보게 될 것이고
능동 추론을 기반으로 하는 자율 로봇처럼
굉장합니다.  능동 추론 연구소 안팎에서 생산된 라이브 스트림과 다양한 시청각 자료
의 접근성과 색인 가능성 및 유용성을 높이기 위해
현재 우리는
프로세스를 개선하고 템플릿화하기 위해 약 4개의 특정 스트림과 이벤트에 대해 작업
하고 있습니다.  저널에서 우리가 하는 일을 추가로 구축하고 확장하기를 희망하는
것은 라이브 스트림의 결과를 실시간 스트림의
시청각 자료
로 가져오고 기본 인공
지능 AI가 생성한 스크립트를 얻은
다음 일련의 보강 편집 및 큐레이션에 참여하는 것입니다.
그래서 우리는 오디오
를 주의 깊게 듣고
스펙이 맞는지 확인하여 스크립트를 편집합니다.  aker의 감각은
가능한 한 캡처
된 다음 문서
주위에 부록 및 기타 학문을 개발
하므로 누군가가
논문을 언급하거나 누군가가 사람을 언급할 때
그러한 종류의 정보가
포함될 수 있고 담론
이 활성 상태와 연결될 수 있습니다.
용어
가 사용되는 경우
와 실시간 스트림의 언어로
더 접근하기 쉬운 검색을 가능하게 하는 추론 온톨로지
예를 들어 사람들이
누군가가
다시 쿼리하고 싶거나
주어진 시간에 누군가의 응답을 듣고 싶어할 수 있는 질문을 했습니다.
그것을 인용하거나 그것에서 배우십시오.
그리고 또한
다른 언어로 번역
을 가능하게 하기 위해
전사를 위한 표준화
된 파이프라인을 갖는 것이 정말 중요합니다.  편집 또는
교정 경험이 있거나 없는
경우 대본을 편집할 수 있는 여건이
너무 많으므로
오디오에 주의를 기울이고 텍스트에 제안된 편집을 제공
하며 또한
AI
지원 전사 및 번역
모듈식 출판물 분산
과학 및 DSi에 대해 익숙하거나 궁금한 모든 사람이 저널 프로세스를 위한 방법론을 연구하고 개발하는 데 특히 관심이 있습니다.
버전 관리 시스템 이러한 영역 중 어느 것이든 저널 프로젝트
에 대한 귀하의 참여를 환영합니다.
그것이 우리가 지향하고 싶은 방향
이며 그것이 우리가 이미 수행
한 200개 이상의 라이브 스트림의 잠재력을 일부 잠금 해제할 것이기 때문입니다.
앞으로 우리가 수행할 수백 가지의
라이브 스트림
을 통해 이러한
과거 및 미래의
라이브 스트림을 검색할 수 있게 될 것입니다
.
Discord의 13 UTC에
있으므로 이전에 언급한 몇 가지 다음 단계가
있지만
최근에 L에 대해 언급한 carpathy에서 um에게 간단히 인사하겠습니다.  ex
Friedman 팟캐스트
는 개방형 AI 속삭임 플랫폼을 사용하여 사이트를
만들고 모든 Lex Friedman 에피소드에 대한 대본을 만들었습니다
. 라이브 스트림을 위한 Coda에는 200
개 이상의
저널 토론 연구
프레젠테이션이 있기 때문에 비슷한 것을 상상합니다. 개방형 AI가 될 준비가 되어 있습니다.
속삭임 또는 기타 파이프라인이
있으므로 그것이
궁금하거나 carpathy 또는 다른 사람
이 참여하고 싶다면 절대적으로
환영합니다. 빠르게 등장하는 이러한 종류의 텍스트
로 개선할 수 있는 많은 학습과 접근성 및 엄격함이 있습니다.
엔지니어링 개발
활성 저널에 대한 기타 의견
네, 이 200개 이상의
비디오에는
매우 가치 있는 유용한 정보가 많이
있습니다. 추출할 경우 두 에피소드
모두 이해하는 동안 계속 진행할 것입니다.
라이브 스트림에서 말하고 대화하는 방법
이 분명히 더 명확하게
재언급되고 그 너머의 발전이 있다는 데 전적으로 동의합니다.
특히 우리가
멀티미디어 미래
와 보다 참여적이고 포괄적인
과학 분야로 나아가면서 이러한 주제에 대한 학문
을 개선하고 배포할 수 있는 낮은 인적 대역폭으로 시스템을 갖추는 것이 중요
합니다.
All Right Moving  라이브 스트림
자체에 대해 우리는
7월에 라이브 스트림
에서 한 달 동안 쉬면서 이 신문이 아닌 다른 신문을 읽었습니다.
음, 그리고 우리는
3분기에 지금까지
게스트 스트림을 가졌던 많은 훌륭한 라이브 스트림을 가졌습니다.  브렛 앤더슨(Brett Anderson)
은 로넌 타마리(Ronan tamari), 존
버베키(John verveiki)
와 함께
활성 인지
귀납 논리와 능동적 추론 및
생태학적 의사소통으로서의 능동적 추론에 대한 라이브 스트림 시리즈의 논문
에 대해 논의
했습니다.
모든 종류의 능동 추론 응용 분야에 대한 신경망에 대한
베이지안 역학과 많은 흥미로운 이론
개발 또한 YouTube 실시간 채팅
에서 실시간 스트림에 참여하고 싶다면
과거 및 향후 스트림을 찾을 수 있으므로 참여하는 한 가지 방법
은 감상 공유
댓글을 시청하고 역할을 하고 싶다면 그런 식으로 참여하는 것입니다
예를 들어
라이브 스트림에서 연설하거나 라이브 스트림
준비에 기여하는
것은 매우
중요할 뿐만 아니라 매우 강력하고 다양한 게스트 스트림을 가질 수 있도록 초대
해야 하는 사람과 연결 및 추천
할 수 있습니다.
라이브 스트림을 위해 선택된 논문
은 교육적 기능을 계속하고 있으며
이 프로젝트 각각을 강조
하고 싶었습니다. 언급할 사람들이 많았
습니다. 다음 분기별 랩 회의에서
더 명확한 경로를 가질 수 있기를 바랍니다.  명확
하지만 일괄적으로 진행하고 싶었지만
실시간 스트림 준비 및 구성을 위해 주간 회의에 참여하는 모든 사람에게 감사의 말을 전합니다.
그리고
스트림에 참여하는 사람들 뿐만 아니라
콘텐츠 준비를 돕고
백그라운드에서 라이브 스트림에 대한 질문을 조정
하고 비디오 자체에 없을 수도 있습니다. 그래서
라이브 스트림에서 계속 진행합니다.
당신이
우리의 활동
과 라이브 스트림
에 더 많이 참여할수록 더 많이 참여
할수록 이 주제를 더 많이 이해할수록 적용 방식이 이 추론에 영향을 미치는 것을 이해하고 적용하는 방식을 보는 데
매우 유용하다고 생각합니다.
그리고 때때로
우리가 논의한 50개의 논문에서 논의한 논문의 제목을 스캔
하여 연말까지 거의 50개의 논문을 검토했습니다.
음
이것들은 일반적
으로 저자가 합류하고 거의
항상 DOT 제로 비디오
와 함께 선별된 선택입니다.  가능한
한 쉽게 접근할
수 있도록 맥락에 대한 배경
지식을 만들었습니다.
이 주제에 대한 수용 능력이 있거나 궁금하고 이
자료가 정말 독특한 학습 리소스가 될 것이라고 생각합니다.
지난 비디오를 확인하고
미디어 제작 커뮤니케이션에 대해 궁금한 경우
짧은 형식을 탐색
하고 싶을 것입니다.
영어가 아닌 언어로 토론을 용이하게 하고
싶으시다면 애니메이션 비디오를 만들고 싶으시다면
저희가 지원할 수 있는 어포던스가 너무 많습니다.
따라서 해당 분야가 궁금하시면 연락주세요.
설명하겠습니다. 감사
합니다. 또한 실제로 활성 추론을 연관시키지 않았으므로
이번 8월에 우리는
어시스턴트 사고 과정을 위한 4주 세션을 시작했습니다. 이 세션
의 일부는 역할과 관련된
개념입니다.
어
우리는 4주 동안  전체 과정을 다룰 수는 없습니다.
외국인
은 잠시만 어
우리는 전체 과정을 다룰 수는 없지만
역할 개념을 이해하는 데 4주는
충분히 시간이 걸립니다.
sily는 또한 이번 10월 다음 코호트도 운영
하고 이전 참가자의 경우
음 좋은 피드백을 받았습니다.
어 다음 슬라이드
를 보여주실 수 있나요? 감사합니다.
다음 10월에 새로운 코호트를 시작합니다.
참여 링크
또한 4주가 소요될 예정
이며 이번 주
에는 시스템 사고
과정의 콘서트를 고려합니다. 예
, 이러한 개념을 ER
Pro에 적용하여 프로젝트
또는 라이브 프로젝트에 적용
할 예정이며 다음 프로젝트에는 다음
활동이 있습니다.  파트너
기업가 정신 엔지니어링 및
관리의 증강 지능 연구소
및 이번 가을에 개설된 eam 연구소는
현재 이 과정
을 무료로 제공하고
있습니다. 또한 관련 유용한 정보도 많이 찾을 수 있도록 할인 담론을 권장합니다.
진화론으로서의 능동추론에
굉장하다 예, 그래서 이 시스템의
공학 및 시스템 사고
활동은 우리가 배우는 데 도움이 됩니다  역할
과 이를 프로젝트에 적용하는 방법에 대해 설명
하고 적극적인 추론
연구소 프로젝트에 적용하고 있으므로
참가자의 기술
을 향상
시키고 연구소에서 더
참여적이고 책임감 있는 역할을 맡을 준비를 하게 됩니다.
자원을 공식화하고 획득
하며 틈새 시장에서 자신을 확립하는 경우
그러한 역할은 또한 연구에 대한 다른 의견을 모두 지원할 수 있는 역할이 될
것이므로 이전
업데이트는 교육에서
교과서 그룹에 대해 간략하게 요약했습니다.
8시간의 프리젠테이션 및
토론
활성
추론 모든 음성 제품의 접근성 및 색인성을 위해 노력하는 저널
라이브 스트림 계속
및 시스템 사고 교육 활동
이 이 모든 프로젝트에 열려 있음
연구에 참여하여
연구에 좋은 분기였습니다.
먼저 활성 블로를 강조하고 싶습니다.
ck 인쇄 개발
활성 블록 인쇄는 cadcat
의 시스템 시뮬레이션 프레임워크 내에서 고전적이고 새로운 능동 추론 모델을 구현하는 오픈 소스 패키지
이므로 활성 블록 인쇄에 대한 몇 가지 업데이트가 있습니다.
옥타브
추론에서 Jacob에게 직접
발표한 이 멋진 포스터
와 Octoblock 지문 개발에 기여한 모든 다른 사람들에게
축하드립니다. 활성 추론 커뮤니티
에서 이 프로젝트의 발전과 다른 많은 작업을 보게 되어 정말 기쁩니다.
따라서
능동 추론 연구에서 최첨단이 무엇인지 궁금하다면 iy를 확인하십시오.
그들은 공간
에서 최고의 프로젝트를 얻는 데 정말 훌륭했습니다
음 또한
활성 차단은
git coin gr15를 통해 자금을 일부 받았습니다.
방금 완료
되어 git 코인 프로젝트
가
활성화되었습니다. 블록은 cogn용 오픈 소스 패키지를 인쇄합니다.
웹 3에서의 itive 모델링.
그리고 어 우리는 웹3 생태계
에서 인지 모델링을 위해 능동 추론과 cadcad를 통합하는 인지 모델링 접근 방식을 어떻게 활용할 수 있는지 구체적으로 틀을 잡았습니다.
2차 자금 조달 알고리즘이
모두 적용된 후 우리가 받은 최종 금액을 알고 있지만 활성 블록 인쇄
를 개발할 수 있는 자금이 탱크에
있다고 말하면 충분합니다.  회의 Discord
에서 수요일 12시와 17시 UTC에 주간 회의가
있으며
오늘 Jacob과 이 음에 대해 논의
했습니다.
cad CAD 능동 추론 모델링에서 Jacob 및 다른 사람들과 함께
라면 월요일 18 UTC
는
수요일 12 및 17 UTC에 훌륭한 동기 시간입니다.  그것들은
우리가 분리하고 기술 개발을 할 수 있는 약간 더 개방적인 세션
이지만 우리는 전체
영역에 대해 이야기하므로
일부 영역과 작업 및
자금 일부를 사용하는 방법에 대해 언급하겠습니다.
개발을 가속화하기 위해
이들은 인지
모델링이 사용될 수 있거나
중요하거나 고려하는 것과 관련이 있다고 생각하는 몇 가지 영역을 보여주고 있습니다
. 다양한 사회 환경
교육 거버넌스 법적 온라인
작업 낙인 등 웹 3 사례  그래서 Dows
분산형 금융 d-school DSi
이더리움 웹 3의 다른 많은 영역
과
개미 군집 채집 및
궁극적으로 더 큰 작업 할당
질문을 위한 활성 인프라 모델 개발 측면에서 개미와 함께 지상에서
이 모든 영역이 있습니다.
활성 블록이 패키지
를 실행하여 결국 문제를 해결할 수
있는 것으로 보고
이러한 경우 및 설정 중 하나에서 해당 모델에 대한 활성 잠금을 해결하는 데 필요한 것은 다음
과 같습니다.  도메인
전문 지식이나 지식을 가진 사람이
한 쪽에서 브리지 빌딩을 제공한 다음
다른 쪽에서 일반화된 기능을 개발하는 패키지를 제공하여 모듈식을 구축하는 동안 능동 추론의
정말 강력한 도메인별 애플리케이션을 가능하게 하기 위해 양쪽 끝에서 작업하고 있습니다.
활성 블록 프론트 패키지의 구조를 통해
이러한 기능
을 다른 설정에서 사용할 수 있습니다.
예를 들어
Ant 채집에 대한 작업에서 발생할 수 있는 탐색 설정이
다른 비 개미 설정에서 다른 컨텍스트에서 사용될 수 있으므로 이에
대한 약간의 설명입니다.  패키지 개발에 접근하는 방법 우리
는 패키지 모듈의 기능을
호출할 수 있는 모듈
과 호출할 수 있는 기능으로 생각한
다음 인지 모델링을 위한 다양한 설정을 개발
합니다. 사람들이 참여할 수 있는 다양한 작업이
있습니다.
cadcat 및 능동 추론
기술 작업부터 전체 호스트
수준의 패키지 및 문서에 이르기까지  이온 및
커뮤니티 참여 작업이므로 이것이
멋진 방향으로 들리거나
더 자세히 알고
싶다면 동기식 회의에 참여하거나
다른 방법으로 연락하십시오. 이것은
매우 흥미로운 개발 영역이기 때문에
활성 블록 인쇄가 될 수 있기를 바랍니다.
이 분야에서 정말 중요한 패키지
이므로
자금 조달에 참여
하십시오. 앞으로 몇 주
및 몇 달 동안 실험할 것은 작업 기반 지불
방식
이므로 개인 또는 소규모 팀이 프롬에서
얼마나 많은 자금을 제안할 것인지 제안할 것입니다.
어떤 특정 작업에 대해 수신하는 것을 좋아하고
작성될 양식
이 있으므로 동기식으로 참여하는 경우
해당 양식을
완료하면 작업 요청이
고려 대상이
되며 작업이 승인되고
정해진 대로 완료하면
요청한 금액이 지급될 것이므로
자금 지원이
학습에 참여하거나 능동 추론을 적용하기 위한 속도 제한 단계인 것처럼 느껴진다면  ce
및 오픈 소스 공공재에 기여
하는 경우 이제 다른 방식으로 고려하십시오.
이러한 유형의 작업을 지원할 수 있고
사람들
이 다른
보조금 신청 또는 더 많은 개발자
또는 더 많은 문서 작성자를 포함하는 작업을 제안할 수 있는 정말 흥미로운 기회도 있기 때문입니다.
활발한 블록 실행을 원하는 사람들은 실시간 스트림을 실행
합니다. 여기에 사람들이 개발할 수 있는 백만 개의 영역이
있으므로 주간 회의에 참여하는
것이
블록 프론트에 대한 다른 의견이 있는 가장 좋은 방법
입니다.  이 연구소는
인지 모델링 프레임워크에 대한 프로젝트를 진행했으며
이 프로젝트의 목표는
능동 추론 및 기타 인지 모델링 프레임워크와의 유사점과 차이점을 이해하여 다음과
같은 접근 방식을 이해하는 데 있습니다.  여기에서 다시 취하는
것은 t의 다양한 인지 모델링 프레임워크를 검토하고 평가하는 것입니다.
기능의 erms 기능
기능 요소 적용 영역
등 프레임워크 간의 유사점과 차이점을 이해하는 데 도움이
될 뿐만 아니라
능동 추론을 다른 모델과 더 형식적이고 역사적으로 통합
하므로 이것이 열릴 수 있는 연구 과제 중 하나입니다.
응용 프로그램을 위한 매우 광범위한 Vistas까지
인지 모델링에 관심이 있거나 관여하는 사람은 누구나
이 프로젝트에 참여하는 것을 환영
합니다. 누군가가 공통 인지 모델링이 있음을 식별하는 경우 pi mdp의 인식적 연쇄 예와 같은 경로를 볼 수도 있습니다.
기능 ABC가
있고 도메인 f에서 사용되는 프레임워크는
기능 ABC가 초기 프레임워크보다
능동 추론에서 더 잘 구현될 수 있는 경우 도메인 F가 능동 추론을 위한 적용 영역이
되므로 인지 모델링 환경에 대한 작업
은 실제로
어디서, 어떻게
, 무엇을 강조하는지 이해하기 위한 중요한 선구자  h
기능
능동 추론 적용에 대해 이야기하는 것도 의미
가 있으며
, 예를 들어 전통적으로 고려된 인지 설정의 범위 내에
있지
않은 능동 추론 응용 프로그램이 있기를 희망하고 기대하며 선호합니다.  -규모 생태학
인지 모델링 프레임워크가
시뮬레이션 도구로 사용됨을
이제 우리는 능동 추론이
해당 영역에 적용되고
있다는 것을 알고 있지만 인지
모델링이 이미 발생
하고 있는 영역도 있으며 능동 추론을 사용하거나 사용하지 않을 수
있으므로 인접성을 나타냅니다.
오늘날 어떻게 하고 있는지와 어떻게 할 수 있는지 사이의 연결을 개발하는
사람들은
능동적인 추론 적용을 위해 정말 넓은 영역을 열
것이고 또한 관심과 지원의 엄청난 영역을 열
것이므로 이것은 일종의 멋진
방향입니다.  연구에 대한 다른 모든 것이 좋습니다.
이제 몇 가지 마지막 단계로 이동
하고 라이브 채팅에 q가 있는 사람이 있으면 닫습니다.
uestions 추가할 수
있으므로
참여 및 Outreach Frontier에 대한 연구소의 다음 단계
우리는 계속 성장하고 발전
하고 있으며 현재 450명 이상의 회원이 있는 Discord에서 대부분의 커뮤니케이션을 주최합니다.
uh 우리의 Twitter 및 팟캐스트
비디오 채널은 모두 틈새 시장에서 성장하고 있습니다.
따라서
이러한 플랫폼 중 하나에서 우리를 지원
하고 매우 도움이 될 수 있는 한 사람에게 공유하거나 말할 수 있다면 항상
환경을 개선할 수 있는 방법에 대한
피드백을 제공할 수 있습니다.  외부 인터페이스
를 사용한 다음 Beyond의 Q3에서 Q4
로 이동하는 방법에 대한 몇 가지 단계와 방향에 대한 요약을 제공하기 위해
이러한 영역 중 하나에 관심이
있거나 궁금한 점이 있으면
더 일찍 참여하고 더 많이 참여
하십시오.
미래를 위한 지렛대
우리는 교육과 연구를 계속
하는 것이 능동
추론연구소의 주안점이며 항상
교육과 연구를 계속할 것입니다.  연구
우리는 또한 이 달 동안
정말 창의적
이고 독특한 조직 개발
기회를 겪고 있습니다. 예를
들어 이사회를 구성
하고 거버넌스 및 조직 구조에 대한 초기 결정 중 일부
를 수행할
수 있습니다.  그렇지 않으면
2022년 말에 여러 방향을
모색하고 있으며 2023년에 실제로 새로운 방식으로 진입하기 위해
프로젝트 및 학습
그룹에 대한 참여 증가와 인턴십 프로그램 개발을 모색하고
있습니다.
멘토
와 프로젝트별 방식으로 참여를 구조화하는 데 도움이
될 것이므로 계속 참여하고 연구소와의 참여
에 대해 더 명확하게 짚고 넘어
가야 할 것이 있습니다. 교과서 그룹의 첫 번째 집단을 마치면서 계속 생각합니다.
능동적인 추론 과정 개발에 대해 점점 더 많이
r 또는 저널 프로젝트
에 연락하기 위해 해당 영역에 참여
하고 교과서 그룹에서 약간 다른 방식
으로 가능한 경우
자막 및 언어 번역
, 특히
우리가 찾고 있는 새로운 조직 구조를 위해 노력하고 있습니다.
자금 조달 기회 및
파트너십에 대한 정보이므로
이러한 영역에 대한 생각이나 역량 또는 피드백이 있는 경우 이 영역은
앞으로 연구소에 매우 중요한 영역이며
우리가 참여형
개방형 과학 연구소이며 최근에야
첫 번째 프로젝트를 받았기 때문에 정말 감사할 것입니다.  블록 인쇄에
대한 코인 부여를 통한 소액의 자금
은 파트너십 자금 조달 서비스의 새로운 길을 모색
하고 그 이상
은 우리가 하지 않았으므로
아직 일어나지 않은
일은 미래에 우리가 할 수 있는 일에 대해 너무 강력하지 않습니다.
그것은 우리가
다른 일을 할 것이라는 것이 의미가
있습니다. 공동 참여가 성장하고
변화할 때
사람들이 참여하는 경우에만
상호작용주의는 교육주의가 아닙니다.
따라서
이러한 주제 또는 여기에서 다루고 싶은 다른 주제에 대한 흥미가
있다면 우리와 연락하는
것이 Discord에 가입하는 좋은 첫 번째 단계가 될 것
입니다.  동기
회의는
우리에게 이메일을 보내 대화를 시작할 수 있습니다.
이 라운드 테이블의 전부입니다. 짧은
분기였습니다. 이전 라이브 스트림에서 불과 몇 달에 불과했습니다.
시간은 꽤
빨리 지나갔고 많은 일이
다시 한 번 일어났습니다.  다음 다음 약속
은 어 더 적극적이고
참여에 매우 열려
있으므로 수업
에서 뵙겠습니다. Discord 구독자의 동기 회의에서 뵙고
예를 공유합니다. Alex 모든 마지막 의견
음.
미래에 우리와 함께할 사람들의 참여가 우리의 주요 초점이며
우리가 하는 모든 일은
다른 사람들이 ac를 배우기 위한 적극적인 영향에 대해 배우도록 돕는 것과 관련이 있습니다.
추론하고 적용할 방법을
찾으며 개방적이고 끝이 없는 길
을 가고 있습니다. 실제로
우리는 여기서 3개월 후에 어떤 일이 일어날지
모르지만 가입하고 배울 수 있는 시간 동안 가능한 어포던스를 채택하고 제공할 것입니다.
아직 가입하지 않은 분들과 아직 가입하지 않은 분들을 진심으로 환영합니다.
그리고 오늘날의
상황을 만들기 위해 연구소를 통해 공헌한 모든
분들께 다시 한 번 큰
감사를 드립니다. 감사합니다.