【音乐】
谢谢
欢迎大家
这是主动推理研究所
2022年第三季度圆桌会议，时间是2022年9月28日。
欢迎来到主动推理
研究所。
主动推理研究所
致力于学习研究和
应用主动推理你可以
在这张幻灯片上的一些链接中找到我们
这是记录在存档的
直播中，因此请向我们提供
反馈，以便我们可以改进我们的工作
，欢迎所有背景和观点
，我们今天将遵循
直播的视频礼仪
在第三季度的直播中，
我们将有一个
三个广泛的部分，它们不会
太长，如果您
想在实时聊天中添加任何其他注释，
或者即使有人想要，
也会有很多时间
在实时聊天中打个招呼并加入
直播本身我们将首先进行
学院规模更新我们将讨论
学院级别的一些发展变化我们将 然后
谈谈我们参与的项目
以及本季度一直在发展的教育
和研究工作，然后我们将结束一些
后续步骤和参与的可供性
让我们首先进入主动推理
研究所 aii 更新 在研究所
规模
好吧，我只是提供一些概述
，然后 Alex 或 Yvonne 随意添加
更多内容，
我们将继续
以无偿的身份与 Fried Frank 合作，
以帮助在法律方面
将我们的公司正式化为
非营利
性 我们在成员方面已经正式确定了
我们有五个创始
成员和我们的一些治理
结构
目前我们正处于
选择和选举
董事会的阶段，所以在 2022 年 9 月结束的这一点上，
我们非常 积极
寻求自我提名以及
对可能希望在董事会任职的人的建议，
尤其是具有
在董事会任职的专业知识或经验的人 非营利组织的董事
以及与治理相关的任何其他相关
经验
财务非营利教育和
研究
在董事会选择之后
，董事会将选择
在研究所
和我们更多直接运营角色的官员 我还加入了特拉华州
非营利组织发展联盟
Dana 为我们提供非营利
资源和支持
Alex 或 Yvonne 想要发表任何评论
如果你在谈论 Alex 你是静音但
我看到黄色
好的
好的继续前进
我们将继续开发我们的
学院品牌，
首先我们正在与一些外部专业人士合作，
为学院重新设计一些标志和品牌，
这真的很令人兴奋，
当这里的作品准备好展示时，我们会宣布更多内容，
所以享受黑白和红色 以及我们
现有的字体和布局，
虽然你可以，
但它们仍然存在，它们仍然存在
，我们还更新了我们的网站，
重新设计 对
研究所的简短描述，我将
不时阅读 Alex rivon 请发表任何额外
评论或提供任何
背景 主动推理研究所
致力于学习研究和
应用主动推理 我们提供
与广大受众联系和整合的途径
学科 主动推理研究所
为人们提供了一个相互帮助的环境，
以更好地理解
主动推理
该研究所组织教育
研究和交流，
以促进
主动推理和密切相关
主题中前沿知识的进步和公众意识
我们构建我们的 战略与
参与式开放
科学的
可及性和为我们的认知社区服务的基石
想是的，
是的，当然
，作为一个机构，我们受过教育，
让我们了解或在广泛的
受众中积极推理是
什么为什么
我们可以使用它
正如我们所知，主动信息 rence
适用于许多领域和
领域
我们从 ho ho 向社区开放
所有这些领域和他们的名字
谢谢是的
同意
在主动
推理和其他领域之间建立联系的最佳方式之一是
善良的 当
来自该领域的人参与并
参与学习时，他们会
看到所有这些
在理论上和实践中将主动推理
与他们的领域联系起来
的启示 在第一眼看到
它需要一点整合，并
在对话中包括不同的社区，
所以这是我们很
高兴建立和工作的，
也是一种参与式的方式
，人们的反馈真的很
受欢迎，人们的参与是
必不可少的，所以我们会 继续
在研究所规模上再做一些笔记，
然后我们将更多地讨论
研究所正在发生的
所有项目 如果他们愿意，他们可以参与
只是一个结构性说明
呃作为总结
我们研究所的重点和职能
是研究教育 外展、
参与和方法
，这些焦点在多个尺度上发挥作用
还有参与者规模，
即人类 以及他们与研究所的合作，
有研究所规模，这
是我们能够
在研究所层面制定政策的利益系统
，还有我们更广泛的认知
社区，其中包括真正
令人兴奋和不断增长的积极推理
社区以及所有惊人的
发展 发生在该领域
以及更广泛和
更远距离的许多
已确定或尚未确定的邻接，
从神经科学和
医学到机器学习计算机
科学生态机器人学所有这些
令人惊奇的领域我们都在讨论
，我们有两个组织单位
有点像他们
是组织的部门
帮助我们
协调项目和努力并
围绕我们
在 Foci 的两个主要任务（
研究和教育）分配注意力的结构，因此 Azure active
是托管教育项目的组织单位，
而研究
单位托管​​研究项目，
我们开玩笑说有一个 一种
竞争或重命名窗口的开放，
但任何看过
这些圆桌会议的人都知道，我们会在
当天以我们所知道的当天出现，
所以您的参与或建议和
想法总是受欢迎的，这就是
我们更新的方式这就是我们的方式 学习，
但这只是反映了我们的一些
结构学习和更新
，这是研究所级别的任何其他内容都
可以在这里添加 Alex 驱动，否则我们将
继续项目规模，
好吧，让我们先谈谈
教育，
这将是
Active inference 的教育
2022 年第三季度的研究所和项目更新。
首先
是活跃的推理教科书组，
所以我们一直在
主动推理教科书
组的两个并发队列 教科书组的第
一批开始于​​ 2022 年 5 月，在
接下来的三个月中，他们完成
了教科书的前五章
，现在第一批无畏
冒险家和早期的觅食者正在
继续 第 6 章到第
10 章是
教科书转向模型构建和模型构​​建秘诀的地方，
这真的很
令人兴奋
，我们也在 2022 年 9 月开始
了第二批主动
推理教科书组，所以这
是一些人从 第一个
队列以及许多新人
加入
，这是从本书开头开始的另一个并发队列
，
所以这
是一种持续交付
教科书组格式的最小模板，随着越来越
多的人对它感兴趣和
好奇 了解主动推理并
提高他们
参与和参与的熟悉度和能力 积极的
社会环境，我们将能够与
之前参加过教科书小组的团队经验的人熟悉，
然后返回，例如作为
促进者或其他角色，
因此可以扩展
围绕
par pazulo 和 friston 2022
教科书，以及其他可能
出现的文本
，当我们作为一个团队工作时，
我们处于一个共享的认知利基中，我们
提供一系列增值
服务，深入丰富您的
学习，所以如果您目前正在消费
每周或每月一个或多个小时
对主动推理
感到好奇 对这本教科书特别好奇
如果您加入我们策划的教科书小组，您的学习和贡献将得到利用
，我们会编译和解决
与
不同部分相关的问题 教科书
，我们创建了一个惊人
的问题库，每天都在增长
，其中包含的问题 是
确认性和基本的这个
词在这里是什么意思，或者你认为这
意味着什么，一直到投机性
和研究导向或应用
导向的问题，所以问题
是学习
的非常重要的一部分，它们是教科书的一个非常重要的部分
小组
，并且通过在教科书
小组中，第一个小组变得更加熟悉我们在主动推理研究所中使用的
各种本体支架学习
方法，这些方法
与我们的工作相关，
从一开始就使用主动
推理本体，例如这里的
方程 2.5
和 变分自由能
，这里我们只是为那些正在学习和讨论方程 2.5 的人提供
的注释
在尾声中共享知识资源中的
样子的屏幕截图
，还有
很多其他信息
问题，人们有很多其他信息问题，这是
做什么的 意思是什么，
与其他领域有什么关系，但
这种学习环境允许人们
在数学
或形式主义方面或
在与主动推理相关的其他一些理论领域具有不同背景的人
拥有一个真正令人兴奋的
空间，我们都在其中学习大量知识，因此
拥有两个并发队列真是太棒了
进入
教科书组，我们
期待在 2022 年底让
第一批完成这本书
，然后让第二批
达到中点，然后在
2023 年初，我们可能会继续
第二批 队列第 6 章到第 10 章，然后
开始第三个队列，看看
事情在主动推理
世界中的位置，然后
对教科书组的任何评论或
想法是的，当然，
教科书组是非常有价值
的教育传统，当你
学到一些东西并得到反馈时
从你的同行那里你有更多的
理解，在我们的小组中，我们
提供了很多有用的工具
来帮助理解不太清楚的
理论作为活跃 推理
很棒，未来的一种注释或
种子是教科书是
开源的，这很棒，它增加了
可访问性和可下载性，
但它也提供了一些令人难以置信的
未来机会，即
重新混合书籍，将
内容转移到 GitHub
重新渲染翻译
用教科书做一些惊人的辅助工作，
并再次将其视为
未来版本或其他教科书的模板，因此
这是教科书组，
我们再次继续本活动的主要目标
是帮助理解我们的主要
思想，我们计划做
定期进行此活动，您可以随时随地加入我们
，
谢谢 Yvonne，非常
正确，2022 年 7 月 31 日，我们举行了
第二次
关于机器人技术的应用主动推理研讨会，
有两个直播，每个直播大约
四个小时
并且有少数
来自研究所内部的联合组织者
和来自研究所外部的
我们有一个完整的范围 格式
演示 圆桌会议和
讨论
这两个会议在这里显示
，当其他人在说话时，我会呃
确保
在 YouTube 实时聊天中发布链接，以便人们可以
查看它们，或者它们仅
在我们的直播中可用 Coda page
嗯
，大约有九个
演讲，每个人大约 20 到 30 分钟，
讨论
主动推理的具体应用，所以如果
你想知道主动
推理在哪里应用或
如何应用主动推理，这个
研讨会提供了九个案例研究和
设置 从今天和明天
应用主动推理的机器人领域
，在每个会议结束时，我们还
进行了一次圆桌讨论，该讨论
非常互动并连接了各个
点，并提供了一些背景，超出
了正在发生的更多以研究为导向的演讲
对于那些
对主动
推理应用或机器人技术感兴趣的人来说，大部分演示文稿 这是一个
非常激动人心的活动，这也是
我们希望继续应用
主动推理研讨会
的传统，希望共同组织或
展示他们在
知识管理、
医学或生态学中的应用的人们可以
围绕研讨会召开和协调 并且
有不同的格式，
所以我们目前正在努力转录
本次研讨会的产品，并使
它们成为可引用的会议记录，
你们对此有任何想法，
我认为
机器人在应用领域是
主动推理最直接的应用之一，
并且 可能
和未来
在机器人的结果中提供真正的突破，这些突破
将被用于
机器人认知等工作的积极影响，正如我们
从网络交流中所说的那样，世界
各地有不同的研究人员群体，
我们对他们感兴趣的交流
感兴趣 出现在结果中
，希望明年会有更多的人
加入 随着机器人技术的积极
影响机器人运动
和某些日期在
不久的将来
我们将看到
真正伟大的应用，并且
喜欢基于主动推理的自主机器人，
非常棒，谢谢
你谈到主动
推理期刊，所以主动推理期刊的目标是
提高实时流的可访问性和可索引性 可
引用性和实用性
以及在主动推理研究所及其周围产生的各种视听材料
因此目前我们一直在
围绕四个特定的流和事件进行工作，
以改进和模板化我们的流程
希望进一步构建和扩展
我们在期刊中所做的工作是我们
将直播的结果、直播的视听
和我们获得一个主要的
人工智能 AI 生成的成绩单，
然后进行一系列的丰富
编辑和策展 所以我们
通过仔细
聆听音频并确保
spe  aker 的意义被
尽可能地捕捉
，然后我们还围绕文档开发例如
附录和其他学术知识
，因此当有人提到一篇
论文或当有人提到一个人时
，可以包含这些信息，
并且可以将话语
连接到活动 推理
本体在使用术语的情况下，
并且
再次使用直播流的语言可以更方便地进行
搜索，
例如人们
提出了某人可能想
再次查询或可能想
在给定时间听到某人的回答的问题
并引用它或只是从中学习，
然后拥有
如此标准化的
转录管道非常重要，以便能够
翻译成不同的语言
，
如果您
对该领域感兴趣或好奇，您可以参与期刊 是否有编辑
或校对经验
仔细研究
音频并提供
对文本的建议编辑
，而且我们特别有兴趣
研究和开发
期刊流程的方法，
以便任何熟悉或好奇 AI
辅助转录和翻译
模块化出版物的人分散
科学和 DSi 使用 git 作为
版本控制系统 这些领域中的任何一个我们
都欢迎您参与
期刊项目，因为
这是我们想要前进的方向，
这将释放我们已经开展
的 200 多个直播流的一些潜力，
并且
我们将在未来进行数百次，
它将使这些过去和未来的
实时流
能够被搜索引用
翻译和更广泛地使用，
所以如果你想参加期刊项目的会议，
他们会在星期一
UTC 时间 13 点在我们的 Discord 中，
所以我之前提到了一些后续步骤，
但我只想快速向
最近为 L 前
弗里德曼播客
使用开放的 AI 耳语平台创建了一个网站，
并为所有 Lex Friedman 剧集制作了成绩单
，因此我们想象类似的东西，
因为在我们
的直播流的 Coda 中，我们有 200
多个
期刊讨论研究
演示文稿，我们已准备好开放 AI
耳语或其他管道，
因此，如果您
对此感到好奇，或者如果您
想参与其中，那么您绝对
欢迎您有很多学习、
可访问性和严谨性，可以
通过这些快速
出现的文本来提高 工程开发
您想在活动期刊上发表的任何其他评论
完全同意在直播中表达和交谈的方式
肯定是更清晰的
重述和超越
书面文献中的内容，
特别是当我们迈向
多媒体未来
和更具参与性和包容性的
科学部门时，重要的是我们
拥有低人力带宽的系统，以便能够
改进和分发关于
这些主题的学术研究
All Right Moving 到直播
本身，所以我们在 7 月份从直播中休息了一个月，在
那里我们只是冷静地阅读了其他论文
而不是这些
论文，然后我们在第三季度有很多很棒的
直播，
我们有客串 布雷特·安德森（Brett Anderson）
和罗南·塔马里（Ronan tamari）以及约翰·维维基（John
verveiki）
，我们在
直播系列中讨论了关于主动认知
溯因逻辑和主动推理以及
作为生态交流的主动推理的论文，
我们也将推出一系列非常
有趣的直播，
包括
神经网络上的贝叶斯力学在各种
主动推理应用领域和
许多非常令人兴奋的理论
发展也因此，如果您想
参与 YouTube 实时聊天中的实时流
，您会找到
过去和即将到来的流，因此
参与的一种方法是观看聆听分享
评论，如果您
想扮演角色，就以这种方式参与 例如
，在直播中发言或帮助
为直播的准备工作做出贡献，
这也非常
重要，以及为
我们应该邀请的人建立联系和推荐，
这样我们就可以拥有真正
强大和多样化的嘉宾
直播和 为直播选择的论文，
所以直播继续
发挥他们的教育功能
，只是想强调
这些项目中的每一个，
有很多人要提到，我
希望我们可以
在下一个季度实验室会议之前有一些
更清晰的途径 让那些清楚
但只是想批量处理的人
感谢
为直播
准备和组织每周会议做出贡献的每个人 那些
加入直播的人，以及那些
在后台帮助准备内容和协调直播问题的人，
他们自己可能不在视频上，所以这就是
直播，我们继续在那里任何
其他评论
，再一次，一个显而易见的 认为
您越多，您
参与我们的任何活动
和直播流的次数越多，这
对于
理解
和查看应用程序的方式会影响
此推断非常有用，您参与
的越多，您对这个主题的理解就越多
有时只是浏览
我们在 50 篇论文中讨论过的论文的标题，到今年年底
我们已经讨论了近 50 篇，
嗯，
这些都是精心挑选的，通常
有作者加入，而且几乎
总是有一个 DOT 零视频，其中
关心的人 在
上下文中制作背景以使其尽可能易于访问，
因此
如果您有注意力和可用性的制度，这是一个独特的学习资源
或
这些主题的能力，或者您感到好奇并
认为您可能会成为一个
非常独特的学习资源，供
您查看我们过去的视频，然后如果
您对媒体制作传播感兴趣，
您想探索短
格式 喜欢
用非英语语言促进讨论
你想制作动画视频
有很多我们可以
支持的可供性所以如果你对这些
领域感到好奇，请联系
好继续
教育内部系统思考
正在进行的活动 uh Yvonne 让我们
让你描述一下，
谢谢，
是的，所以我们实际上也没有
将主动推理与
我们的活动联系起来，今年 8 月，我们启动了
uh 为期 4 周的辅助
思维
课程，其中一部分与
角色相关 概念
uh
we 4 周我们 不能涵盖
整个课程
外国
只是一秒钟
呃
我们不能涵盖整个课程但是四个
星期来理解角色概念
是足够公平的时间
pos  sibly 也在这个 10 月的下一个
队列中运行，对于上一个队列，我们​​有
很好的反馈，我们的
参与者
可以使用 呃，你能展示下一张幻灯片
吗？谢谢你
，
明年 10 月我们开始一个新的队列
，这里是一个参与链接
而且这也需要四个星期
，在这周我们会考虑
从系统思维
课程中进行音乐会，是的，
我会将这些概念应用到 ER
Pro 到您的项目中，或者
甚至可能用于现场项目
，下一个我们将
与我们的这个呃活动 合作伙伴
创业工程和
管理增强智能研究所
和今年秋天 EAM 研究所推出
的课程现在这些课程是
免费提供的，我们也鼓励
你
打折课程，确保你会
发现
很多很多有用的信息也相关
将主动推理作为
进化理论
真棒是的，所以这个系统的
工程和系统思维
活动有助于我们学习 关于角色以及
如何将它们应用到项目中，我们正在
将它们应用到积极的推理
研究所项目中，因此它还可以提高
参与者的技能，让他们准备好在我们的研究所中
承担更多参与和负责任的角色
，这都是研究所的
共同进化之舞
形式化并获得资源并
在利基市场确立自己的地位，那么
这些角色也将是我们
可以支持的角色
八小时的演讲和
讨论
积极的推理期刊致力于实现
我们所有语音产品的可访问性和可索引性
持续直播
和系统思维教育活动
正在进行 对所有这些项目开放
您参与
研究
所以这是一个很好的研究季度
首先，我们要突出我们的活跃
blo  ck prints development
active block prints 是一个开源
包，它
在 cadcat 的系统仿真框架内实现经典和新颖的主动推理模型
，
因此我们有一些关于 active block
prints 的更新首先 Jakob smickle
在 iy 2022 第三届
国际研讨会上展示了一张海报 关于 octave
推理，祝贺 Jacob 亲自
展示了这张很棒的海报，
并祝贺所有其他
为 octoblock prints 的开发做出贡献的人，
很高兴看到
这个项目的发展以及
活跃推理社区中的许多其他工作
所以如果你
想知道什么是主动
推理研究中的尖端技术，请查看 iy，他们确实
在获得空间中一些最好的项目方面做得很好，
而且
主动封锁也
通过 git coin gr15 获得了一些资金
刚刚完成的一轮，
所以我们的 git coin 项目
是
活跃的块打印
cogn 的开源包 web 3 中的 itive 建模。
嗯，我们特别制定了
如何利用认知建模
方法集成主动推理
和 cadcad 在 web3 生态系统中进行认知建模，
非常感谢
为这个资助机会提供哪怕一美元的每个人，
在几周内，我们将 知道在
二次融资算法
全部应用​​后我们收到的最终金额，但足以说明我们的
资金池中有一些资金来开发
活动版画，因此
人们可以通过多种方式和领域获得应用
，每周 会议 周三
12 和 17 UTC 在 Discord 举行每周会议
，我们
今天与 Jacob 讨论了这个问题 周一 18 UTC
将是一个代码开发特定
会议，所以如果你想获得
更多技术和协作 与
Jacob 和其他人一起使用 cad CAD 主动
推理建模，那么星期一 18 UTC
是一个很好的同步时间
，星期三 12 和 17 UTC 这些是
稍微开放的会议，我们
也可以分开并进行技术
开发，但我们讨论了
一系列领域，所以我将提及
一些领域，然后是任务以及我们
将如何使用我们的一些资金 为了
加速发展，
这些只是展示了
我们认为
可以使用认知模型或可能
重要或相关的一些
领域，从一系列社会环境
教育治理法律在线工作
污名化
等到大量 web 3 案例 所以 Dows 去中心
化金融 d-school DSi
ethereum web 3 中的许多其他领域
，然后
在开发
用于蚁群觅食的主动基础模型以及
最终更大的任务分配
问题方面与蚂蚁一起在地面上进行
这些都是领域 我们看到
活动块运行
包最终能够解决它们，
以及
在其中一种情况和设置中解决其模型的活动锁需要什么
让具有领域
专业知识或知识的人
从一侧提供桥梁建设，然后从另一侧
提供开发通用能力的软件包，
因此我们
从两端开展工作，以在构建模块化的同时实现真正
强大的特定领​​域的
主动推理应用
活动块前端
包的结构，以便这些功能
可以在其他设置中使用，
例如
可能来自我们在 Ant 觅食工作中的导航设置
可能会在另一个非蚂蚁设置中的不同上下文中使用，
所以这
有点关于 我们如何处理
程序包的开发 我们
将程序包模块的功能
视为可以调用的模块和
可以调用的函数
，然后我们为认知建模开发不同的设置
人们可以参与的任务范围很广
从 cadcat 和主动推理
技术任务到大量
软件包级别和文档 ion 和
社区参与任务，所以如果这
听起来像是一个很酷的方向，或者您
只是想了解更多信息，
请加入同步会议或
以其他方式联系，因为这是一个
非常令人兴奋的发展领域，我们
希望积极的块印刷可以成为
这个领域的一个非常重要的一揽子计划
，所以
来参与
我们将
在未来几周
和几个月内试验的资金计划是基于任务的付款
计划，
因此个人或小团队
将提出
他们将提供多少资金 喜欢
接收哪些特定任务，并且
会填写一张表格
，因此我们可以向您展示，如果您同步加入，
填写该表格将
提出您的任务请求
，然后如果任务获得批准并且您
按规定完成 出您将获得
您要求的金额，因此如果
资金曾经感觉这
是您参与
学习或应用主动推理的速率限制步骤 ce
和为开源公共产品做出贡献
然后
现在考虑不同，因为我们
可以支持这种类型的工作
，我们也看到了一些非常令人兴奋的
机会，例如，
围绕申请其他赠款提出任务，
或者包括更多的开发人员
或更多的文档，或者
想要制作活跃区块的人进行直播，
这里有一百万个领域可供人们
开发，所以参加每周会议
是参与其中的最佳方式
研究所这只是
为了提出一些项目，
我们有一个关于认知
建模框架及其
比较
的项目，这个项目的目标是
了解
主动推理和其他
认知建模框架的异同，
所以我们的方法 在
这里回顾和评估不同的
认知建模框架
它们的特征它们的
功能
它们的元素它们的
应用领域等等
，这将有助于我们理解
框架之间的相似之处和不同之处，以及更正式
和历史地将主动
推理与其他模型相结合，
因此这是一项可以打开的研究任务
非常广泛的应用前景
欢迎任何好奇或从事认知建模的
人参与这个项目
，如果有人确定存在共同的认知建模，甚至可以看到这里的路径
有点像
pi mdp 中的认知链示例
具有 ABC 特征
并用于域 f 的框架，
如果功能 ABC
可以在主动
推理中比初始框架更好地实现，
那么域 F 将成为主动推理的应用领域，因此在
认知建模领域的工作确实是
了解地点和方式
以及重点关注哪些方面的重要先导 h
功能 谈论
应用主动推理
甚至是有意义的，我们希望并期望并更喜欢
有主动推理
应用程序不在
传统考虑的认知设置范围内，
例如，我
不确定在多 规模生态
认知建模框架被
用作模拟工具，
现在我们知道主动推理
正在应用于这些领域，
但也有认知
建模已经发生的领域
，它可能使用也可能不使用主动
推理，因此这些代表邻接关系
建立
他们今天的工作方式与
如何完成之间的联系
人们将为主动推理应用开辟真正的大
领域，以及大量的关注和支持领域，
所以这是一个很酷的方向
任何关于此的注释或 研究上的其他任何内容
都可以，
如果实时聊天中的任何人有任何问题，我们就进入最后一步并
关闭 欢迎他们添加它们，
以便研究所的下一步
在参与和外展前沿
我们继续成长和发展
我们在我们的 Discord 上托管我们的大部分通信，
现在
我们的 Twitter 和我们的播客有超过 450 名成员
和视频频道的利基市场都在增长，
因此，如果您
在任何这些平台上支持我们，并且
可以分享甚至只是告诉一个人
，这可能会很有帮助，并始终
向我们提供有关如何
改善环境的反馈，我们的
参与 与外部接口
，然后只是提供
一些步骤和方向的总结，以说明我们如何
从第三季度超越到第四季度
任何这些领域如果您有兴趣
或好奇，
请越早参与
越多越好，越高越好
面向未来的杠杆点
我们正在继续教育和研究
这是主动推理研究所的主要关注点
，我们将始终
继续教育和研究 研究
在这几个月里，我们也在
经历一个非常有创意
和独特的组织发展
机会，例如围绕
组建董事会以及
围绕
治理和组织结构的一些早期决策，
所以如果您有意见或想更多地
参与这里 否则，只是为了
知道它正在发生，
我们正在寻找
2022 年底的几个方向，并
在 2023 年真正以新的方式进入，
我们正在寻求更多地
参与项目和学习
小组以及开发
实习计划 这将
有助于您与导师
并以项目特定的方式构建您的参与，以便
您可以保持参与，并且还可以
更清楚地指出您
与研究所的参与
我们将继续完成
教科书小组的第一批思考
越来越多的关于主动推理
课程的开发，所以我们鼓励
任何想要合作的人 r 或
参与该领域以在期刊项目中取得联系，
在教科书组中以稍微不同的方式
我们正在努力在可能的情况下为
字幕和语言翻译加上字幕
，特别是
我们正在寻找的新组织结构
寻求资助机会和
合作伙伴关系，因此，如果您在这些领域有任何想法
、能力
或反馈，它们都是
研究所前进的超级重要领域
，我们将非常
感激，因为我们是一个参与
式开放式科学研究所，并且最近才
收到我们的第一个
通过为 Block prints 获得硬币赠款提供少量资金，
以探索
合作资助服务的新途径，除此之外
，我们还没有这样做，所以还没有
发生的事情
对于我们未来可能做的事情来说不是太强
这是有道理的，我们将做
不同的事情，我希望你能
成为其中的一部分，因为它
在共同参与中成长和变化 只有
当人们参与进来时，这才是互动主义，
这不是
指导主义，
所以如果您对
这些主题或
您想在这里拥有的任何其他主题有任何兴奋，
那么与我们联系
将是一个很好的第一步加入我们的
Discord 加入任何 同步
会议
给我们发电子邮件，我们可以
很好地开始对话，这
就是这次圆桌会议的全部内容，这是一个很短的
季度
，
距离我们之前的直播
时间只有几个月，时间过得很快，
而且确实发生了很多事情，所以
又一次 接下来是
对呃更积极的承诺，
正如你所理解的，他们非常愿意
参与，
所以在课堂上见，
我们在 Discord
订阅者中的同步会议上见，并分享
是的，亚历克斯任何最后的评论，
嗯，我只能重复
未来加入我们的人的参与是我们的主要关注点，
我们所做的一切
都与帮助他人
了解积极影响学习
交流有关 推论并找到应用
它的方法，我们正处于开放和终结的道路上
，实际上
我们不知道三个月后会发生什么
，但我们将采用并
提供
可能的时间
来加入和学习，
所以欢迎
确实欢迎那些
已经加入和尚未加入
的人，再次非常感谢
通过研究所做出贡献的每个人
，让事情变成
今天的
样子，所以感谢 Yvonne 和 Alex，
稍后再见，
谢谢谢谢