[Musique]
merci
bienvenue à
tous c'est la
troisième table ronde trimestrielle de l'Institut d'inférence active en
2022, nous sommes le 28 septembre 2022.
bienvenue à l'
Institut d'
inférence active l'Institut d'inférence active est
dédié à l'apprentissage, à la recherche et à l'
application de l'inférence active, vous pouvez  retrouvez-
nous sur certains des liens ici sur cette
diapositive
ceci est enregistré dans un
flux en direct archivé, veuillez donc nous faire part de
vos commentaires afin que nous puissions améliorer notre travail
tous les horizons et perspectives sont les
bienvenus et nous suivrons l'
étiquette vidéo pour les flux en direct
aujourd'hui  dans le flux trimestriel en direct
numéro trois, nous allons avoir
trois grandes sections, elles ne seront pas trop
longues, il y aura beaucoup de temps si vous
souhaitez ajouter d'autres notes dans le
chat en direct ou peut-être même si quelqu'un veut
euh
dites bonjour dans le chat en direct et rejoignez le
flux en direct euh lui-même, nous allons d'abord avoir
des mises à jour à l'échelle de l'Institut, nous parlerons de
certains changements dans le développement au
niveau de l'Institut, nous allons  puis parlons des
projets et des efforts d'éducation et de recherche dans
lesquels nous avons été impliqués
et qui se sont développés au cours de ce
trimestre, puis nous terminerons avec quelques
prochaines étapes et les moyens de
s'impliquer,
allons d'abord aux
mises à jour de l'Institut d'inférence active aii  à l'
échelle de l'Institut d'
accord, je vais juste donner un aperçu
, puis Alex ou Yvonne n'hésitez pas à en ajouter
plus,
nous continuons à travailler avec
fried Frank à titre bénévole
pour aider avec le côté juridique de la
formalisation de notre incorporation en tant que
à but non lucratif,
nous sommes formalisés en termes de
membres que nous avons nos cinq
membres fondateurs et certaines de nos
structures de gouvernance
actuellement, nous sommes sur la scène de la
sélection et de l'élection du conseil d'
administration, donc à ce stade fin
septembre 2022, nous sommes extrêmement
recherche activement des auto-nominations ainsi que des
suggestions pour les personnes qui pourraient aimer
siéger au conseil d'administration, en
particulier avec une expertise ou une expérience
au sein du conseil d'administration d  administrateurs d'organismes à but
non lucratif et toute autre
expérience pertinente liée à la gouvernance
Éducation et recherche à but non lucratif financier
après la sélection du conseil d'
administration, le conseil sélectionnera ensuite des
dirigeants qui jouent un rôle plus direct dans les
opérations à l'Institut
et nous'  J'ai également rejoint l'Alliance du Delaware
pour l'avancement à but non lucratif Dana
pour nous donner accès à des
ressources et à un soutien à but non lucratif
Alex ou Yvonne veulent faire des commentaires
si vous parlez Alex, vous êtes en sourdine, mais
je vois du jaune
Nous continuons d'abord à développer l'
image de marque de notre institut,
nous travaillons avec une expertise externe
sur certaines refontes de logo et de marque pour l'
institut,
c'est vraiment excitant et d'autres seront
annoncés lorsque le travail ici sera prêt à
être montré,
alors profitez du noir blanc et rouge  et
les polices et mises en page actuelles que nous avons
pendant que vous le pouvez,
elles seront toujours là, elles seront toujours
là
et nous avons également mis à jour notre site Web avec
une restru  brève description de l'
Institut que je vais lire maintenant,
puis Alex rivon, veuillez faire tout
commentaire supplémentaire ou fournir tout contexte
l'institut d'inférence active est
dédié à l'apprentissage, à la recherche et à l'
application de l'inférence active, nous fournissons des
voies de connexion et d'intégration
avec un large public et  disciplines
l'institut d'inférence active fournit
un cadre permettant aux personnes de s'entraider
dans la poursuite d'une meilleure compréhension de l'
inférence
active  stratégie avec
les éléments de base de l'
accessibilité de la science ouverte participative et du service à notre
communauté épistémique
je veux oui
oui bien sûr
euh en tant qu'institution nous sommes éduqués
pour
avoir une compréhension ou dans un large
public sur l'inférence active qu'est-
ce que c'est pourquoi comment
nous pouvons l'utiliser  et
comme nous savons que l'infe active  rence
s'applique à de nombreux domaines et
domaines,
nous sommes ouverts à la communauté de ho ho
tous ces champs et leurs noms
merci ouais d'
accord que l'un des meilleurs moyens d'
établir une connexion entre l'
inférence active et un autre domaine est
gentil  du micro-engagement lorsque les gens
de ce domaine s'impliquent et
s'impliquent dans l'apprentissage, puis ils
verront toutes ces possibilités pour connecter l'
inférence active théoriquement et en
pratique à leur domaine, ce n'est pas comme
s'il n'y avait qu'un arbre et les connexions
sont prêtes à être  tiré à First Sight,
il faut un peu d'intégration et
inclure différentes communautés dans la
conversation, c'est donc ce sur quoi nous sommes heureux
de construire et de travailler et aussi
d'une manière participative
où les commentaires des gens sont vraiment les
bienvenus et l'engagement des gens est
essentiel donc nous allons  continuez avec
quelques notes supplémentaires sur l'échelle de l'Institut,
puis nous parlerons davantage des projets qui
se déroulent à l'Institut.
dans lesquels ils peuvent s'impliquer s'ils le
souhaitent, juste une note structurelle,
euh en guise de résumé,
l'objectif et les fonctions de notre institut
sont l'enseignement de la recherche, la sensibilisation, l'
engagement et les méthodes
et ces axes se jouent à
plusieurs échelles,
il y a l'échelle des participants qui est
l'humain  et leur engagement avec l'
Institut,
il y a l'échelle de l'Institut qui est le
système d'intérêt dans lequel nous sommes en mesure d'
adopter des politiques au niveau de l'Institut
et il y a notre communauté épistémique plus large
qui comprend la communauté d'
inférence active vraiment passionnante et croissante
et tous les
développements incroyables  qui se passe dans ce domaine
ainsi que plus largement et
euh plus distalement de nombreuses contiguïtés qui
ont été identifiées ou non,
allant des neurosciences et de la
médecine à l'apprentissage automatique l'
informatique l'écologie la robotique tous ces
domaines étonnants autour desquels nous avons des discussions
et nous avons deux unités organisationnelles
qui sont un peu comme des départements, ils
sont une organisation  al constructions qui
nous aident à
coordonner les projets et les efforts et à
allouer l'attention autour de nos deux
missions principales dans Foci qui sont la
recherche et l'éducation, donc Azure active
est l'unité organisationnelle qui héberge
des projets d'éducation tandis que l'
unité de recherche héberge des projets de recherche et nous euh
nous avons plaisanté sur le fait d'avoir un a  sorte de
compétition ou une ouverture de fenêtre pour les
changements de noms, mais comme tous ceux qui ont regardé
ces tables rondes savent que nous nous présentons le
jour avec ce que nous savons ce jour-là,
donc votre engagement ou vos suggestions et
idées sont toujours les bienvenus et c'est ainsi que
nous mettons à jour c'est ainsi que nous  apprendre
mais cela ne fait que refléter une partie de notre
apprentissage structurel et de notre mise à jour
c'est le niveau de l'institut rien d'autre
à ajouter ici piloté par Alex ou nous
continuerons à l'échelle du projet d'
accord parlons d'abord de l'
éducation
cela va être l'éducation à l'
inférence active  Mises à jour de l'institut et du projet au
cours du troisième trimestre 2022. d'
abord
le groupe de manuels d'inférence actif
, nous avons donc eu  deux
cohortes simultanées du groupe de manuels d'inférence active
la première cohorte du
groupe de manuels a commencé en mai 2022 et au cours des
trois mois suivants, ils ont terminé
les cinq premiers chapitres du manuel
et maintenant cette première cohorte les
aventuriers intrépides les premiers butineurs
continuent dans  chapitres six à
dix, où le manuel se tourne
vers la construction de modèles et les recettes de
construction de modèles, ce qui a été vraiment
passionnant
et nous avons également commencé en septembre 2022
la deuxième cohorte du
groupe de manuels d'inférence active, donc ce sont des
personnes qui rejoignent du  première
cohorte ainsi que de nombreuses nouvelles personnes qui se
joignent
et c'est une autre cohorte simultanée
qui commence depuis le début
du livre, c'est donc le genre de
modèle minimal d'un
format de groupe de manuels à livraison continue où de plus en
plus de gens sont intéressés et curieux
de  apprendre l'inférence active et
accroître leur familiarité et leur
compétence à s'engager et à
environnements sociaux positifs, nous pourrons
avoir la familiarité
des personnes qui ont
vécu l'expérience de cohorte du groupe de manuels avant
de revenir ensuite par exemple en tant que
facilitateurs ou dans d'autres rôles et
donc d'échelle La livraison continue
d'expériences de groupe de manuels autour du
par pazulo et  friston 2022 textbook mais
aussi autour d'autres textes qui peuvent
survenir
où, alors que nous travaillons en groupe,
nous sommes dans une niche épistémique partagée et nous
fournissons une multitude de
services à valeur ajoutée qui enrichissent profondément votre
apprentissage, donc si vous dépensez actuellement
une ou plusieurs heures par semaine ou par mois
curieux de l'inférence active
particulièrement curieux de ce manuel
votre apprentissage et vos contributions
seront mis à profit si vous rejoignez une
cohorte de groupes de manuels que
nous organisons et nous compilons et répondons aux
questions que nous avons concernant
différentes parties de  le manuel
et nous avons créé un incroyable
répertoire de questions qui grandit chaque
jour
et qui contiennent des questions qui  sont
confirmatoires et basiques que signifie ce
mot ici ou que pensez-vous que cela
signifie jusqu'aux questions spéculatives
et orientées vers la recherche ou
vers l'application, donc les questions sont
une partie vraiment importante de l'apprentissage et
elles sont une partie vraiment importante du
manuel  groupe
et aussi en étant dans le
groupe de manuels, on se familiarise avec une
variété d'approches d'apprentissage échafaudées d'ontologie
que nous utilisons dans l'
institut d'inférence active liée à notre travail
depuis le tout début avec l'
ontologie d'inférence active donc par exemple voici l'
équation 2.5
avec un  énergie libre variationnelle
et ici nous avons juste une capture d'écran de
ce à quoi ressemble l'annotation
dans la ressource de connaissances partagées dans la
coda pour ceux qui apprennent et
discutent de l'équation 2.5 et il y a
toute une série d'autres
questions d'information que les gens ont et
qu'est-ce que cela fait  signifie et quelles sont les
relations avec d'autres domaines, mais ce type
d'environnement d'apprentissage permet aux personnes  le
qui ont des antécédents différents en mathématiques
ou les formalismes ou dans certains de ces
autres domaines théoriques qui entrent en
jeu en relation avec l'
inférence active pour avoir un espace vraiment excitant
où nous apprenons tous une tonne donc
c'était génial d'avoir deux
cohortes concurrentes  aller dans le
groupe des manuels et nous attendons avec
impatience à la fin de 2022 que la
première cohorte termine le livre
, puis qu'une deuxième cohorte atteigne
le point médian, puis au début
de 2023, nous continuerons probablement avec le
deuxième  cohorte chapitre 6 à 10 et
commencez une troisième cohorte et voyez où en
sont les choses dans le
monde de l'inférence active, puis
tout commentaire ou réflexion sur le
groupe de manuels
ouais, bien sûr
, le groupe de manuels est une tradition très précieuse
pour l'éducation et quand vous
apprenez quelque chose et que vous obtenez des commentaires
de vos pairs, vous avez plus de
compréhension et dans nos groupes, nous
fournissons de nombreux instruments utiles
qui aident à comprendre une théorie pas si claire
qu'active  inférence
génial et un type de note ou de graine pour
l'avenir est que le manuel est open
source, ce qui est génial, il augmente l'
accessibilité et la téléchargeabilité,
mais il offre également des
opportunités futures incroyables en termes de
remixage du livre transposant le
contenu dans GitHub
re-rendu traduction  faire un
travail secondaire incroyable avec un manuel
et le voir à nouveau comme modèle pour les
futures versions ou d'autres manuels, donc
c'est le groupe de manuels
, nous continuons
une fois de plus l'objectif principal de cette
activité est d'aider à comprendre notre
idée principale et nous prévoyons de faire  cette activité sur
une base régulière et vous pouvez nous rejoindre
où vous voulez et où vous êtes
prêt
merci Yvonne
très vrai d'accord le 31 juillet 2022 nous avons eu notre
deuxième
symposium sur l'inférence active appliquée sur la robotique
il y avait deux flux en direct d'environ
quatre heures chacun
et il y avait une poignée de
co-organisateurs de l'intérieur de l'Institut
et de l'extérieur de l'Institut
nous avions toute une gamme  des formats
présentations tables rondes et
discussions
les deux sessions sont montrées ici
et je vais euh quand quelqu'un d'autre
parle assurez-vous de publier les liens dans
le chat en direct YouTube afin que les gens puissent aller les
consulter ou ils sont disponibles uniquement
sur notre flux en direct  Coda page
um
il y avait environ neuf
présentations d'environ 20 à 30 minutes
chacune parlant d'
applications spécifiques d'inférence active, donc si
vous vous demandez où l'
inférence active est appliquée ou comment l'inférence active peut-elle
être appliquée, ce
symposium donne neuf études de cas et
paramètres  du domaine de la robotique
où l'inférence active est appliquée
aujourd'hui et demain
et à la fin de chaque session, nous avons également
eu une table ronde qui était
vraiment interactive et reliait les
points et fournissait un contexte au
-delà des présentations plus axées sur la recherche
qui se déroulaient pour  l'essentiel des
présentations donc pour ceux qui
s'intéressent aux applications de l'
inférence active ou à la robotique t  Ce fut un
événement vraiment passionnant et c'est aussi,
nous l'espérons, une tradition pour continuer
les symposiums sur l'inférence active appliquée
où les personnes qui souhaitent co-organiser ou
présenter leurs applications en
gestion des connaissances ou en
médecine ou en écologie, nous pouvons nous réunir
et nous coordonner autour des symposiums  et
ont différents
formats, nous travaillons donc actuellement à transcrire
les produits de ce symposium et à en
faire des actes citables.
éventuellement
et à l'avenir en fournissant de
réelles
percées dans les résultats des robots qui
seront utilisés
des influences actives du travail pour où les
cognitions robotiques et ainsi de suite et comme nous l'avons
dit à partir de la communication Web, il existe
différents groupes de chercheurs dans
le monde entier
nous nous intéressons à la communication ils
sont intéressés  en présence dans les résultats
et j'espère que plus de gens les années prochaines
se joindront à  avec la robotique influence active le
mouvement de la robotique
et quelques dates dans quelques jours un avenir proche
nous verrons une
très bonne application et
comme des robots autonomes basés sur l'inférence active
génial merci d'
avoir parlé du
journal d'inférence active donc l'objectif du
journal d'inférence active est  pour augmenter
l'accessibilité et l'indexabilité, la
citabilité et l'utilité des flux en direct
et de divers matériels audiovisuels
produits dans et autour de l'
institut d'inférence active.
Nous travaillons actuellement sur
environ quatre flux et événements spécifiques
pour améliorer et modéliser notre processus que
nous sommes  dans l'espoir de développer et d'étendre
davantage
ce que nous faisons dans la revue, nous prenons les
résultats de la diffusion en direct les
visuels audiovisuels de la diffusion en direct
et nous obtenons une
transcription primaire générée par l'intelligence artificielle,
puis nous nous engageons dans une séquence d'enrichissements d'
édition et de conservation  nous éditons donc les
transcriptions en écoutant attentivement
l'audio et en nous assurant que le
spe  aker est dans la mesure du
possible capturé
, puis nous développons également, par exemple, des
annexes et d'autres études autour
du document. Ainsi, lorsque quelqu'un mentionne un
article ou lorsque quelqu'un mentionne une personne,
ce type d'informations peut être
inclus et le discours peut être
connecté à l'actif
ontologie d'inférence dans les cas où les termes
sont utilisés
et
encore une fois, cela permettra une recherche plus accessible
dans la langue du
flux en direct, par exemple, les gens ont posé des
questions que quelqu'un pourrait vouloir
interroger à nouveau ou pourrait vouloir entendre
la réponse de quelqu'un à un moment donné aussi
et citer cela ou simplement en tirer des leçons,
puis il est également très important d'avoir de
tels pipelines standardisés pour la
transcription afin de permettre la
traduction dans différentes langues de
manière à pouvoir vous impliquer dans le
journal si vous êtes intéressé ou curieux
dans ce domaine, que vous  avoir
ou non de l'expérience en édition ou en relecture
il existe de nombreuses possibilités d'éditer les
transcriptions  en tenant attentivement
l'audio et en suggérant des modifications
sur les textes
et nous sommes également particulièrement intéressés par la
recherche et le développement de méthodologies pour
le processus de journal
afin que toute personne familière ou curieuse de
la transcription et de la traduction assistées par l'IA
Publications modulaires
science décentralisée et DSi l'utilisation de git comme un
système de gestion des versions dans l'un de ces domaines, nous
serions ravis de votre engagement dans le
projet de journal parce que c'est la
direction que nous voulons prendre et
c'est ce qui va libérer une partie du
potentiel des plus de 200 diffusions en direct
que nous avons déjà réalisées et  les
nombreuses centaines que nous réaliserons à
l'
avenir permettront à ces flux en direct passés et futurs
de pouvoir être recherchés, cités,
traduits et utilisés plus largement,
donc si vous souhaitez participer aux réunions pour
le projet de journal, elles sont le lundi
à 13 UTC dans notre Discord,
donc quelques prochaines étapes que j'ai mentionnées précédemment,
mais je vais juste donner un rapide cri à
um at carpathy qui a récemment pour le L  Le podcast ex
Friedman a créé un site en utilisant la plate-forme ouverte de chuchotement de l'IA
et a fait des transcriptions pour tous les
épisodes de Lex Friedman
et nous imaginons donc quelque chose de similaire
car dans notre
Coda pour les flux en direct, nous avons
plus de 200
présentations de recherche sur les discussions du Journal, nous sommes prêts à être ouvert AI
chuchoté ou d'autres pipelines,
donc si c'est quelque chose qui vous
intéresse ou carpathy ou d'autres si vous
voulez vous impliquer, vous êtes absolument le
bienvenu, il y a beaucoup d'apprentissage, d'
accessibilité et de rigueur qui peuvent être
améliorés avec ce type de
texte émergeant rapidement  développements techniques
tout autre commentaire que vous souhaitez faire sur
le journal actif
oui et ces 200 vidéos et plus
il y
a beaucoup d'informations utiles qui sont très
précieuses et si elles seront extraites, elles
avanceront pendant que nous
ou comment nous les comprenons les deux épisodes
totalement d'accord qu'il y a des façons de dire
et de converser dans les flux en direct
qui sont certainement des reformulations plus claires
et des développements au-delà
ce qui se trouve dans la littérature écrite, d'
autant plus que nous nous dirigeons vers un
avenir multimédia
et un secteur scientifique plus participatif et inclusif
, il est important que nous
ayons les systèmes en place
avec une faible bande passante humaine pour pouvoir
améliorer et distribuer les connaissances sur
ces sujets  Passons aux diffusions en direct
elles-mêmes, nous avons donc eu euh un mois de congé en
juillet à partir des diffusions en direct
où nous avons simplement lu d'autres journaux,
pas ces journaux,
euh, puis nous avons eu un tas de super
diffusions en direct jusqu'à présent au troisième trimestre,
nous avons eu des flux d'invités avec  Brett Anderson
avec Ronan tamari du tout et avec John
verveiki
et nous avons discuté des articles de la
série de flux en direct sur une
logique abductive de cognition active et
une inférence active et une inférence active en tant que communication écologique,
nous avons également un large éventail de
flux en direct vraiment intéressants à venir,
y compris sur  Mécanique bayésienne sur
les réseaux de neurones sur toutes sortes de domaines d'
application d'inférence active et beaucoup
de théories vraiment passionnantes
développements aussi donc si vous voulez être
impliqué dans des flux en direct
dans le chat en direct de YouTube, vous trouverez les
flux passés et à venir, donc une façon de
vous impliquer est de regarder écouter partager des
commentaires et d'être impliqué de cette façon si vous
voulez jouer un rôle  par exemple, parler
sur un flux en direct ou aider à contribuer
à la préparation autour du
flux en direct qui peut également être extrêmement
important, ainsi qu'établir des liens
et des recommandations pour qui nous devrions
inviter afin que nous puissions avoir une
gamme vraiment puissante et diversifiée de
flux d'invités et  articles sélectionnés pour les
diffusions en direct afin que les diffusions en direct aient continué
dans leur fonction éducative
et je voulais juste souligner
euh chacun de ces projets, il y a
eu beaucoup de gens à mentionner et j'espère
que nous pourrons
euh d'
ici la prochaine réunion de laboratoire trimestrielle avoir des
voies plus claires pour  les rendre clairs,
mais je voulais juste le faire en masse
remercier tous ceux qui contribuent
aux réunions hebdomadaires pour la
préparation et l'organisation de la diffusion en direct  et ceux qui
rejoignent le flux ainsi que ceux qui
aident à préparer le contenu
et à coordonner les questions pour le
flux en direct en arrière-plan et peuvent ne pas être
eux-mêmes sur la vidéo, donc ce sont les
flux en direct sur lesquels nous continuons tout
autre commentaire
juste une fois de plus euh un évident  pense que
plus vous êtes nombreux, plus vous êtes
impliqué dans l'une de nos activités
et les flux en direct sont
extrêmement utiles pour
comprendre
et voir la manière dont l'application affecte
cette inférence, plus vous êtes engagé,
plus vous comprenez ce sujet
et parfois juste en scannant les titres
des articles dont nous avons discuté dans les
50 articles dont nous avons discuté près de
50 d'ici la fin de l'année,
ce sont des sélections organisées généralement
avec les auteurs qui se joignent et presque
toujours avec une vidéo DOT zéro où les
gens qui se souciaient  a mis en
contexte le contexte pour le rendre aussi accessible que
possible afin qu'il s'agisse d'une
ressource d'apprentissage unique si vous avez un régime d'
attention et de disponibilité ou  capacité
pour ces sujets ou si vous êtes curieux et
pensez que cela va être une
ressource d'apprentissage vraiment unique pour vous
de regarder nos vidéos passées, puis si
vous êtes curieux de connaître la communication de production médiatique,
vous souhaitez explorer les formats courts que
vous aimeriez  vous aimez faciliter une
discussion dans une langue non anglaise
vous voulez faire une vidéo d'animation
il y a tellement de possibilités que nous pouvons
prendre en charge Donc si vous êtes curieux de connaître ces
domaines, contactez-nous d'
accord continuez sur l'
éducation systèmes internes en pensant à
l'activité en cours euh Yvonne  je vais
vous laisser le décrire
merci
oui donc nous n'avons pas non plus réellement lié
l'inférence active à
notre activité et en août, nous avons lancé
euh une session de quatre semaines pour une
partie du cours de réflexion d'assistant qui concernait le
rôle Concepts
euh
nous pendant quatre semaines nous  ne peut pas couvrir
tout le cours
étranger
juste une seconde
euh
nous ne pouvons pas couvrir tout le cours mais quatre
semaines pour comprendre le concept de rôle
est euh assez de temps
pos  probablement également exécuter cette
cohorte d'octobre prochain et pour la précédente, nous avons eu de
bons commentaires pour euh de nos
participants
pourraient utiliser euh pourriez-vous montrer la diapositive suivante
s'il vous plaît merci
et en
octobre prochain, nous commençons une nouvelle cohorte
et voici un lien pour la
participation  cela prendra également quatre semaines
et pendant cette semaine, nous considérons
euh des concerts du
cours de pensée systémique ouais et
j'appliquerai ces concepts à l'ER
Pro à vos projets ou peut-être
même pour des projets en direct
et le prochain nous avons cette
euh activité avec notre
Institut partenaire pour l'intelligence augmentée en
ingénierie et
gestion de l'entrepreneuriat
et cet automne L'eam Institute a lancé
des cours maintenant ces cours sont
disponibles gratuitement et nous vous encourageons également
à
um
discours à prix réduit à coup sûr, vous trouverez
beaucoup d'informations utiles également liées
à l'inférence active en tant que
théorie de l'évolution
génial oui donc l'activité d'
ingénierie et de pensée systémique de ce système
nous aide à apprendre  sur les rôles et
comment les appliquer dans des projets et nous les appliquons dans des projets d'
institut d'inférence active afin que cela améliore également les compétences des
participants et les prépare à assumer
des rôles plus impliqués et responsables
dans notre institut et tout cela est une
danse co-évolutive en tant qu'institut
formalise et gagne des ressources et
s'établit dans la niche, alors
ces rôles seront également ceux que nous
pouvons soutenir
tout droit d'autres commentaires
sur la recherche de sorte que les
mises à jour précédentes étaient de l'éducation juste pour
résumer brièvement le groupe de manuels deux
cohortes en cours
symposium sur la robotique d'inférence active  avec
huit heures de présentations et de
discussions
inférence active Journal travaillant à l'
accessibilité et à l'indexabilité de tous
nos produits vocaux
flux en direct
activité d'éducation continue et pensée systémique
ouverte à tous ces projets
votre implication
dans la recherche
donc ce fut un excellent trimestre pour la
recherche
d'abord, nous aimerions mettre en évidence notre
blo actif  ck prints development
active block prints est un package open source
qui implémente des
modèles d'inférence active classiques et nouveaux dans le
cadre de simulation de système de
cadcat.
sur l'
inférence d'octave alors félicitations Jacob pour
cette affiche géniale la présentant en
personne et à tous les autres qui ont
contribué au développement sur les
impressions octoblock c'est
vraiment génial de voir le développement de
ce projet et aussi beaucoup d'autres
travaux dans la communauté d'inférence active
alors s'il vous plaît consultez iy si vous êtes curieux
de voir ce qui est à la pointe de la
recherche sur l'inférence active, ils ont vraiment fait un
excellent travail en obtenant certains des meilleurs
projets dans l'espace
.  tour qui vient de se terminer,
donc notre projet git coin
était
actif bloc imprime un paquet open source
pour cogn  modélisation cognitive dans le Web 3.
et euh, nous avons spécifiquement défini comment nous
pourrions utiliser des
approches de modélisation cognitive intégrant l'inférence active
et cadcad pour la modélisation cognitive dans les
écosystèmes Web3,
donc une grande appréciation à tous ceux qui ont
fourni ne serait-ce qu'un
dollar à cette opportunité de financement et
dans plusieurs semaines, nous allons  connaître le
montant final que nous avons reçu après que les
algorithmes de financement quadratiques ont tous
été appliqués, mais il suffit de dire que nous
avons de l'argent dans notre réservoir pour développer
des blocs d'impression actifs, il existe donc de nombreuses
façons et domaines dans lesquels les gens peuvent postuler.
réunions il y a
des réunions hebdomadaires à 12 et 17 UTC le
mercredi dans le Discord et nous en avons également
discuté avec Jacob aujourd'hui lundi à 18 UTC
va être une session spécifique au développement de code
donc si vous voulez obtenir un
peu plus de technique et collaborer  avec
Jacob et d'autres sur la
modélisation d'inférence active CAD CAD puis le lundi 18 UTC
est une excellente heure synchrone
à 12 et 17 UTC le mercredi  ce sont
des sessions légèrement plus ouvertes où nous pouvons
également nous séparer et avoir un
développement technique, mais nous parlons de toute une
gamme de domaines, donc je vais mentionner
certains domaines, puis des tâches et comment nous
allons utiliser une partie de notre financement  pour
accélérer le développement,
ceux-ci ne montrent que quelques-uns des
domaines dans lesquels nous pensons que la
modélisation cognitive pourrait être utilisée ou pourrait être
importante ou pertinente à considérer,
allant d'une gamme de paramètres sociaux
éducation gouvernance juridique travail en ligne
stigmergie ainsi de suite
à une foule de cas Web 3  donc Dows a
décentralisé Finance d-school DSi
ethereum beaucoup d'autres domaines dans le web 3
et puis aussi
euh sur le terrain
avec les fourmis
en termes de développement du modèle infra-
ant actif pour la recherche de nourriture dans les colonies de fourmis et,
finalement, de plus grandes questions d'attribution des tâches
ce sont tous des domaines  où nous voyons le
package d'exécutions de blocs actifs
comme étant capable de les adresser éventuellement
et ce qu'il faut pour adresser un
verrou actif pour son modèle dans l'un de ces cas
et paramètres est  pour quelqu'un ayant une
expertise ou des connaissances dans le domaine pour fournir la
construction de ponts d'un côté, puis
le package pour développer les
capacités généralisées de l'autre côté, nous
travaillons donc des deux côtés pour permettre
des applications d'inférence active spécifiques à un domaine vraiment puissantes
tout en construisant de manière modulaire
structure du package de fronts de blocs actifs
afin que ces fonctionnalités
puissent être utilisées dans d'autres paramètres, par
exemple, un paramètre de navigation qui pourrait
découler de notre travail sur la recherche de nourriture de fourmi
pourrait être utilisé dans un contexte différent dans
un autre paramètre non-fourmi, donc c'est un
peu à peu près  comment nous abordons le
développement du package nous
pensons aux fonctionnalités du package
modulars comme des modules qui peuvent être invoqués
et des fonctions qui peuvent être appelées
, puis nous développons différents paramètres
pour la modélisation cognitive
il existe une gamme de tâches dans lesquelles les gens
peuvent s'impliquer
allant des tâches techniques de cadcat et d'inférence active
à toute une série de
niveaux de package et de documentation
tâches d'engagement ion et communautaire, donc si cela
semble être une direction intéressante ou si vous
souhaitez simplement en savoir plus,
veuillez rejoindre une réunion synchrone ou entrer
en contact d'une autre manière car il s'agit d'un
domaine de développement super excitant, nous
espérons que les impressions de bloc actives peuvent être  un
paquet vraiment important dans ce domaine
et donc
venez participer
au financement ce que nous allons
expérimenter dans les semaines
et les mois à venir est un système de paiement basé sur les tâches
afin que les individus ou les petites équipes
proposent le montant du financement qu'ils voudraient  souhaitez
recevoir pour quelles tâches spécifiques et
il y a un formulaire qui sera rempli
et nous pouvons donc vous montrer que si vous vous inscrivez de manière
synchrone en remplissant ce formulaire,
vos demandes de tâche seront examinées
, puis si la tâche est approuvée et que vous la
complétez comme prévu  vous recevrez
le montant que vous avez demandé, donc si le
financement a déjà semblé être une
étape limitante pour votre implication dans l'
apprentissage ou l'application d'inférences actives  ce
et contribuer aux biens publics open source
, alors
considérez-le différemment maintenant parce que nous
pouvons soutenir ce type de travail
et nous voyons également des opportunités vraiment intéressantes
pour les gens, par exemple pour
proposer des tâches autour de l'application à d'autres
subventions ou pour inclure plus de développeurs
ou plus de documenteurs ou  les gens qui
veulent faire des blocs actifs diffusent en direct
il y a un million de domaines où les gens peuvent se
développer ici, alors rejoindre les réunions hebdomadaires
est le meilleur moyen de s'impliquer là-bas
tout autre commentaire sur les blockfronts
étrangers
dernière mise à jour de la recherche
cela ne présente pas toutes les recherches
qui se déroulent dans  L'Institut c'est juste
pour soulever quelques projets,
nous avons eu un projet sur les
cadres de modélisation cognitive et leurs
comparaisons,
le but de ce projet est de
comprendre les similitudes et les différences
avec l'inférence active et d'autres
cadres de modélisation cognitive,
donc l'approche que nous '  re prendre ici
est d'examiner et d'évaluer différents
cadres de modélisation cognitive
en t  ermes de leurs caractéristiques leurs
fonctions
leurs éléments leurs domaines d'
application et ainsi de suite
et cela nous aidera à comprendre les
similitudes et les différences entre les
cadres ainsi qu'à intégrer plus formellement
et historiquement l'
inférence active avec d'autres
modèles, il s'agit donc d'une tâche de recherche qui
pourrait ouvrir  jusqu'à des perspectives assez larges pour l'
application,
toute personne curieuse ou engagée dans
la modélisation cognitive serait la bienvenue pour
s'impliquer dans ce projet
et on peut même voir la voie ici un
peu comme l'
exemple de chaînage épistémique dans pi mdp
si quelqu'un identifie qu'il existe une
modélisation cognitive commune  cadre
qui a des caractéristiques ABC
et est utilisé dans le domaine f
alors le
domaine F devient un domaine d'application
pour l'inférence active si les fonctions ABC
peuvent être mieux implémentées dans l'
inférence active que le cadre initial de
sorte que ce type de travail sur le paysage de
la modélisation cognitive est vraiment un
précurseur important pour comprendre où et comment
et en mettant l'accent sur qui  h
fonctionnalités,
il est même logique de parler d'
appliquer l'inférence active
et nous espérons et attendons et préférons qu'il
y aura des
applications d'inférence active qui n'ont pas été dans
la gamme des
paramètres cognitifs traditionnellement considérés, par exemple, je ne
sais pas combien de fois dans multi  Les cadres de modélisation cognitive de l'écologie à l'échelle
sont utilisés
comme outil de simulation
maintenant que nous savons que l'inférence active
est appliquée dans ces domaines,
mais il existe également des domaines où la
modélisation cognitive est déjà en cours
et elle peut ou non utiliser l'inférence active, de
sorte que ceux-ci représentent des contiguïtés
par lesquelles  développer le lien
entre la façon dont ils le font aujourd'hui et la
façon dont cela pourrait être fait, les
gens ouvriront de très grands
domaines pour l'application d'inférence active
et également des domaines massifs d'attention et de
soutien,
donc c'est une sorte de direction cool
toutes les notes à ce sujet ou  quoi que ce soit d'autre sur la
recherche d'
accord, allons simplement à quelques dernières
étapes et fermons
si quelqu'un dans le chat en direct a un
q  uestions ils sont les bienvenus pour les ajouter
donc les prochaines étapes pour l'Institut bien
sur l'engagement et la frontière de sensibilisation
nous continuons à grandir et à
nous développer nous hébergeons la plupart de nos communications sur
notre Discord
qui compte plus de 450 membres maintenant
euh notre Twitter ainsi que notre podcast
et les chaînes vidéo se développent toutes en
termes de créneau,
donc si vous
nous soutenez sur l'une de ces plateformes et que vous
pouvez partager ou même dire à une personne
qui peut être très utile et
nous fournir toujours des commentaires sur la façon dont nous pouvons
améliorer notre environnement nos
engagements  avec des interfaces externes
, puis juste pour fournir un résumé de
quelques étapes et directions sur la façon dont nous passons
du Q3 au-delà au Q4 dans l'
un de ces domaines si vous êtes intéressé
ou curieux, veuillez être impliqué le
plus tôt et le plus impliqué simplement le
mieux et le plus haut  point de levier
qui est pour l'avenir
Nous continuons la formation et la recherche
c'est l'objectif principal de l'
Institut d'inférence active et nous continuerons toujours l'
éducation et  la recherche,
nous sommes également au cours de ces mois en
train de vivre une opportunité de
développement organisationnel vraiment créative et unique,
par exemple autour de
la constitution du conseil d'administration et de
certaines des premières décisions concernant la
gouvernance et la structure organisationnelle,
donc si vous avez des commentaires ou si vous voulez être plus
impliqué ici aussi  sinon, juste pour
savoir que cela se produit,
nous envisageons plusieurs
directions fin 2022 et pour vraiment
entrer d'une nouvelle manière en 2023,
nous envisageons une
participation accrue aux projets et aux
groupes d'apprentissage ainsi que le développement d'un
programme de stages  cela vous aidera à
structurer vos engagements avec un mentor
et d'une manière spécifique au projet afin que
vous puissiez rester engagé et aussi avoir
quelque chose de plus clair à signaler à propos de votre
engagement avec l'Institut
Nous continuons alors que nous terminons la
première cohorte du groupe de manuels pensez
de plus en plus sur le
développement de cours d'inférence active, nous encourageons donc
tous ceux qui souhaitent s'associer  r ou être
impliqué dans ce domaine pour entrer en contact dans
le projet de revue et d'une manière légèrement
différente dans le groupe des manuels,
nous travaillons au sous-titrage des
sous-titres et des traductions linguistiques
lorsque cela est possible
et surtout avec notre nouvelle
structure organisationnelle que nous recherchons
vers des opportunités de financement et des
partenariats, donc si vous avez des idées, des
capacités
ou des commentaires dans ces domaines, ce sont tous
des domaines super importants pour l'
avenir de l'Institut et ce serait vraiment
apprécié car nous sommes un
institut scientifique ouvert et participatif et nous n'avons reçu que récemment
notre premier  petite quantité de
financement grâce à la subvention d'obtention de pièces pour les
impressions en bloc afin d'explorer de nouvelles voies de
service de financement de partenariat et au-delà de
cela, nous ne l'avons pas fait, donc ce qui ne s'est pas
encore produit
n'est pas trop fort sur ce que nous
pourrions faire à l'avenir
si  c'est logique, nous ferons
des choses différentes et j'espère que vous pourrez en
faire partie parce que cela grandit et
change de co-engagement lorsque  et ce n'est que
lorsque les gens s'engagent que c'est de l'
interactionnisme, ce n'est pas de l'
instruction,
donc si vous avez une quelconque
excitation autour de ces sujets ou d'
autres que vous voudriez avoir
ici, alors entrer en contact avec nous
sera une excellente première étape, rejoignez notre
Discord rejoignez l'un des  les réunions synchrones
nous envoient un e-mail et nous pouvons entamer une conversation de
cette façon,
c'est tout
pour cette table ronde, c'était un court
trimestre,
il n'y avait que
quelques mois
depuis notre précédent flux en direct, le
temps est passé assez vite
et il s'est passé beaucoup de choses, donc
encore une fois  la suite la suite pour les promesses
aux euh plus actifs et
comme vous l'avez compris ils sont très ouverts à la
participation
alors rendez vous dans la classe rendez vous sur nos
nos rdv synchrones dans Discord
abonnés et partagez
oui Alex tout derniers commentaires
euh je ne peux que répéter que
le  la participation des personnes qui
nous rejoindront à l'avenir est notre objectif principal
et tout ce que nous faisons
est lié à aider les autres à en
savoir plus sur l'influence active pour apprendre
ac  inférence tive et trouver des moyens de l'
appliquer et nous sommes sur un chemin ouvert et sans fin
et en fait, nous
ne savons pas ce qu'il y aura dans trois
mois à partir d'ici, mais nous adopterons et
fournirons les
possibilités possibles pendant des heures
pour rejoindre et apprendre,
alors bienvenue
en effet, bienvenue à ceux qui sont et
n'ont pas encore rejoint
et encore une fois une grande appréciation pour
tous ceux qui ont contribué à travers l'
Institut pour faire les choses comme elles sont
aujourd'hui
alors merci Yvonne et Alex à
plus tard
merci merci