[音楽]
ありがとう
みなさん
、ようこそ これはアクティブな推論研究所の
四半期ラウンド テーブルです。2022 年 3 番目は
2022 年 9 月 28 日
です。アクティブな推論研究所へようこそ。
このスライドのリンクのいくつかで私たちを見つけてください。
これはアーカイブされたライブ ストリームに記録され
てい
ます。フィードバックをお寄せください。これにより、作業を改善できます。
すべての背景と視点を
歓迎し
ます。今日のライブ ストリームのビデオ エチケットに従い
ます。 四半期ごとのライブ ストリーム
3 番では、
3 つの大きなセクションを用意します。長すぎることはありません。
ライブ チャットに他のメモを追加したい場合
や、誰かが um したい場合でも、多くの時間が必要です。
ライブ チャットで挨拶して、ライブ ストリーム自体に参加し
てください。まず、
インスティテュート スケールの更新を行います
。インスティテュート レベルでの開発の変更について話し
ます。 次に、
プロジェクトと、
私たちが関与し
、この四半期にわたって開発してきた教育
と研究の取り組みについて話します。次に
、参加するための次のステップとアフォーダンスについて説明します。
最初に、アクティブな推論
研究所 aii の更新に行きましょう。 インスティテュートの
規模で
は大丈夫です。概要を説明するだけです。
その後、アレックスまたはイヴォンヌが自由に追加
し
てください。私たちはフライド
フランクとプロボノの立場で
協力し続けており、
私たちの会社としての法人化の法的側面を支援しています。
非営利団体で
あり、5 人の創設メンバーといくつかのガバナンス構造のメンバーに関して正式に決定されています。
現在
、理事会を選出および選出する段階にある
ため、2022 年 9 月末のこの時点で、
私たちは非常に
自己推薦だけでなく、
特に専門知識や
取締役会での経験を持つ取締役会に参加したい人への提案を積極的に求めます。
非営利団体の理事およびガバナンスに関連するその他の関連する
経験
金融 非営利団体 教育および
研究
理事会の選出に続いて、理事会
は研究所で直接的な
運営の役割を担う役員を選出します。
また
、非営利の発展のためにデラウェア アライアンスに参加しました デーナ
は非営利のリソースへのアクセスを提供し、サポートを提供します
アレックスまたはイボンヌは
、あなたが話している場合はコメントを提供したい アレックス あなたはミュートですが、
私は黄色が見えます
オーケー 前進します
私たちはまず研究所のブランディングを開発し続けています.
外部の専門家と協力
して、研究所のロゴとブランドの再設計に取り組んでいます.
これは本当にエキサイティングです.
現在のフォントとレイアウト
は引き続き使用できます.それらは引き続き使用
されます.また、ウェブサイトを再構成して更新しまし
た. アレックス
・リヴォンは、私が今読んでいる研究所の簡単な説明を読んでいます.
追加の
コメントをしたり、コンテキストを提供してください.
アクティブな推論研究所は、アクティブな推論の
研究と適用の学習に専念し
ています.
能動的推論研究所は
、人々が能動的推論の
より良い理解を追求するために互いに助け合う環境を提供します研究所は、
能動的
推論におけるフロンティア知識
の進歩と一般の認識を促進するための教育研究とコミュニケーションを組織し
、密接に関連する
トピック
を構築します
参加型のオープン
サイエンスの
アクセシビリティと私たちの認識コミュニティへのサービスのビルディング ブロック
を使用した戦略 ええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええええ"
そして私たちが知っているように、活発な感染症
rence は多くのフィールドと
ドメインに適用できます。
私たちは ho ho からコミュニティに公開しています。
これらすべてのフィールドとその名前に
感謝
します。アクティブな
推論と他のフィールドを接続するための最良の方法の 1 つは
親切であることに同意しました。
その分野の人々が
参加し、学習に参加するとき、マイクロ
エンゲージメントの First Sight
では、少しの統合が必要であり
、さまざまなコミュニティを
会話に含める必要があります。それが私
たちが構築し、取り組ん
でいることで
あり、人々のフィードバックが本当に
歓迎され、人々の関与が
不可欠である参加型の方法でもあります。
インスティテュートの規模についてさらにいくつかのメモを続けてから、インスティテュートで
行われているプロジェクトについて詳しく説明します。
必要に応じて参加することができます
ので、概要として、構造上のメモにすぎません。
私たちの研究所の焦点と機能は、
研究教育です。アウトリーチと
関与と方法
であり、これらの焦点は複数の規模で展開されて
います。
そこには、人間である参加者規模があります
。 インスティテュートとの関与
インスティテュート レベルでポリシーを制定できる関心のあるシステムであるインスティテュート スケールがあります。また
、非常に
エキサイティングで成長しているアクティブな推論
コミュニティとすべての驚くべき
開発を含む、より広範な認識コミュニティがあります。 その領域
だけでなく、より広く、
より遠くで起こっ
ている
神経科学や
医学から機械学習、コンピューター
サイエンス、生態学、ロボット工学に至るまで、特定された、または特定されていない多くの隣接関係があり、これらすべての
驚くべき分野について議論
しており、2 つの組織ユニットがあります。
それは一種の部門のようなものです 彼ら
は組織です
プロジェクトと取り組みを調整し
、Foci での 2 つの主要な使命である
研究と教育に注意を向けるのに役立つすべての構造。したがって、Azure Active
は教育プロジェクトをホストする組織単位で
あり、Research
Unit は研究プロジェクトをホストします。
一種の
競争または改名のための窓口です
が、これらの円卓会議を見たことがある人なら誰でも
知っているように、
私たちはその日に私たちが知っている
ことを持って出席するので、あなたの関与や提案や
アイデアはいつでも歓迎され、それが
私たちが更新する方法です。 学習します
が、それは私たちの構造的な学習と更新の一部を反映しているだけです。これ
は研究所レベルです
ここに追加する他のもの アレックス主導または
プロジェクト規模に進み
ます よし、最初に教育について話しましょ
う これはアクティブな推論での教育になります
2022 年第 3 四半期のインスティテュートとプロジェクトの最新情報。
最初
はアクティブな推論教科書グループです。
アクティブな推論教科書
グループの 2 つの同時コホート 教科書グループの最初のコホートは
2022 年 5 月に開始され、
その後 3 か月
で教科書の最初の 5 つの章を完了し
、現在、その最初のコホートはイントレピッドの
冒険家であり、初期の採餌者が
継続しています。 第 6 章から第
10 章では、教科書が
モデル構築とモデル構築のレシピに向け
られます。これは非常にエキサイティングでした
。2022 年 9 月に
は、アクティブな推論教科書グループの 2 番目のコホートも開始
しました。 最初の
コホートだけでなく、多くの新しい人々が
参加し
、それ
は本の最初から始まる別の同時コホートである
ため、これは継続的な配信教科書グループ形式の最小限のテンプレートのようなもので
あり、
ますます多くの人々が興味を持ち、興味
を持っています 能動的推論について学び
、彼らの親しみやすさと能力を向上させます。
肯定
的な社会環境 私たちは、以前に教科書グループ
のコホート体験をしたことがある人々に親しみを持ってもらい、
その後、例えば
ファシリテーターとして、または他の役割で戻ってくることができるようになり、
したがって規模を拡大することができます。
friston 2022 の教科書だけでなく、
発生する可能性のある他のテキストについても
同様です。そこでは、私たちがグループとして働いて
いるときに、共有された認識ニッチにあり
、学習を深く豊かにする付加価値サービスを多数提供してい
ます。
1 週間または 1 か月に 1 時間以上
アクティブな推論に
興味がある 特にこの教科書に興味
がある 教科書
と私たち
は、毎日成長する質問の驚くべきリポジトリを作成しました。
それらには、
確証的で基本的である この
単語がここで何を意味するか、またはこれが何を意味すると思いますか
投機的
で研究指向またはアプリケーション
指向の質問に至るまで、質問は
学習
の非常に重要な部分であり、教科書の非常に重要な部分です
グループに参加し、教科書
グループに参加することで、アクティブ推論オントロジーの最初から私たちの仕事に関連するアクティブ推論研究所で使用する
さまざまなオントロジーの足場学習
アプローチに慣れることができます。
たとえば
、式 2.5 と
ここでは、方程式 2.5 を
学んで議論している人々のためにコーダの共有知識リソースで注釈がどのように見えるかのスクリーンショットが
あり
ます。
人々が持っている他の情報に関する質問がたくさんあり、
これは何をしますか? 意味
と他の領域との関係は何ですか、しかしこの種
の学習環境は人々を可能にします 数学
や形式主義、またはアクティブな推論との関係で作用するこれらの
他の理論的ドメインのいくつかで異なる背景
を持つ人々は
、私たち全員がトンを学んでいる本当にエキサイティングなスペース
を持っているので、2つの同時コホートを持つことは素晴らしいことです.
教科書グループ
に入り、2022 年末には
最初のコホートが本を完成させ、
次に 2 番目のコホート
が中間点に到達し
、2023 年の初めには 2 番目のコホートを継続することを楽しみにしています。
第 6 章から第 10 章までをコホートし
、第 3 のコホートを開始
し、アクティブな推論の世界で物事がどこにあるかを確認
します。次に、教科書グループに関するコメントや考えを
確認します。確かに、
教科書グループは教育にとって非常に価値のある
伝統であり、
何かを学び、フィードバックを得る場合
あなたの仲間からあなたはより多くの理解を持っています.
私たちのグループでは
、アクティブなほど明確ではない理論を理解するのに役立つ多くの有用な手段を提供しています.
素晴らしい推論であり、将来のための一種のメモまたはシードの 1 つ
は、教科書がオープン
ソースであることです。これは素晴らしいことであり、
アクセシビリティとダウンロード可能性
が向上しますが、本のリミックスに関して、コンテンツを GitHub に転置するという点で、いくつかの信じられないほどの
将来の機会も提供
します
再レンダリング 翻訳 教科書を使っていくつかの
驚くべき二次作業を行い、
それを将来のバージョンや他の教科書のテンプレートとして再度確認するため
、これが教科書グループ
以降に進みます。
この活動の主な目標は、
私たちの主なアイデアを理解するのを助けることであり、私たち
はそうする予定です。 この活動は定期的に行われており
、
いつでもどこでも参加でき
ます。Yvonne に感謝します
インスティテュート内とインスティテュート外から一握りの共催者
がいて、私たちは全範囲を持っていました の形式
プレゼンテーション 円卓会議と
ディスカッション 2 つのセッションがここに表示され
ます。他の誰かが
話しているときに、YouTube ライブ チャットにリンクを投稿して、
人々が
チェックできるようにするか
、ライブ ストリームでのみ利用できるようにします。  Coda page
ええと
、アクティブな推論の特定のアプリケーションについて話している約 20 分から 30 分のプレゼンテーションが約 9 つあったので、
アクティブな
推論がどこに適用されているのか、またはアクティブな推論をどのように適用できるのか疑問に思っている場合
は、このシンポジウムで 9 つのケーススタディと
設定を提供します。
アクティブな推論が今日と明日適用されて
いるロボティクスの分野から、
各セッションの最後に、
非常にインタラクティブで点を結び付け
、より研究志向のプレゼンテーション
を超えたコンテキストを提供する円卓会議も行いました。 プレゼンテーションの大部分は、
アクティブな推論のアプリケーションまたはロボット工学に興味がある人向けです。
これは非常にエキサイティングなイベントでした。これはまた
、
ナレッジ マネジメント、
医学、生態学の分野でアプリケーションを共催または発表したい人々が集まり
、シンポジウムを中心に調整できるアクティブな推論シンポジウムを適用し続ける伝統を望んでいます。
さまざまな形式がある
ため、現在
、このシンポジウムの
成果物を書き写し、引用可能な議事録にする作業を行っています。
これについての考えをお
聞かせください。
応用分野におけるロボット工学は
、能動的推論の最も直接的な応用の 1 つです。
可能性
と将来 使用
されるロボットの結果に真のブレークスルーを提供
する ロボット工学の認知などの仕事からの積極的な影響
ウェブコミュニケーションから述べたように、
世界中にさまざまな研究グループがあり
、
私たちはコミュニケーションに興味を持っています 彼ら
は興味を持っています
来年はもっと多くの人が参加することを願っています。
ロボティクスのアクティブな
影響 ロボティクスの動き
といくつかの日付 近い
将来、
本当に素晴らしいアプリケーションが表示さ
れ、アクティブな推論に基づく自律型ロボットのように
素晴らしい
アクティブな推論ジャーナルについて話していただきありがとうございます アクティブな
推論ジャーナルの目標
は
アクティブな推論研究所内およびその周辺で制作されたライブ ストリームやさまざまな
視聴覚資料のアクセシビリティとインデックス可能性を向上させるため、現在
、4 つの特定のストリームとイベント
に取り組んでおり、プロセスを改善およびテンプレート化し
ています。 ジャーナルで行っていることをさらに構築および拡大することを望ん
でおり、ライブ ストリームの結果をライブ ストリームのオーディオ
ビジュアルに取り込み
、主要な人工
知能 AI によって生成されたトランスクリプトを取得
し、一連のエンリッチメントの
編集とキュレーションに取り組みます。 そのため
、音声を注意深く聞き、音声が適切であることを確認して、
トランスクリプトを編集します。 エイカーの感覚は
可能な限り捉えられ
、それから例えば
付録や
ドキュメントに関する他の研究も開発され、誰かが論文に言及したとき、
または誰かが人に言及したときに、その
ような種類の情報を
含めることができ、談話が積極的なものにつながることができます。
ライブ ストリームの言語でよりアクセスし
やすい検索を可能にする用語が何
度も使用されている場合の推論オントロジー。
それを引用するか、それから学ぶ
だけでなく、この分野に興味があるか興味がある場合にジャーナルに参加できるように、さまざまな言語への翻訳を可能にするために、
そのような標準化された文字起こし用のパイプラインを用意することも非常に重要
です。 編集または
校正の経験があるかどう
か トランスクリプトを編集するための多くのアフォーダンスがある
ので、リス オーディオを慎重に検討し
、テキストの編集を提案し
ます。また、ジャーナル プロセスの
方法論の研究と開発に特に関心を持っているため
、
AI に精通している、または興味がある人は誰でも、AI
支援による転写と翻訳を
モジュラー化 出版物 分散化された
科学と DSi としての git の使用
バージョン管理システム これらの領域のいずれか
、ジャーナル プロジェクトへの参加を歓迎します。
それが私たちが目指したい方向性であり、それ
が、私たちがすでに実施し
た 200 以上のライブ ストリームの可能
性を解き放つものだからです。 今後
何百回も実施することで
、
これらの過去および将来の
ライブ ストリーム
を検索し、翻訳して引用し
、より広く使用できる
ように
なります。ジャーナル プロジェクトの会議に参加したい場合は、月曜日に開催されます。
Discord の 13 UTC に、
前に述べたいくつかの次のステップです
が、
最近 L 元
フリードマン ポッドキャスト
は、オープン AI ウィスパー プラットフォームを使用してサイトをスピンアップし、
すべてのレックス フリードマン エピソードのトランスクリプトを作成し
ました。ライブ ストリームのコーダには 200
以上の
ジャーナル ディスカッション研究
プレゼンテーションがあり、オープン AI になる準備ができているため、似たようなものを想像します。
ささやきやその他のパイプラインに
関心がある場合
、またはカルパシーなど
に参加したい場合は
大歓迎です。これらの種類の急速に出現するテキストで改善できる多くの学習、
アクセシビリティ、および厳密さがあり
ます。 エンジニアリングの開発
アクティブなジャーナルについてのその他のコメント
はい、この 200 以上の
ビデオ
非常に価値のある有用な情報がたくさん
あります。
ライブ ストリームでの言い方や会話の仕方には
、確かに明確な
言い直しやその後の展開があることに完全に同意
特に、
マルチメディアの未来
と、より参加型で包括的な
科学分野に移行するにつれて、これらのトピックに関する学問
を改善および配布できるように、人間の帯域幅が狭いシステムを導入することが重要です。
ライブ ストリーム
自体については、7 月にライブ ストリームから 1 か月間お休みを
いただき、これらの論文ではなく他の論文を読んで冷静になりました。それから
、第 3 四半期
には、ゲスト ストリームを含む素晴らしいライブ ストリームがたくさんありました。  Brett Anderson
は Ronan tamari と一緒に、また John verveiki と一緒
に、アクティブな認知の
外転論理とアクティブな推論、および
生態学的コミュニケーションとしてのアクティブな推論に関する
ライブ ストリーム シリーズの論文について話し合い
ました。 アクティブな推論アプリケーションの
あらゆる種類の分野におけるニューラル ネットワークのベイズ力学
と、多く
の非常にエキサイティングな理論
また
、YouTube のライブ チャットでライブ ストリームに参加したい場合は、
過去および今後のストリームを見つけることができます。参加する方法の 1 つ
は、共有
コメントを聞いて、役割を果たしたい場合はその方法で参加すること
です。 たとえば
、ライブ ストリームで講演したり、ライブ ストリーム
の準備に貢献
したりすることは非常に重要であり、非常に
重要な役割を果たし
ます。また、非常に
強力で多様なゲスト
ストリームと、 ライブ ストリーム用に選択された論文は、
ライブ ストリームが
引き続き教育機能を果たしているため
、これらのプロジェクトのそれぞれを強調したかっただけです。
言及する人はたくさんいます。
次回の四半期ごとのラボ会議までに、
より明確なパスウェイが得られることを願っています。 それらを明確にします
が
、ライブストリームの準備と整理のために毎週の会議に貢献するすべての人に感謝したかっただけです
ストリームに参加する人や、バックグラウンドでライブ ストリームの
コンテンツの準備
や質問の調整を手伝う人で
、自分自身がビデオに参加していない可能性があるため、それが
ライブ ストリームであり続けます。
あなたが
私たちの活動やライブストリームのいずれかに関与すればするほど
、
理解するのに非常に役立ち
、アプリケーションの方法がこの推論に影響を与えることを確認するのに非常に役立ち
ます。
そして時には
、私たちが議論した50の論文で議論した論文のタイトルをスキャンするだけ
で、年末までにほぼ50が議論されました。
これらは
通常、著者が参加し、ほとんどの
場合、気にかけた人々がいるDOTゼロのビデオで精選された選択
です. 可能な
限りアクセスしやすいようにコンテキストの背景を作成した
ため
、注意と可用性の体制がある場合、またはこれはユニークな学習リソースです。
または、興味があり、過去のビデオ
をチェックするための非常にユニークな学習リソースになると思い
ます。その後、メディア制作コミュニケーションに興味がある場合は、
短い形式を探求したいと考えてい
ます。
英語以外の言語でディスカッションを促進
したい アニメーション ビデオを作成したい
私たちがサポートできるアフォーダンスはたくさんあり
ます。ですから、これらの分野に興味がある場合は
、連絡してください。
説明させていただきます。ありがとうございました。
実際
にはアクティブな推論に
私たちの活動を関連付けていません。今年の 8 月
に、役割概念に関連するアシスタント思考コースの一部
の 4 週間のセッションを開始しました。 コース全体をカバーすることはできません
1 秒
ではありません コース全体をカバーすることはできませんが
、役割の概念を理解するための 4 週間
は十分な時間です
pos また、この 10 月の次のコホートも実行します。
前のコホートについては
、参加者から良いフィードバック
がありました。次のスライドを見せていただけ
ますか。ありがとうございました。
来年の 10 月に新しいコホートを開始し
ます。参加用のリンクは次のとおりです。
また、それにも4週間
かかります。今週は
、システム思考コースのコンサートを検討し
ます。これらのコンセプトをER
Proに適用して、プロジェクトや
ライブプロジェクト
に適用します。次のプロジェクトでは、この
活動を行います。 パートナー
起業家工学と
管理の拡張知能研究所
とこの秋、eam Institute
がコースを開始しました。現在、これらのコースは
無料で利用できます。関連する多くの有用な情報
が確実に見つかるように、ディスコースを割引することをお勧めします。
進化論としての能動的推論に
素晴らしい はい だからこのシステムの
エンジニアリングとシステム思考
活動は私たちが学ぶのに役立ちます 役割
とそれらをプロジェクトに適用する方法について、私たちは
それらをアクティブな推論
研究所プロジェクトに適用しているため、
参加者のスキルもアップし、私たちの研究所
でより関与し、責任ある役割を引き受ける準備が整い
ます。それはすべて
研究所としての共進化のダンスです.
正式化してリソースを獲得
し、ニッチでの地位を確立する場合、その
ような役割も、研究
に関する他のコメント
を問題なくサポートできるものになるため、以前の
更新は教育からのものでした。
8 時間のプレゼンテーションと
ディスカッション
アクティブな推論 ジャーナル
は、すべての音声製品のアクセシビリティと索引付け可能性に取り組んでい
ます
ライブ ストリームは継続して
おり、システム思考教育活動は
進行中です これらのプロジェクトのすべてに、
あなた
の研究への関与が開かれているため、研究に
最適な四半期でした
まず、アクティブなブロをハイライトしたいと思います
ck プリントの開発
アクティブ ブロック プリントは、cadcat
のシステム シミュレーション フレームワーク内で古典的および斬新なアクティブ推論モデルを実装するオープン ソース パッケージである
ため、アクティブ ブロック プリントに関するいくつかの更新があります。
オクターブ
推論については、
この素晴らしいポスターを直接発表し
てくれたジェイコブ、そしてオクトブロック版画の開発に貢献してきた他のすべての人たちにおめでとうと言い
たい
です。
アクティブな推論研究におけるカッティング エッジとは何かを知りたい場合は、iy をチェックしてください。
彼らは、この分野
で最高のプロジェクトをいくつか獲得するのに本当に素晴らしい仕事を
しました。
ええと、
アクティブなブロック推論は、
ええと、git コイン gr15 を通じていくらかの資金を
受け取りました。 ラウンドが完了した
ので、git コイン プロジェクト
が
アクティブになりました ブロックは cogn のオープン ソース パッケージを印刷します
Web 3
での
itive モデリング。そして、web3 エコシステムでの認知モデリングにアクティブな推論と cadcad を統合する認知モデリング アプローチをどのように利用できるかを具体的に組み立てました
。
二次資金調達アルゴリズムが
すべて適用された後に受け取った最終的な金額を知っ
ていますが、アクティブなブロックプリントを開発するための資金がタンクにあると言うだけで十分です。
Discord で毎週水曜日の 12 UTC と 17 UTC にミーティングがあります。また、Jacob と
この件について話し合い
ました。月曜日の 18 UTC
はコード開発に特化した
セッションになるので、
もう少し技術的で協力したい場合
ジェイコブやその他のCAD CADアクティブ
推論モデリングでは、月曜日の18 UTC
は、
水曜日の12 UTCと17 UTCの優れた同期時間です それらは
少しオープンなセッションで、分割して技術開発を行うこともできますが、私たちは
あらゆる分野について話し合う
ので、
いくつかの分野について言及し、次にタスクと
、資金の一部をどのように使用するかについて説明します
開発を加速するために、
これらは
認知
モデリングが使用できる、または
考慮すべき重要または関連性があると思われる分野のいくつかを示しているにすぎません
ダウズの
分散型金融 d-スクール DSi
イーサリアム Web 3 の他の多くの分野、
そして
アリのコロニーでの採餌のためのアクティブなインフラ アント モデルの開発と、
最終的にはより大きなタスク割り当ての
質問の観点から、アリと一緒に地面にいる
これらはすべての分野です。 ここで、
アクティブなブロック実行
パッケージが最終的にそれらに対処できるように
なり
、これらのケースと設定のいずれかでそのモデルのアクティブなロックに対処するために必要なことは次の
とおりです。 ドメインの
専門知識や知識を持つ誰かが
一方からブリッジ ビルディングを提供し、
次にパッケージを提供して他方から一般化された機能を開発するため、
モジュールを構築しながらアクティブな推論の非常に強力なドメイン固有のアプリケーションを有効にするために両端から取り組んでいます
これらの機能
を他の設定で使用できるように
するための
アクティブ ブロック フロント パッケージの構造。 パッケージの開発にどのようにアプローチする
か パッケージの機能を
呼び出すことができるモジュール
と呼び出すことができる機能として考え、認知モデリングのためのさまざまな設定を開発します
人々が関与できるさまざまなタスクがあります
cadcat およびアクティブな推論の
技術タスクから、
パッケージ レベルおよびドキュメントのホスト全体にまで及びます。
これ
がクールな方向性のように聞こえる場合、または
もっと学びたい場合は
、同期ミーティングに参加するか
、別の方法で連絡を取ってください。これは
開発の非常にエキサイティングな領域であるため
、アクティブなブロックプリントができることを願っています
この分野で非常に重要なパッケージである
ため
、資金調達に参加してください。
今後数週間および数か月で実験するの
は、タスクベースの支払い
スキームで
あり、個人または小規模チームがプロムで
どれだけの資金を提供するかを提案します。
どのような特定のタスクを受け取る
のが好きで、記入されるフォーム
があります。そのため、
同期的に参加する場合、そのフォームに記入すると
、タスク要求が
検討
され、タスクが承認され、設定どおりに完了するかを示すことができます。
要求した金額が支払われるため、
資金調達がアクティブな推論の学習または適用
への関与を制限するステップであると感じた場合
ce
とオープンソースの公共財への貢献は、
今では別の方法で考えます。なぜなら、私たち
はこの種の仕事をサポートできる
からです。また
、たとえば
、他の助成金への適用に関するタスクを提案
したり、より多くの開発者やドキュメンターを含め
たり、
アクティブなブロックランを作りたい人 ライブストリーム
ここには人々が開発できる分野が無数にあるので、毎週のミーティングに参加することが
そこに参加する最善の方法です
ブロックフロントに関するその他のコメント
外国の
最新の研究の更新
これは、で起こっているすべての研究を提示しているわけではありません
インスティテュートは、認知モデリング フレームワークとその比較に関する
プロジェクトをいくつか立ち上げるためのもの
です。このプロジェクトの目標は
、能動的推論および他の
認知モデリング フレームワークとの類似点と相違点を理解
することです。 ここで取り上げるの
は、さまざまな
認知モデリング フレームワーク
を見直して評価することです。 それらの特徴、
機能
、要素、適用分野などの用語
で
あり、フレームワーク
間の類似点と相違点を理解するのに役立ち、アクティブな推論
を他のモデルとより形式的
かつ歴史的に統合するの
に役立ち
ます。 認知モデリング
に興味がある、または従事しているすべての人
がこのプロジェクトに参加することを歓迎します。また
、共通の認知モデリングがあることを誰かが特定した場合、pi mdp の認識連鎖の例のように、ここで経路を確認することもでき
ます。
機能 ABC を持ち
、ドメイン f で使用されるフレームワークであり
、関数 ABC
が初期フレームワークよりもアクティブな推論でより適切に実装できる場合、ドメイン F はアクティブな推論のアプリケーション領域になる
ため、認知モデリングのランドスケープに関する作業
は本当に重要です。
どこで、どのように、どれに重点を置いて理解するための重要な前兆
アクティブな推論の適用について話すことさえ理にかなっ
ています.たとえば
、従来考えられていた
認知設定の範囲内にないアクティブな推論アプリケーションが存在
することを期待し、期待し、好みます。  -スケールエコロジー
認知モデリングフレームワークは
シミュレーションツールとして使用されています。
これらの領域でアクティブな推論が適用されていること
がわかりましたが、認知モデリングがすでに行われている領域もあり、
アクティブな推論を使用している場合と使用していない場合がある
ため、それらは隣接関係を表します。
彼らが現在
どのようにそれを行っているか、そしてどのようにそれを行うことができるかの間の関係を
発展させてい
ます. リサーチに関するその他のことはすべてOKです。
最後の
手順に進み
、ライブ チャットの誰かに質問がある場合は閉じましょう。
彼らはそれらを追加することを歓迎します
ので、インスティテュートの次のステップは
、エンゲージメントとアウトリーチフロンティア
で成長し続けており、
現在450人を超えるメンバーがいる
Discordでほとんどのコミュニケーションをホストしています。Twitterとポッドキャスト
ビデオチャンネルはすべて
ニッチな分野で成長している
ため
、これらのプラットフォームのいずれかで私たちをサポートし、
非常に役立つ可能性があることを共有したり、1 人に伝えたり
することができ、私たちのエンゲージメントの環境を改善する方法について常にフィードバックを提供してください。
次に
、第 3 四半期からその先の第 4 四半期に進むためのいくつ
かのステップと指示の概要を提供します。これらの分野に興味がある、または興味がある場合は
、早期に参加してください。
将来のためのレバレッジ ポイント
私たちは教育と研究
を
続けています。
私たちはまた、この数か月の間に
、非常に創造的
でユニークな組織開発の
機会を経験しています。たとえば
、取締役会の編成や
、ガバナンスと組織構造に関する初期の決定のいくつかについて
です。
それ以外の場合
は、それが起こっ
ている
ことを知るために、2022 年末にいくつかの方向性を検討しており
、2023 年に実際に新しい方向に
進むため
に、プロジェクトや学習グループへの参加の増加、および
インターンシップ プログラムの開発を検討しています。 これ
により、メンター
との関与をプロジェクト固有の方法で構築するのに
役立ちます。これにより、関与を維持し、研究所との関与
についてより明確に指摘できるようになり
ます。
積極的な推論コースの開発についてますます積極的に
取り組んでいるので、参加したい人は
誰でも参加することをお勧めします または
、その分野に関与して
、ジャーナル プロジェクトに連絡を取ります。
教科書グループでは、少し異なる方法で、
可能な場合は字幕のキャプション
と言語翻訳に取り組んでいます。特に、私たちが探している新しい
組織構造については特にそうです。
資金調達の機会とパートナーシップに向けて
、これらの分野で何か考えや能力、またはフィードバックがあれば、それらはすべて
今後の
研究所
にとって非常に重要な分野です。 パートナーシップの資金調達サービスの新しい道を模索する
ためのブロックプリントの獲得コイン助成金による少量の資金調達
と、それ以上の資金調達
は行っていません。
それは私たちがさまざまなことをするのは理にかなって
おり、あなたが
それに参加できること
を願っています。 そして
、人々が関与する場合にのみ、
それは相互作用主義であり、これは教育主義ではありません。
これらのトピックやその他のトピックに興味
を持って
いる場合は、私たちと連絡を取ること
が最初のステップになります。Discord に参加してください。
同期
会議は
私たちにメールを送信し、
そのように会話を開始でき
ます。このラウンド テーブルのすべてです。短い四半期でした。
前回のライブ ストリームから数か月しか経って
いませんでした。時間は非常に速く過ぎて、多くのことが起こり
ました。 次は、
よりアクティブ
な人々への約束です。ご理解のとおり、彼らは参加を非常に歓迎しています。
クラスでお会いしましょう。Discord サブスクライバーの同期ミーティングでお会いしましょう。
はい、アレックスに最後のコメントを共有
し
てください。 将来私たちに参加する人々の参加
は私たちの主な焦点であり
、私たちがしていること
はすべて、ACを学ぶための積極的な影響について他の人が学ぶのを助けることに関連しています.
実際に
は、ここから 3 か月後に何が起こるかはわかりませんが、参加して学習する
ための時間の可能なアフォーダンスを採用し、提供し
ます
ので、歓迎します
まだ参加している人も、まだ参加していない人も本当に歓迎します。また
、インスティテュートを通じて現在の状況を作り上げるために貢献してくれたすべての人に改めて
感謝します。イヴォンヌとアレックス
に
感謝します。後でお会いしましょう。