[Musik]
Danke
Willkommen an alle
Dies ist der
vierteljährliche Runde Tisch Nummer drei des Active Inference Institute im Jahr
2022, es ist der 28. September 2022.
Willkommen beim Active Inference
Institute
Das Active Inference Institute
widmet sich dem Erlernen der Erforschung und
Anwendung aktiver Inferenz  finden Sie
uns unter einigen der Links hier auf dieser
Folie.
dies ist in einem archivierten Live-Stream aufgezeichnet. Geben
Sie uns also bitte
Feedback, damit wir unsere Arbeit verbessern können.
alle Hintergründe und Perspektiven sind
willkommen und wir werden heute die Video-
Etikette für Live-Streams
befolgen  Im vierteljährlichen Live-Stream
Nummer drei werden wir
drei breite Abschnitte haben, die nicht zu
lang sein werden, es wird viel Zeit bleiben, wenn Sie
weitere Notizen im Live-Chat hinzufügen möchten
oder vielleicht sogar, wenn jemand ähm möchte
Sagen Sie Hallo im Live-Chat und treten Sie dem Live-
Stream selbst bei. Wir werden zuerst
Aktualisierungen der Institutsskala haben. Wir werden über
einige Änderungen in der Entwicklung auf der
Ebene des Instituts sprechen  Dann sprechen wir über
Projekte und die Bildungs- und Forschungsvorhaben
, an denen wir beteiligt waren
und die sich in diesem
Quartal entwickelt haben, und dann schließen wir mit einigen
nächsten Schritten und Angeboten für eine
Beteiligung.
Lassen Sie uns zuerst zu den Aktualisierungen des Active
Inference Institute aii gehen  bei The Institute
Scale in
Ordnung, ich gebe nur einen kleinen Überblick
und dann können Alex oder
Yvonne gerne mehr hinzufügen
gemeinnützig
sind wir in Bezug auf die
Mitglieder, die wir haben, unsere fünf
Gründungsmitglieder und einige unserer Führungsstrukturen formalisiert.
Derzeit befinden wir uns in der Phase der
Auswahl und Wahl des Vorstands,
so dass wir zu diesem Zeitpunkt, Ende
September 2022, extrem sind  aktive
Suche nach Selbstnominierungen sowie
Vorschlägen für Personen, die möglicherweise
im Vorstand tätig werden möchten,
insbesondere mit Fachwissen oder
Erfahrung im Vorstand von d  Direktoren für
gemeinnützige Organisationen und jede andere relevante
Erfahrung in Bezug auf Governance
Finanzielle gemeinnützige Bildung und
Forschung
Nach der Auswahl des
Vorstands wählt der Vorstand dann
leitende Angestellte aus, die eher eine direkte
operative Rolle bei The Institute
und wir übernehmen.  Ich bin auch der Delaware
Alliance for Non-Profit Advancement beigetreten. Dana
, um uns Zugang zu gemeinnützigen
Ressourcen
zu verschaffen und Alex oder Yvonne zu unterstützen. Ich möchte Kommentare abgeben,
wenn Sie mit Alex sprechen, Sie sind stummgeschaltet, aber
ich sehe Gelb.
Okay,
weitermachen
Wir entwickeln unser
Instituts-Branding weiter.
Zuerst arbeiten wir mit einigen externen
Fachleuten
an einigen Logo- und Marken-Redesigns für das
Institut.
Das ist wirklich aufregend und mehr wird
bekannt gegeben, wenn die Arbeit hier bereit ist,
gezeigt zu werden,
also genießen Sie das Schwarz-Weiß-Rot  und die
aktuellen Schriftarten und Layouts, die wir haben,
solange Sie können, werden
sie immer noch da sein, sie werden immer noch da sein,
und wir haben auch unsere Website mit
einem Restru aktualisiert  Kurzbeschreibung des
Instituts, die ich jetzt und dann lesen werde,
Alex Rivon, bitte machen Sie einen zusätzlichen
Kommentar oder geben Sie einen Kontext an.
Das Institut für aktive Inferenz
widmet sich dem Lernen, Erforschen und
Anwenden von aktiver Inferenz
Disziplinen
bietet das Active Inference Institute
eine Umgebung, in der sich Menschen
gegenseitig helfen können, um ein besseres Verständnis der
aktiven Inferenz zu erreichen
Strategie mit den
Bausteinen der partizipativen Open-
Science-
Zugänglichkeit und des Dienstes für unsere
epistemische Gemeinschaft.
Ja,
ja, sicher,
als Institution werden wir
dazu erzogen, Verständnis oder ein breites
Publikum für aktive Schlussfolgerungen zu haben, was ist das
, warum, wie
können wir es nutzen?  und
wie wir wissen, dass aktiv infe  Rence ist
für viele Felder und Domänen anwendbar.
Wir sind offen für die Community. ho ho,
all diese Felder und ihre Namen
des Mikro-Engagements, wenn Menschen
aus diesem Bereich sich engagieren und sich
am Lernen beteiligen und dann
all diese Möglichkeiten sehen,
aktive Schlussfolgerungen theoretisch und
praktisch mit ihrem Bereich zu verbinden, ist es nicht so, als ob
es nur einen Baum gibt und die
Verbindungen bereit sind  Auf den ersten Blick gezogen, erfordert
es ein wenig Integration und die
Einbeziehung verschiedener Gemeinschaften in die
Konversation, also freuen wir uns
, darauf aufzubauen und daran zu arbeiten, und auch
auf eine partizipative Weise,
bei der das Feedback der Menschen wirklich
willkommen ist und das Engagement der Menschen von
wesentlicher Bedeutung ist, also werden wir es tun  Fahren Sie mit ein paar
weiteren Notizen zur Institutsskala fort, und
dann werden wir mehr über Projekte sprechen,
die am Institut stattfinden und die alle Menschen
betreffen  Sie können sich beteiligen, wenn sie
möchten,
also nur eine strukturelle Anmerkung,
ähm, als Zusammenfassung,
der Fokus und die Funktionen unseres Instituts
sind Forschung, Bildung, Öffentlichkeitsarbeit und
Engagement und Methoden,
und diese Schwerpunkte spielen sich auf
mehreren Ebenen ab,
da gibt es die Teilnehmerskala, die
der Mensch ist  und ihr Engagement für das
Institut
gibt es die Institutsskala,
das Interessensystem, in dem wir
auf Institutsebene Richtlinien erlassen können,
und unsere breitere epistemische
Gemeinschaft, die die wirklich
aufregende und wachsende aktive
Inferenzgemeinschaft und all die erstaunlichen
Entwicklungen umfasst  In diesem Bereich
sowie weiter gefasst und
weiter entfernt gibt es viele Nachbarschaften,
die identifiziert oder nicht
identifiziert wurden, von Neurowissenschaften und
Medizin bis hin zu maschinellem Lernen,
Informatik, Ökologie, Robotik, all diesen
erstaunlichen Bereichen, über die wir diskutieren,
und wir haben zwei Organisationseinheiten
das sind so etwas wie Abteilungen, sie
sind Organisation  Alle Konstruktionen,
die uns helfen,
Projekte und Bemühungen zu koordinieren und
die Aufmerksamkeit auf unsere beiden
Hauptaufgaben in den
Schwerpunkten Forschung und Bildung zu lenken, also ist Azure
Active die Organisationseinheit, die
Bildungsprojekte hostet, während die
Forschungseinheit Forschungsprojekte hostet, und wir, äh,
wir haben darüber gescherzt, ein a zu haben  eine Art
Wettbewerb oder eine Öffnung des Fensters für
Umbenennungen, aber wie jeder weiß, der
diese Diskussionsrunden gesehen hat, tauchen wir am
Tag mit dem auf, was wir an diesem Tag wissen,
also sind Ihr Engagement oder Ihre Vorschläge und
Ideen immer willkommen, und
so aktualisieren wir so  lernen,
aber das spiegelt nur einen Teil unseres
strukturellen Lernens und Aktualisierens
wider, das ist die Institutsebene, alles andere
hier hinzuzufügen, Alex angetrieben, oder wir
fahren mit der Projektskala fort, in
Ordnung, lass uns zuerst über Bildung sprechen,
dies wird Bildung bei der
aktiven Schlussfolgerung sein  Instituts- und Projektaktualisierungen
im 3. Quartal 2022.
Zuerst
die aktive Inferenz-Lehrbuchgruppe
, die wir hatten  zwei gleichzeitige
Kohorten der Lehrbuchgruppe für aktive Inferenz
, die erste Kohorte der
Lehrbuchgruppe begann im Mai 2022 und in den
folgenden drei Monaten schlossen sie
die ersten fünf Kapitel des Lehrbuchs ab,
und jetzt, in dieser ersten Kohorte der unerschrockenen
Abenteurer, setzen sich die frühen Sammler
fort  Kapitel sechs bis
zehn, wo sich das Lehrbuch
dem Modellbau und Rezepten für den
Modellbau zuwendet, was wirklich
aufregend war,
und wir haben auch im September 2022
die zweite Kohorte der aktiven
Inferenz-Lehrbuchgruppe begonnen, also sind dies einige
Leute, die sich wieder anschließen  erste
Kohorte sowie viele, viele neue Leute, die
sich anschließen,
und es ist eine weitere gleichzeitige Kohorte
, die am Anfang des Buches beginnt,
also ist dies die Art von minimalem
Templating eines Continuous-Delivery-
Lehrbuchgruppenformats, an dem immer
mehr Menschen interessiert und neugierig
sind  mehr über aktive Inferenz lernen
und ihre Vertrautheit und
Kompetenz im Umgang mit und verbessern  Positive
soziale Umgebungen werden wir in der Lage
sein, die Vertrautheit
von Menschen zu haben, die die Kohortenerfahrung
der Schulbuchgruppe zuvor gemacht haben,
um dann beispielsweise als
Moderatoren oder in anderen Rollen zurückzukehren und
somit die kontinuierliche Vermittlung
von Schulbuchgruppenerfahrungen rund um das
Par Pazulo und zu skalieren  friston 2022 textbook, aber
auch um andere Texte, die entstehen können
,
wo wir als Gruppe
in einer gemeinsamen epistemischen Nische arbeiten und
eine ganze Reihe von Mehrwertdiensten
anbieten, die Ihr Lernen zutiefst bereichern
, also wenn Sie gerade Geld ausgeben
eine oder mehrere Stunden pro Woche oder Monat
neugierig auf aktive Schlussfolgerungen
besonders neugierig auf dieses Lehrbuch
Ihr Lernen und Ihre Beiträge
werden genutzt, wenn Sie einer von
uns kuratierten Lehrbuchgruppe beitreten und wir sammeln und
beantworten Fragen, die wir zu
verschiedenen Teilen haben  das Lehrbuch
und wir haben einfach eine erstaunliche
Sammlung von Fragen erstellt, die jeden Tag wächst
und sie enthalten Fragen, die  sind
bestätigend und grundlegend, was bedeutet dieses
Wort hier oder was bedeutet das Ihrer Meinung
nach bis hin zu spekulativen
und forschungsorientierten oder
anwendungsorientierten Fragen, also sind Fragen ein
wirklich wichtiger Teil des Lernens und
sie sind ein wirklich wichtiger Teil des
Lehrbuchs  Gruppe
und auch durch die Teilnahme an der
Lehrbuchgruppe wird man vertrauter mit einer
Vielzahl von Ontologie-gestützten
Lernansätzen, die wir im
Institut für aktive Inferenz verwenden, die sich von Anfang an auf unsere Arbeit
mit der
Ontologie für aktive Inferenz beziehen, also hier zum Beispiel
Gleichung 2.5
mit a  Variationsfreie Energie
und hier haben wir nur einen Screenshot davon,
wie die Anmerkung
in der gemeinsam genutzten Wissensressource in der
Coda für diejenigen aussieht, die
Gleichung 2.5 lernen und diskutieren, und es gibt eine
ganze Reihe anderer
Informationsfragen, die die Leute haben, und
was dies bewirkt  bedeuten und welche
Beziehungen zu anderen Bereichen bestehen, aber diese Art
von Lernumgebung ermöglicht Menschen  Alle
, die unterschiedliche Hintergründe in Mathematik
oder Formalismen oder in einigen dieser
anderen theoretischen Bereiche haben, die
in Verbindung mit aktiver
Inferenz ins Spiel kommen, haben einen wirklich aufregenden
Raum, in dem wir alle eine Menge lernen, also war
es großartig, zwei
gleichzeitige Kohorten zu haben  in die
Lehrbuchgruppe gehen und wir freuen
uns darauf, dass Ende 2022 die
erste Kohorte das Buch fertigstellt
und dann eine zweite Kohorte bis
zur Mitte kommt und dann
Anfang 2023 wahrscheinlich mit der zweiten fortfahren wird
Kohortenkapitel 6 bis 10 und
beginnen Sie eine dritte Kohorte und sehen Sie, wo die
Dinge in der aktiven Inferenzwelt stehen,
dann
Kommentare oder Gedanken zur Lehrbuchgruppe.
Ja, sicher, die
Lehrbuchgruppe ist eine sehr wertvolle
Tradition für die Bildung, und wenn
Sie etwas lernen, erhalten Sie Feedback
Von Ihren Kollegen haben Sie mehr
Verständnis und in unseren Gruppen stellen wir
viele nützliche Instrumente zur Verfügung
, die helfen, nicht so klare
Theorie als aktiv zu verstehen  Eine
großartige Schlussfolgerung und eine Art Hinweis oder Saat für
die Zukunft ist, dass das Lehrbuch Open
Source ist, was großartig ist, es erhöht die
Zugänglichkeit und Downloadbarkeit
, bietet aber auch einige unglaubliche
zukünftige Möglichkeiten in Bezug auf das
Remixen des Buches, das Übertragen des
Inhalts in GitHub und das
erneute Rendern der Übersetzung
Erstaunliche sekundäre Arbeit mit einem Lehrbuch zu leisten
und dies erneut als Vorlage für
zukünftige Versionen oder andere Lehrbücher zu sehen. Das ist
also die
Lehrbuchgruppe. Wir fahren
noch einmal fort. Das Hauptziel dieser
Aktivität besteht darin, unsere Hauptidee zu verstehen
, und wir planen dies zu tun  diese
Aktivität regelmäßig und Sie können sich uns anschließen,
wo immer Sie wollen und wo immer Sie
bereit sind.
Danke Yvonne. Sehr wahr.
Alles klar. Am 31. Juli 2022 hatten wir unser
zweites Symposium für angewandte aktive Inferenz
über Robotik.
Es gab zwei Live-Streams von jeweils etwa
vier Stunden
und es gab eine Handvoll
Mitorganisatoren innerhalb des Instituts
und von außerhalb des Instituts hatten
wir eine ganze Reihe  von Formaten,
Präsentationen, Diskussionsrunden und
Diskussionen,
die beiden Sitzungen werden hier gezeigt,
und wenn jemand anderes
spricht, poste die Links unbedingt
im YouTube-Live-Chat, damit die Leute sie sich
ansehen können, oder sie sind nur
in unserem Live-Stream verfügbar  Coda page
ähm,
es gab ungefähr neun
Präsentationen von jeweils etwa 20 bis 30 Minuten, in
denen über spezifische
Anwendungen der aktiven Inferenz gesprochen wurde. Wenn
Sie sich also fragen, wo aktive
Inferenz angewendet wird oder wie
aktive Inferenz angewendet werden kann,
bietet dieses Symposium neun Fallstudien und
Einstellungen  aus dem Bereich der Robotik,
wo
heute und morgen aktive Inferenz angewendet wird,
und am Ende jeder Sitzung hatten wir
auch eine Diskussion am runden Tisch, die
wirklich interaktiv war und die
Punkte verband und einen Kontext bot, der über
die eher forschungsorientierten
Präsentationen hinausging, für die stattfand  Der Großteil der
Präsentationen ist also für diejenigen gedacht, die sich
für Anwendungen der aktiven
Inferenz oder für Robotik interessieren  Dies war eine
wirklich aufregende Veranstaltung, und
wir hoffen, dass dies auch eine Tradition ist, Symposien für angewandte aktive Inferenz fortzusetzen, bei
denen Menschen, die
ihre Anwendungen im
Wissensmanagement, in der
Medizin oder in der Ökologie mitorganisieren oder präsentieren möchten, zusammenkommen
und um die Symposien herum koordinieren können  und
haben unterschiedliche Formate,
also arbeiten wir derzeit daran,
die Produkte dieses Symposiums zu transkribieren und
sie zitierfähig
zu machen  möglicherweise
und in Zukunft echte
Durchbrüche bei den Ergebnissen von Robotern
, die verwendet werden,
aktive Einflüsse aus der Arbeit, wo
Robotik-Erkenntnisse und so weiter und wie
gesagt, von der Webkommunikation gibt es
verschiedene Gruppen von Forschern auf
der ganzen Welt
, an deren Kommunikation
wir interessiert sind  in Anwesenheit in den Ergebnissen
und hoffentlich werden in den nächsten Jahren mehr Menschen
mitmachen  Mit Robotics
Active Inference Robotics Movement
und einigen Daten werden wir in einigen Tagen in naher
Zukunft
wirklich großartige Anwendungen sehen und
autonome Roboter mögen, die auf
Active Inference basieren  um
die Zugänglichkeit und Indexierbarkeit,
Zitierbarkeit und Nützlichkeit von Live-Streams
und verschiedenem audiovisuellen Material
zu verbessern, das in und um das Active Inference Institute produziert wird. Derzeit arbeiten wir also an etwa vier spezifischen Streams und Veranstaltungen, um unseren Prozess, den wir sind, zu verbessern und zu
modellieren  In der Hoffnung, das,
was wir im Journal tun, weiter auszubauen und zu skalieren, nehmen wir die
Ergebnisse des Live-Streams, die audiovisuellen
Inhalte des Live-Streams
, erhalten ein primäres, von künstlicher
Intelligenz generiertes Transkript und
führen dann eine Reihe von Anreicherungen,
Bearbeitungen und Kurationen durch  Also bearbeiten wir die
Transkripte, indem wir uns
das Audio genau anhören und sicherstellen, dass die
Spe  akers Sinn wird so weit wie
möglich eingefangen,
und dann entwickeln wir zum Beispiel auch
Anhänge und andere wissenschaftliche Erkenntnisse rund um
das Dokument, sodass, wenn jemand eine
Arbeit erwähnt oder wenn jemand eine Person erwähnt,
diese Arten von Informationen
aufgenommen und der Diskurs
mit dem Aktiven verbunden werden können
Inferenzontologie in Fällen, in denen die Begriffe
und
wieder verwendet werden, die eine zugänglichere
Suche in der Sprache des Live-
Streams ermöglichen, z
und zitieren Sie das oder lernen Sie einfach daraus, und
dann ist es auch wirklich wichtig,
solche standardisierten Pipelines für die
Transkription zu haben, um die
Übersetzung in verschiedene Sprachen zu
ermöglichen, damit Sie sich an der
Zeitschrift beteiligen können, wenn Sie sich für diesen Bereich interessieren oder neugierig sind
Erfahrung im Lektorat oder Korrekturlesen haben oder nicht,
es gibt viele Möglichkeiten,
Transkripte so zu bearbeiten  Wir kümmern uns sorgfältig um
das Audio und stellen Vorschläge zur Bearbeitung
von
Texten bereit. Außerdem sind wir besonders daran interessiert
, Methoden für den Zeitschriftenprozess zu erforschen und zu entwickeln
,
damit jeder, der mit KI-
gestützter Transkription und Übersetzung
vertraut oder
neugierig ist, die Verwendung von Git als eine
Versionierungssystem In jedem dieser Bereiche würden wir uns über
Ihr Engagement im
Zeitschriftenprojekt freuen, denn das ist die
Richtung, die wir einschlagen wollen und die
einiges von dem
Potenzial der über 200 Live-Streams erschließen wird
, die wir bereits durchgeführt haben  die
vielen Hundert, die wir
in Zukunft durchführen werden
, wird es ermöglichen, diese vergangenen und zukünftigen
Live-Streams
zu durchsuchen, zu zitieren, zu
übersetzen und breiter zu nutzen.
Wenn Sie also an den Meetings für
das Zeitschriftenprojekt teilnehmen möchten, finden sie montags statt
um 13 UTC in unserem Discord,
also ein paar nächste Schritte, die ich zuvor erwähnt habe,
aber ich werde nur einen kurzen
Gruß an ähm bei Carpathy richten, der kürzlich für die L  Ex-
Friedman-
Podcast hat eine Website mit der offenen KI-Flüsterplattform ins Leben gerufen
und Transkripte für alle Lex
Friedman-Episoden erstellt,
und so stellen wir uns etwas Ähnliches vor,
denn in unserer
Coda für die Live-Streams haben wir mehr als 200
Journaldiskussionen, Forschungspräsentationen,
wir sind bereit, offene KI zu sein
geflüstert oder andere Pipelines,
also wenn Sie neugierig darauf sind
oder Karpathie oder andere, wenn Sie
kommen und sich engagieren möchten, sind Sie absolut
willkommen. Es gibt viel zu lernen,
Zugänglichkeit und Genauigkeit, die
mit dieser Art von schnell
entstehendem Text verbessert werden können  Technische Entwicklungen
Alle anderen Kommentare, die Sie zum aktiven Journal machen möchten,
ja, und diese über 200
Videos enthalten viele,
viele nützliche Informationen, die sehr
wertvoll sind, und wenn sie extrahiert werden,
werden sie sich weiterentwickeln, während wir
oder wie wir beide Episoden verstehen
Ich stimme vollkommen zu, dass es
in den Live-Streams Rede- und Gesprächsweisen gibt
, die sicherlich klarere
Wiederholungen und Entwicklungen darüber hinaus sind
was in der geschriebenen Literatur steht, also ist
es besonders auf dem Weg zu einer
multimedialen Zukunft
und einem partizipatorischeren und integrativeren
Wissenschaftssektor wichtig, dass
wir die Systeme
mit geringer menschlicher Bandbreite eingerichtet haben,
um die Wissenschaft zu diesen Themen zu verbessern und zu verbreiten
All Right Moving  Nun zu den Live-Streams
selbst, also hatten wir im Juli einen Monat frei
von Live-Streams, in
denen wir einfach entspannt andere Zeitungen gelesen haben,
nicht diese Zeitungen,
und dann hatten wir
im dritten Quartal bisher eine Menge großartiger Live-Streams, mit denen
wir Gast-Streams hatten  Brett Anderson
mit Ronan Tamari überhaupt und mit John
Verveiki und wir diskutierten Artikel in der Live-
Stream-Reihe über eine aktive Kognition,
abduktive Logik und aktive Inferenz und
aktive Inferenz als ökologische
Kommunikation.
Wir haben auch eine große Auswahl an wirklich
interessanten Live-Streams in Kürze,
einschließlich on  Bayes'sche Mechanik über
neuronale Netze auf allen möglichen Gebieten der
aktiven Inferenzanwendung und jede
Menge wirklich spannender Theorie
Wenn Sie also
an Live-Streams
im YouTube-Live-Chat teilnehmen möchten, finden Sie die
vergangenen und kommenden Streams. Eine Möglichkeit,
sich zu beteiligen, besteht darin, zuzuhören, zu
kommentieren und sich auf diese Weise zu beteiligen, wenn Sie
eine Rolle spielen möchten  Zum Beispiel
in einem Live-Stream zu sprechen oder
bei der Vorbereitung rund um den Live-
Stream mitzuhelfen, was ebenfalls unglaublich
wichtig sein kann, sowie Kontakte zu knüpfen
und Empfehlungen zu geben, wen wir
einladen sollten, damit wir ein wirklich
starkes und vielfältiges Angebot an Gast-
Streams haben können und  Die für die Live-Streams ausgewählten Papiere,
also haben Live-Streams
ihre Bildungsfunktion fortgesetzt
, und ich wollte nur jedes dieser Projekte hervorheben, es gab viele Leute zu erwähnen, und ich hoffe,
dass wir
bis zum nächsten vierteljährlichen Labortreffen einige
klarere Wege dafür haben können  um dies klarzustellen,
aber ich wollte es nur in großen Mengen
anerkennen, alle, die zu
den wöchentlichen Treffen zur
Vorbereitung und Organisation des Live-Streams beitragen  und diejenigen,
die dem Stream beitreten sowie diejenigen,
die im Hintergrund mithelfen, Inhalte vorzubereiten und Fragen für den Livestream zu koordinieren
und möglicherweise nicht
selbst auf dem Video sind, also das sind die
Livestreams, auf denen
wir weitermachen  Denken
Sie, je mehr Sie sich
an einer unserer Aktivitäten
und Live-Streams beteiligen, desto
äußerst nützlich ist es, zu
verstehen und
zu sehen, wie sich die Anwendung auf
diese Schlussfolgerung auswirkt. Je mehr Sie sich engagieren,
desto besser verstehen Sie dieses Thema
und manchmal scannen wir einfach die
Titel der Artikel, die wir in den
50 Artikeln besprochen haben, die wir bis Ende des Jahres fast 50 besprochen haben,
ähm,
das sind kuratierte Auswahlen, normalerweise
mit den Autoren, die sich anschließen, und fast
immer mit einem DOT-Null-Video, in dem sich
Menschen interessieren  Hintergrund im
Kontext gemacht, um ihn so zugänglich wie möglich zu machen,
so dass dies eine einzigartige Lernressource ist,
wenn Sie ein Regime der
Aufmerksamkeit und Verfügbarkeit haben oder  Kapazität
für diese Themen oder Sie sind neugierig und
denken, dass es eine
wirklich einzigartige Lernressource für Sie sein könnte
, um sich unsere vergangenen Videos anzusehen, und wenn
Sie dann neugierig auf Medienproduktionskommunikation sind
, möchten Sie kurze
Formate erkunden, die Sie gerne hätten  möchten eine
Diskussion in einer nicht-englischen Sprache moderieren
Sie möchten ein Animationsvideo machen Es
gibt so viele Angebote, die wir unterstützen können
Wenn Sie also neugierig auf diese
Bereiche sind, nehmen Sie einfach Kontakt mit uns auf
Lassen
Sie uns es von Ihnen beschreiben,
danke,
ja, also haben wir die aktive Inferenz auch nicht wirklich mit
unserer Aktivität in Verbindung gebracht, und diesen August haben wir eine
vierwöchige Sitzung für einen
Teil des Assistenten-Denkkurses gestartet, der sich auf die
Rollenkonzepte bezog,
äh
wir für vier Wochen wir  kann nicht den
gesamten Kurs abdecken
fremd
nur eine Sekunde
äh
wir können nicht den gesamten Kurs abdecken aber vier
Wochen für das Verständnis des
Rollenkonzepts sind äh ausreichend Zeit
pos  Diesen Oktober wird wahrscheinlich auch die nächste
Kohorte laufen und für die vorherige haben wir
ähm gutes Feedback für ähm von unseren
Teilnehmern
gebrauchen könnten äh könntest du die nächste Folie zeigen
bitte danke
und
nächsten Oktober starten wir eine neue Kohorte
und hier ist ein Link für die
Teilnahme  Außerdem wird es auch vier Wochen dauern
und während dieser Woche betrachten wir
Konzerte aus dem Systemdenken-
Kurs, ja, und
ich werde diese Konzepte auf den ER
Pro auf Ihre Projekte oder
vielleicht sogar auf Live-Projekte anwenden,
und als nächstes haben wir diese
äh-Aktivität bei uns  Partner
Institute for Augmented Intelligence in
Entrepreneurship Engineering and
Management
und in diesem Herbst das eam Institute
für Kurse gestartet, jetzt sind diese Kurse
kostenlos verfügbar und wir empfehlen
Ihnen auch,
Diskurse zu diskontieren, mit denen Sie sicher
viele nützliche Informationen finden werden
zur aktiven Inferenz als
Evolutionstheorie
fantastisch ja, also hilft uns die
Ingenieurs- und Systemdenken-
Aktivität dieses Systems beim Lernen  über Rollen und
wie man sie in Projekten
anwendet, und wir wenden sie in Institutsprojekten mit aktiver Inferenz an
, damit sie auch die
Teilnehmer weiterbilden und sie darauf vorbereiten
, engagiertere und verantwortungsvollere Rollen
in unserem Institut zu übernehmen, und es ist alles ein
koevolutionärer Tanz als The Institute
formalisiert und Ressourcen gewinnt
und sich in der Nische etabliert, dann werden
solche Rollen auch diejenigen sein, die wir
alle anderen
Kommentare zur Forschung unterstützen können, also waren die vorherigen
Aktualisierungen von der Bildung nur eine
kurze Zusammenfassung der Lehrbuchgruppe zwei
laufender Kohorten des
aktiven Inferenzrobotik-Symposiums  mit
acht Stunden Präsentationen und
Diskussionen
aktives Inferenz-Journal, das an der
Zugänglichkeit und Indizierbarkeit aller
unserer Sprachprodukte arbeitet,
Live-Streams
und fortlaufende Bildungsaktivitäten zum Systemdenken,
offen für all diese Projekte,
Ihre Beteiligung
an der Forschung
, es war also ein großartiges Quartal für die
Forschung
zuerst möchten wir unseren aktiven
blo hervorheben  ck prints development
active block prints ist ein Open-Source-
Paket, das klassische und
neuartige aktive Inferenzmodelle innerhalb des
System-Simulations-Frameworks von cadcat implementiert,
daher haben wir zunächst ein paar Updates zu aktiven Blockdrucken.
Jakob Smickle präsentierte ein
Poster auf dem dritten
internationalen Workshop iy 2022  zur Oktav-
Inferenz, also herzlichen Glückwunsch Jacob für
dieses großartige Poster, das es
persönlich präsentiert, und an alle anderen, die
zur Entwicklung von Octoblock-Drucken beigetragen haben.
Es ist
wirklich großartig, die Entwicklung
dieses Projekts und auch vieler anderer
Arbeiten in der aktiven Inferenz-Community zu sehen
Schauen Sie also bitte mal vorbei, wenn Sie neugierig sind
, was in der aktiven
Inferenzforschung an vorderster Front steht. Sie haben wirklich
großartige Arbeit geleistet, indem sie einige der besten
Projekte im Weltraum bekommen haben.
Außerdem
hat Active
Blockference etwas Finanzierung durch die Git-Münze
gr15 erhalten  Runde, die gerade abgeschlossen wurde,
also war unser Git-Coin-Projekt
aktiv und druckt ein Open-Source-
Paket für cogn  itive modeling in web 3.
und ähm, wir haben speziell festgelegt, wie wir
kognitive modellierungsansätze verwenden könnten, die
aktive inferenz
und cadcad für die kognitive modellierung in
web3-ökosystemen integrieren.
so große wertschätzung für alle,
die dieser finanzierungsmöglichkeit auch nur einen dollar zur verfügung gestellt haben,
und
in einigen wochen werden wir das tun  kennen den endgültigen
Betrag, den wir erhalten haben, nachdem
alle quadratischen Finanzierungsalgorithmen
angewendet wurden, aber es genügt zu sagen, dass
wir etwas Geld in unserem Tank haben, um
aktive Blockdrucke zu entwickeln, also gibt es viele
Möglichkeiten und Bereiche, in denen sich die Leute wöchentlich bewerben können
Meetings gibt es
wöchentliche Meetings um 12 und 17 UTC am
Mittwoch im Discord und wir haben darüber auch
heute mit Jacob gesprochen. Montags um 18 UTC wird
es eine Codeentwicklungs-spezifische
Sitzung sein, also wenn Sie ein
bisschen technischer werden und zusammenarbeiten möchten  mit
Jacob und anderen auf der CAD-CAD-aktiven
Inferenzmodellierung, dann ist montags 18
UTC eine großartige Synchronzeit
um 12 und 17 UTC mittwochs  Das sind
etwas offenere Sitzungen, bei denen wir uns
auch abspalten und eine technische
Entwicklung haben können, aber wir sprechen über eine ganze
Reihe von Bereichen, also werde ich
einige Bereiche und dann Aufgaben erwähnen und wie
wir einen Teil unserer Mittel verwenden werden
Um die Entwicklung zu beschleunigen,
zeigen dies nur einige der
Bereiche, in denen wir glauben, dass kognitive
Modellierung verwendet werden könnte oder
wichtig oder relevant sein könnte, um sie zu berücksichtigen
, von einer Reihe von sozialen Umgebungen,
Bildung, Governance, Recht, Online-Arbeit,
Stigmergie
bis hin zu einer Vielzahl von Web-3-Fällen  Also Dows
dezentralisierte Finanzen d-School DSi
Ethereum viele andere Bereiche in Web 3
und dann auch
vor Ort
mit den Ameisen
in Bezug auf die Entwicklung des aktiven Infra-
Ant-Modells für die Nahrungssuche von Ameisenkolonien und
letztendlich größere Aufgabenverteilungsfragen
,
das sind alles Bereiche  wo wir sehen, dass das
Active Block Runs-
Paket sie schließlich adressieren kann
und was es braucht, um eine aktive
Sperre für sein Modell in einem dieser Fälle
und Einstellungen zu adressieren  für jemanden mit
Fachkenntnissen oder Kenntnissen, um den
Brückenbau von einer Seite und dann
das Paket zur Entwicklung der verallgemeinerten
Kapazitäten von der anderen Seite bereitzustellen, also arbeiten wir
von beiden Seiten, um wirklich
leistungsstarke domänenspezifische Anwendungen der
aktiven Inferenz zu ermöglichen und gleichzeitig modular zu bauen
Struktur des Active-Block-Fronts-
Pakets so, dass diese Funktionalitäten
in anderen Umgebungen verwendet werden können, z.
B. könnte eine Navigationseinstellung, die
sich aus unserer Arbeit an der Ameisensuche ergeben
könnte, in einem anderen Kontext in einer
anderen Nicht-Ameisen-Umgebung verwendet werden, also das ist ein
bisschen darüber  wie wir an die
entwicklung des pakets herangehen wir denken
über die funktionalitäten des
pakets modulars als aufrufbare module und aufrufbare
funktionen nach
und dann entwickeln wir verschiedene einstellungen
für die kognitive modellierung
es gibt eine reihe von aufgaben, an denen
man sich beteiligen kann
von cadcat und
technischen Tasks für aktive Inferenz bis hin zu einer ganzen Reihe von
Paketebenen und Dokumenten
Wenn dies
nach einer coolen Richtung klingt oder
Sie einfach nur mehr erfahren möchten, nehmen Sie
bitte an einem synchronen Meeting teil oder nehmen Sie
auf andere Weise Kontakt auf, denn dies ist ein
super aufregender Entwicklungsbereich, von dem wir
hoffen, dass Blockdrucke aktiv sein können  ein
wirklich wichtiges Paket in diesem Bereich
, also beteiligen Sie sich
an der Finanzierung, womit wir
in den kommenden Wochen und Monaten experimentieren werden,
ein aufgabenbasiertes Zahlungssystem
,
sodass Einzelpersonen oder kleine Teams
vorschlagen werden,
wie viel Finanzierung sie möchten
für welche spezifischen Aufgaben erhalten möchten, und
es gibt ein Formular, das ausgefüllt wird,
und so können wir Ihnen zeigen, dass Ihre Aufgabenanfragen berücksichtigt werden, wenn Sie beitreten, indem Sie
dieses Formular synchron
ausfüllen,
und dann, wenn die Aufgabe genehmigt wird und
Sie sie wie festgelegt erledigen  Sie erhalten
den von Ihnen angeforderten Betrag ausgezahlt, falls sich die
Finanzierung jemals so anfühlte, als wäre dies ein
geschwindigkeitsbegrenzender Schritt für Ihre Beteiligung am
Lernen oder Anwenden von aktivem Inferen  ce
und das Beitragen zu öffentlichen Open-Source-
Gütern
betrachten es jetzt anders, weil
wir diese Art von Arbeit unterstützen können
und wir auch einige wirklich aufregende
Möglichkeiten für Menschen sehen, zum Beispiel
Aufgaben vorzuschlagen, um sich für andere
Zuschüsse zu bewerben oder mehr Entwickler
oder mehr Dokumentaristen einzubeziehen oder  Leute, die
aktive Blockläufe machen wollen Live-Streams Es
gibt eine Million Bereiche, in denen sich Leute
hier entwickeln können, also ist die Teilnahme an den wöchentlichen
Treffen der beste Weg, sich dort zu beteiligen
. Alle anderen Kommentare zu Blockfronts
Das Institut soll nur
ein paar Projekte aufgreifen.
Wir hatten ein Projekt zu kognitiven
Modellierungs-Frameworks und ihren
Vergleichen.
Das Ziel dieses Projekts ist es
, Ähnlichkeiten und Unterschiede
mit aktiver Inferenz und anderen
kognitiven Modellierungs-
Frameworks zu verstehen.  Hier
geht es darum, verschiedene
kognitive Modellierungs-Frameworks
in t zu überprüfen und zu bewerten  ihre Merkmale ihre
Funktionen
ihre Elemente ihre
Anwendungsbereiche und so weiter
und das wird uns helfen,
Ähnlichkeiten und Unterschiede zwischen
Frameworks zu verstehen sowie
aktive Inferenz formaler und historischer
mit anderen Modellen zu integrieren,
so dass dies eine der Forschungsaufgaben sein könnte, die
sich eröffnen könnten  recht breite Aussichten für die Anwendung bieten
Jeder, der neugierig ist oder sich mit
kognitiver Modellierung beschäftigt, ist herzlich eingeladen,
sich an diesem Projekt zu beteiligen,
und man kann hier sogar den Weg sehen,
der dem epistemischen Verkettungsbeispiel
in pi mdp ähnelt,
wenn jemand feststellt, dass es eine
gemeinsame kognitive Modellierung gibt  Framework
, das die Merkmale ABC hat
und in Domäne f verwendet wird,
dann wird
Domäne F zu einem Anwendungsgebiet
für aktive Inferenz, wenn Funktionen ABC
besser in aktiver Inferenz implementiert werden können
als das anfängliche Framework,
so dass diese Art der Arbeit an der Landschaft der
kognitiven Modellierung wirklich eine ist  wichtiger
Vorläufer, um zu verstehen, wo und wie
und mit Betonung auf wem  h
Funktionalitäten ist
es sogar sinnvoll, über die
Anwendung aktiver Inferenz zu sprechen,
und wir hoffen und erwarten und ziehen es vor, dass
es Anwendungen für aktive Inferenz geben
wird, die nicht
im Bereich der traditionell betrachteten
kognitiven Einstellungen liegen, z. B. ich bin mir nicht
sicher, wie oft in Multi  -Scale Ecology
Cognitive Modeling Frameworks werden
als Simulationswerkzeug verwendet,
jetzt wissen wir, dass
in diesen Bereichen aktive Inferenz angewendet wird,
aber es gibt auch Bereiche, in denen kognitive
Modellierung bereits stattfindet
und möglicherweise aktive Inferenz verwendet oder nicht,
sodass diese Nachbarschaften darstellen
Durch die Entwicklung der Verbindung
zwischen dem, wie sie es heute tun, und dem,
wie es getan werden könnte, werden die
Leute wirklich große
Bereiche für die aktive Inferenzanwendung
und auch massive Bereiche der Aufmerksamkeit und
Unterstützung erschließen,
also ist dies eine Art coole Richtung,
irgendwelche Anmerkungen dazu oder  alles andere auf
Recherche in
Ordnung, gehen wir einfach zu den letzten
Schritten und schließen,
wenn jemand im Live-Chat ein
q hat  Fragen, die sie gerne hinzufügen können,
also nächste Schritte für das Institut.
Wir wachsen und entwickeln uns weiter.
Wir hosten den größten Teil unserer Kommunikation auf
unserem Discord,
der jetzt über 450 Mitglieder hat,
äh, unser Twitter sowie unser Podcast
und Videokanäle wachsen alle in
Bezug auf ihre Nische.
Wenn
Sie uns also auf einer dieser Plattformen unterstützen
und teilen oder nur einer Person davon erzählen
können, kann das sehr hilfreich sein und
uns immer Feedback dazu geben, wie wir
unsere Umgebung und unsere
Engagements verbessern können  mit externen Schnittstellen
und um dann nur eine Zusammenfassung
einiger Schritte und Anweisungen zu geben, wie wir
von Q3 über Beyond zu Q4 gehen
Hebelpunkt
, der für die Zukunft ist.
Wir bilden und forschen
, das ist der Schwerpunkt des aktiven
Inferenzinstituts, und wir werden uns immer
weiterbilden und weiterbilden  research,
wir durchlaufen in diesen Monaten auch
eine wirklich kreative
und einzigartige
Gelegenheit zur Organisationsentwicklung, zum Beispiel bei der
Zusammenstellung des Vorstands und
einigen der frühen Entscheidungen in
Bezug auf Governance und Organisationsstruktur.
Wenn Sie also auch hier Input haben oder sich stärker einbringen möchten
ansonsten, nur um zu
wissen, dass es passiert, blicken
wir
Ende 2022 in mehrere Richtungen und um
2023 wirklich auf neue Weise hineinzukommen, streben
wir eine verstärkte
Teilnahme an Projekten und
Lerngruppen sowie die Entwicklung eines
Praktikumsprogramms an  das wird Ihnen
helfen, Ihre Engagements mit einem Mentor
und auf projektspezifische Weise zu strukturieren, so dass
Sie engagiert bleiben und auch
etwas Klareres über Ihr
Engagement für das Institut
sagen können. Wir fahren fort, während wir die
erste Kohorte der Lehrbuchgruppe abschließen
mehr und mehr über die Entwicklung aktiver Inferenzkurse,
daher würden wir
jeden ermutigen, der sich beteiligen möchte  r
oder in diesem Bereich involviert zu sein, um im Zeitschriftenprojekt in Kontakt zu
treten, und auf etwas
andere Weise in der Lehrbuchgruppe
arbeiten wir an der Untertitelung der
Untertitel und Sprachübersetzungen,
wo dies möglich ist,
und insbesondere mit unserer neuen
Organisationsstruktur, die wir suchen
in Bezug auf Finanzierungsmöglichkeiten und
Partnerschaften. Wenn Sie also Gedanken,
Kapazitäten
oder Feedback in diesen Bereichen haben, sind dies alles
äußerst wichtige Bereiche für das Institut
in der Zukunft, und es wäre sehr zu
schätzen, da wir ein partizipatives
offenes Wissenschaftsinstitut sind und erst
kürzlich unser erstes erhalten haben  Eine kleine Menge an
Finanzierung durch den Get Coin Grant für
Blockdrucke, um neue Wege der Partnerschaftsfinanzierung zu erkunden,
und darüber hinaus
haben wir dies noch nicht
getan  Das macht Sinn, wir werden
verschiedene Dinge tun, und ich hoffe, dass
Sie ein Teil davon sein können, denn es wächst und
ändert sich im gemeinsamen Engagement, wenn  und nur
wenn die Leute sich engagieren, das ist
Interaktionismus, das ist kein
Instruktionismus.
Wenn Sie sich also für
diese oder andere Themen begeistern
, die Sie hier haben möchten,
dann ist die Kontaktaufnahme mit
uns ein großartiger erster Schritt. Treten Sie unserem
Discord bei  Die synchronen
Meetings
mailen uns und wir können
so
gut ins Gespräch kommen, das ist alles
für diesen runden Tisch, es war ein kurzes
Quartal,
es war nur so, als wären
einige Monate
seit unserem vorherigen Livestream ziemlich schnell vergangen,
und es ist wieder viel passiert
weiter weiter für die versprechen
die ähm aktiver zu werden und
wie du verstanden hast sind sie sehr offen für eine
teilnahme
also wir sehen uns in der klasse wir sehen uns auf unseren
unseren synchronen treffen in discord
abonnenten und teilen
ja alex letzte kommentare
äh ich kann das nur
wiederholen  Die Beteiligung von Menschen, die
in Zukunft zu uns kommen, steht für uns im Mittelpunkt
, und alles, was wir tun,
bezieht sich darauf, anderen zu helfen,
etwas über aktive Einflussnahme zu lernen, um ac zu lernen
tive Schlussfolgerungen zu ziehen und Wege zu finden, sie anzuwenden
, und wir sind auf dem Weg der Offenheit und Endlichkeit,
und eigentlich
wissen wir nicht, was in drei
Monaten von hier aus sein wird, aber wir werden
die
möglichen Angebote für Stunden
zum Mitmachen und Lernen annehmen und bereitstellen, die
so willkommen sind
In der Tat willkommen für diejenigen,
die beigetreten sind und noch nicht beigetreten sind,
und nochmals eine große Wertschätzung für
alle, die durch das
Institut dazu beigetragen haben, die Dinge so zu machen, wie sie
heute sind,
also danke Yvonne und Alex.
Bis später,
danke, danke