tudo bem
olá e bem-vindos a todos é 11 de julho de
2023 estamos em inferência ativa para as
ciências sociais e hoje será
uma palestra de Ben White sobre os fundamentos da
inferência ativa o agente de inferência ativo
Subban obrigado pela palestra
para você e  estamos ansiosos por
isso,
muito obrigado, sim, eu também estou
muito feliz por fazer parte disso,
para dar o pontapé inicial com o
primeiro módulo deste curso,
vou falar sobre
a inferência ativa  agente e tentando
cobrir alguns dos fundamentos
não vou demorar muito
me apresentando Ava ou fiz uma introdução muito completa
em sua palestra recentemente, mas eu sou um
estudante de doutorado do segundo ano em filosofia
na Universidade de Sussex e eu  trabalho com
Andy Clark e com aval e algumas outras
pessoas
usando inferência ativa
para tentar descobrir coisas sobre nosso
relacionamento com a tecnologia e dentro
do contexto de bem-estar e saúde mental
os objetivos de hoje vou tentar
fornecer bastante  uma ampla visão geral de
como a inferência ativa se conectou com
áreas de interesse filosófico e
particularmente como elas se relacionam com o
agente individual e a experiência do
agente e como o agente se encontra
no mundo, então eu dividi
isso
para olhar  em vários tópicos definidos diferentes,
então vou passar
rapidamente pela ação mental, emoção e
fenomenologia e vou falar um
pouco sobre o eu também e,
em seguida, haverá um estudo de caso
no final que eu  Vou avançar
se tivermos tempo,
então um dos outros objetivos que tenho é
expor muito claramente alguns dos principais
conceitos e mecanismos principais, como
ponderação de precisão e modelos geradores de erros de previsão.
detalhes, tudo
isso será bastante abstrato,
meu histórico e meu interesse por esses
frameworks é filosófico, então é
bastante abstrato em termos de como
tudo se encaixa
e vou tentar reunir alguns
desses tópicos para construir  uma
imagem em camadas de como
é o agente de inferência ativo, porque este
curso visa ver
como a influência ativa fornece para
escalas maiores Comportamento Coletivo, normas sociais,
Paisagens socioculturais e acho que,
para fazer justiça a essas coisas,
precisamos primeiro  ter uma boa ideia do
indivíduo em influência ativa, então
temos nosso trabalho cortado para nós, então
vou começar, então
antes de mergulhar, eu queria apenas dizer
um pouco sobre como esses frameworks
se unem, então
um
ativo  inferências baseadas na chamada, por
exemplo, o princípio da energia livre Acho que a
maioria de nós está familiarizado com isso, mas
é
o princípio da energia livre apenas afirma
que, para persistir através do tempo, os
organismos biológicos devem ocupar apenas
os estados que esperariam
ocupar, dado o tipo de  coisa que
é tão livre, a energia é essencialmente uma
medida da desafinação entre um
sistema e seu ambiente e vou
dizer um pouco mais sobre uma
melodia e como isso é cobrado de
várias maneiras à medida que avançamos na
inferência ativa  é uma teoria do processo
que explica essencialmente como os
organismos incorporados realmente permanecem nesses
estados esperados, então como realmente
minimizamos a energia livre e a
ideia é que todo comportamento adaptativo é
explicado por agentes que obtêm evidências
para confirmar
suas próprias expectativas
o processamento preditivo  para os
propósitos da palestra de hoje, vou
tratá-los como sinônimos, porque a
maior parte do trabalho que
surgiu enquanto aprendia sobre isso era
processamento preditivo e todos os
papéis
que estamos usando hoje que  referem-se ao
processamento preditivo referem-se a um
processamento preditivo que considero ser
mais ou menos sinônimo de
inferência ativa, de modo que é um
sabor inativo muito incorporado do processamento preditivo.
Acho que geralmente a diferença é que o
processamento preditivo pode ser um
termo muito mais amplo e o processamento preditivo
pode  também se aplicam a modelos passivos de
percepção, mas não vamos
nos preocupar com isso.
Certo,
alguns conceitos-chave de
processamento preditivo de barra de inferência ativa,
então a estrutura diz que os agentes incorporam
ou os agentes têm.
a nuance lá, mas eles têm um
modelo generativo que é essencialmente
um tipo de entendimento ou um modelo
das regularidades que sustentam a
dinâmica entre o agente e o
ambiente, então outra maneira de pensar
sobre isso em termos muito grosseiros é um tipo
de modelo mental  das regularidades no
mundo e como o agente existe
no mundo
e, usando esse modelo, o agente pode
gerar previsões sobre seus próprios
estados sensoriais, portanto, dado o modelo, em que
tipos de estados sensoriais ele esperaria se
encontrar em um determinado conjunto de
circunstâncias
e assim, onde essas previsões
realmente não correspondem às entradas sensoriais, então,
onde há uma discrepância entre os
dados reais do incenso de renda e os
erros de previsão de previsão são gerados e os
erros de previsão vão fluir para
cima através da hierarquia, então
o modelo generativo é dito  para ser um
modelo hierárquico e as previsões fluem
para baixo, alguns erros de previsão fluem
para cima e o único imperativo do
sistema cérebro-corpo de acordo com essa
estrutura é minimizar esses
erros de previsão,
então
uma boa maneira de entender um pouco
disso é pensar sobre  apenas
o exemplo de percepção então percepção
tradicionalmente então estou falando sobre
percepção visual aqui é
tradicionalmente entendida como um
processo de baixo para cima e o que isso significa é
que o cérebro espera por
sinais sensoriais recebidos e então os processa
conforme eles chegam e  ele
os combina de maneiras cada vez mais abstratas
e o que vemos é uma combinação
desses sinais sensoriais que
chegaram e foram processados ​​e combinados. Se
você pensar em eu sair do meu
apartamento de manhã e
sair para a rua e  vendo alguns carros, o que está
acontecendo, alguma
informação sensorial está atingindo minha retina e está
sendo processada primeiro com
recursos muito básicos, como bordas de sombra clara
e assim por diante e, em seguida, está
sendo combinada com minha
compreensão do que é carro ou o que é
ponto de ônibus é e isso me dá o meu tipo de
processamento preditivo de campo visual sem rumo neste
ponto vira esta imagem de cabeça para baixo em
sua cabeça para percepção visual no
processo preditivo e é um caso de cima para baixo,
então o modelo generativo vai
codificar multi-  expectativas de nível sobre
a cena provável, então, para ficar bem
claro, quando falamos de multinível e
hierárquico, quanto mais alto, os níveis mais
altos acompanharão
escalas de tempo mais longas e níveis mais altos de
abstração e os níveis mais baixos
serão  muito mais rápido e muito mais
concreto,
então uma cena mutável, então
haverá alguma variação no que vejo quando
saio do meu apartamento todos os dias,
significa que sempre haverá
algum erro nessa imagem, então nunca
será o  mesmos dois dias seguidos
ou é extremamente improvável que seja, não
importa o quão bem eu possa prever o que vou
ver quando sair de casa,
sempre será limpo por alguns
erros de previsão ok, então essencialmente
quando eu sair  e eu entro na
rua meu cérebro já está antecipando o que
vai ver lá fora
ok então eu sei onde determinados carros
vão ser estacionados eu sei onde
fica o ponto de ônibus e assim por diante e a
experiência perceptiva que temos é  uma
construção é, na verdade,
experimentamos a expectativa que foi
eliminada após o erro de previsão
e há um pouco de debate
sobre exatamente o que
experimentamos, mas, para nossos propósitos hoje,
podemos dizer que a percepção visual é
essencialmente uma construção,
portanto, aparentemente, os erros de previsão
podem ser minimizados usando uma de duas
estratégias e isso será
realmente muito importante,
então temos o que acabei de descrever,
que é a inferência perceptiva,
onde revisamos nossas previsões para
melhor ajustar o  evidência então, essencialmente,
atualizamos nosso modelo para refletir melhor
as regularidades no ambiente
ou podemos nos envolver em inferência ativa,
que é de onde a estrutura recebe seu
nome, de onde essencialmente
fazemos a evidência se ajustar ao modelo, então
é aí que, de certa forma,  atualize o
mundo para que ele esteja em conformidade com a
previsão original e agentes de inferência ativos
tragam esses estados esperados
amostrando o mundo de maneira tendenciosa para que
eles tenham certas expectativas e então
nós amostramos o mundo para confirmar as
previsões
e eu coloquei inferência perceptiva lá em
susto  citações porque a
inferência perceptiva em
um tipo de leitura da maioria das leituras de
inferência ativa se torna apenas um tipo de
prontidão de ação ou como Ramstead e
colegas, mas uma estimativa de estado, então é
apenas percepção e ação estão apenas
envolvidas neste loop contínuo, mas
é realmente tudo sobre  a ação é
realmente sobre trazer
esses estados esperados e a percepção está
apenas a serviço desse processo
e então bruenberg e seus colegas se referem ao
agente de inferência ativo como um
cientista desonesto que é algo que eu realmente
gosto, acho que é muito
Imagem encantadora, então somos cientistas que estão
envolvidos em um comportamento muito duvidoso,
porque não estamos realmente interessados ​​em
uh, não estamos realmente interessados ​​em ter
um modelo preciso, estamos mais interessados
em
confirmar nossas previsões originais.
visão geral muito rápida de
alguns dos principais conceitos e mecanismos,
mas eles vão surgir
continuamente, então acho que vamos
ter uma compreensão muito melhor deles à medida que
avançamos nesta seção que vou começar
para expandir algumas dessas coisas que
acabamos de colocar na mesa e
vou começar a aprimorá-las em
termos de pensar sobre como os
agentes de inferência ativos realmente existem no
mundo,
então devo dizer que coloquei isso aqui para
lembre-me então vocês que estão
participando do curso
vou disponibilizar um
documento com todas as leituras que eu
primeiro todas as leituras que eu
usei para fazer esses slides e depois um
monte de outras  leituras também que eu
acho que podem ser muito relevantes e,
obviamente, elas também serão organizadas
em termos da estrutura desta
apresentação, então isso é apenas
uma pequena amostra nesses slides,
mas haverá muito mais  no
documento,
então acho que é sempre bom começar
com algumas questões orientadoras,
então coloquei três aqui.
A primeira é como a inferência ativa
caracteriza a cognição.
expanda isso um
pouco e vamos perguntar que tipos de
processos a cognição envolve como a
cognição está relacionada ao
ambiente material isso será
algo
como a cognição se relaciona com o
ambiente que será muito
importante nas semanas subsequentes  e vamos
perguntar brevemente que tipos de
veículos podem realizar o processamento cognitivo,
então aqui estão algumas
baleias baleias serão um tema recorrente
nesta palestra,
mas eu queria dar um passo para trás e
perguntar sobre Sintonia  porque este é um
daqueles Conceitos que é
muito jogado e eu acho que uma vez que é
compreendido, torna-se muito claro e
muito fácil de usar, mas acho que antes de
ser compreendido pode ser um pouco
opaco e um pouco escorregadio e assim por diante  à esquerda
temos uma baleia jubarte que foi encontrada
morta na floresta amazônica supostamente
não sei se isso era verdade e à
direita temos uma baleia em seu
ambiente natural e acho que claramente a
intuição aqui é que em um caso o  a
baleia está muito bem sintonizada com o seu
ambiente e no outro caso não está
e acho que podemos começar por perguntar
o que é que o oceano tem que permite
à baleia estar bem sintonizada e o que
quero dizer aqui é que a
Dinâmica particular  Entre o oceano e a baleia
permitem que a baleia faça certas coisas
que ela não pode fazer quando está na Amazônia,
então, em outras palavras, podemos dizer que o
oceano oferece certas coisas para a
baleia, especificamente alimentação por filtro,
sendo capaz de mover sua vasta  peso
ao redor com facilidade
coisas que infelizmente estão lamentando
que a Amazon não pode fazer
isso recursos são oportunidades para
ação
hum eles são coisas grosso modo
no ambiente que o agente pode
agir e há algum debate sobre
a maneira adequada de realmente caracterizar
recursos  mas eu gosto de pensar nelas
como propriedades relacionais emergindo de
uma característica ambiental e alguma
habilidade corporificada qualificada do agente, então
a mesma coisa no ambiente
não fornecerá a mesma coisa para
organismos diferentes, então, por exemplo, solo para um
agente humano pode fornecer  andando ou
deitando, mas para uma minhoca
oferece coisas muito diferentes e também mesmo
entre os mesmos organismos com
humanos, superfícies e
características do ambiente especialmente diferentes proporcionarão
coisas diferentes, dependendo do seu conjunto de
habilidades específico
e os agentes irão sobre
minimizando a incerteza,
minimizando os erros de previsão, mantendo-se
sintonizados com o ambiente por meio de um
envolvimento com recursos e isso
será algo que se
afastará um pouco à medida que avançamos em
algumas seções e, em seguida,
voltará com muita força no final
e  Devo dizer que a ideia de
recursos para o meu conhecimento surge pela primeira vez
no trabalho de James Gibson a
abordagem ecológica da percepção visual
Acho que é o capítulo oito daquele livro
que realmente apresenta uma teoria de
performances,
então essa ideia de que sistemas ou organismos
mantêm  sua organização por meio de
ação contínua
significa que a inferência ativa foi
rotulada como quintessencialmente inativa pela
Corporação e acho que isso é
bom no inativismo é uma estrutura mais antiga
da ciência cognitiva teórica e acho que é
uma boa maneira de entender alguns
dos principais recursos  de inferência ativa,
mas vem com um pouco de
bagagem filosófica histórica e vou
tentar descompactar isso muito
rapidamente
porque quero descompactar exatamente com o que
estamos nos comprometendo
quando pensamos em cognição em  em
termos ativistas, o
inativismo vem em várias vertentes
muito rapidamente e grosseiramente, você tem o
inativismo autopoético que
se compromete com o que é conhecido como a tese
da continuidade da vida da mente.
instanciar processos cognitivos
um sentido nesta visão é teleológico
porque é oriental orientado para dar
suporte a sistemas vitais de modo que as coisas no
ambiente tenham um significado intrínseco
para o organismo porque eles dão suporte ao
funcionamento vital do organismo de alguma
forma
sensório motor no ativismo enfatiza como
móvel e  os agentes incorporados essencialmente
representam os fundamentos e as condições para
seus próprios envolvimentos sensoriais com o
mundo, de modo que o mundo não é um tipo de
estática neutra, dado que somos
lançados de pára-quedas na verdade, as condições
pelas quais sentimos o mundo
são as condições que
podemos  movem-se e meio que interagem com
o mundo de várias maneiras
hum e então há um inativismo radical
e isso é
hum A visão de que a cognição é puramente
fundamentada neste ambiente de agente
Dinâmica é uma explicação puramente dinâmica
da cognição e não há nenhum papel
para representações internas
certamente  em certos tipos de
sensório motor no ativismo, permanece
um papel para a manipulação interna de
representações e
representações mentais são apenas estados mentais
que são sobre algo no mundo, então
algum estado mental está reconstruindo alguma
característica do mundo e tudo isso
remonta a
um tipo  de antigos debates na filosofia da
ciência cognitiva entre as
noções internalistas de cognição e as incorporadas mais incorporadas
estendidas e daremos uma
olhada mais nisso em um segundo, mas a
questão aqui é com o que estamos
nos comprometendo com a inferência ativa inferência
ativa e eu preciso  ser um
pouco cuidadoso, porque acho que as
pessoas vão discordar disso
até certo ponto,
mas acho que certamente estamos
nos comprometendo com o sensório-motor no ativismo.
Acho que isso é bastante incontroverso e
eu diria também que a
base  de inferência ativa pelo
princípio de energia livre por minhas luzes também
nos compromete ou certamente combina muito
profundamente com os princípios centrais do
inativismo autopoético,
mas acho que o que é realmente interessante em
tentar entender a cognição no
agente de inferência ativo é entender
qual papel se  existem para
representações,
portanto,
se você tiver alguma familiaridade com a
literatura sobre inferência ativa,
saberá que as pessoas de inferência ativa estão
sempre falando sobre
erros de previsão de modelos
e várias outras
coisas que soam computacionalmente e, portanto, a preocupação aqui é
pelo menos para
um bem  não é necessariamente uma preocupação, mas
o pensamento seria se estamos
nos comprometendo com uma forma de
cognitivismo e, novamente, o cognitivismo
é geralmente considerado uma
noção antiquada de cognição
como computação sobre
representações simbólicas no cérebro De acordo
com alguns  conjunto sintático de regras ou
algo assim
e, normalmente, nas últimas duas
décadas na ciência cognitiva, as pessoas
têm se afastado dessa visão, então
seria interessante se estivéssemos
nos comprometendo com algo do qual
já nos afastamos e algumas
pessoas pensam que  nós estamos assumindo esse
compromisso, então Jakob Howie, por exemplo,
argumentou em vários lugares
que o processamento essencialmente preditivo
ou inferência ativa
nos compromete com essas noções reconstrutivas muito ricas
de representação e até mesmo Andy
Clark
um Jacob Howie's Boyle em muitos
lugares disse a si mesmo que  ele acha
que as representações desempenham um papel aqui
também, então em uma palestra em 2016, Clark disse que é uma
representação interna.
grandes diferenças entre Howie e
Clark lá, mas outros recuaram,
então há um artigo de Maxwell ramstead
e colegas de 2020. Acho que é um
conto de dois artigos de densidades
onde eles dizem
que um entendimento adequado dos
modelos generativos em inferência ativa
sugere que há  nenhum papel para
representações
hum então este é o tipo de visão anti-howie
então
eu realmente gosto deste artigo de Axel
Constant e Andy Clark e Carl Friston
que essencialmente tenta mediar algum
tipo de peça em um debate que de uma
forma ou de outra tem sido  furioso por
décadas, então seria muito bom finalmente
colocar isso de
lado, então eles argumentam que podemos encontrar nos
formalismos de inferência ativa, podemos
encontrar motivos para um armistício aqui,
então eles argumentam que os formalismos de
inferência ativa mostram que  citar
processos cognitivos representacionais e não representacionais
podem ser implementados pelo cérebro sob
inferência ativa e eles fazem isso
mostrando que a inferência ativa
acomoda uma arquitetura dual,
então eles mostram que, por um lado,
em algum sentido, o cérebro tem que
representar porque sob ativo  inferência
uh políticas de seleção de ação estão
acontecendo em escalas de tempo estendidas e
então o agente tem que se engajar em algum tipo
de pensamento contrafactual então se eu fizer x
o que acontece se eu fizer y o que acontece e
assim por diante e o argumento
falando grosseiramente é que isso  vai envolver
algum tipo de representação, algum uso
de representações,
mas, por outro lado, eles argumentam que
o que chamam de ações diônticas são
processadas por meio de diferentes mapeamentos
no modelo generativo e são
diretamente acionadas por informações sensoriais, portanto, uma
ação deôntica é uma ação  isso está
arraigado em nosso senso das
expectativas dos outros, então o exemplo
que os autores usam é parar em alguns
semáforos vermelhos no meio da
noite quando não há mais ninguém por perto.
condicionamento social
sabemos o que as outras pessoas
esperariam que fizéssemos nessas circunstâncias
e isso permite esse tipo de dinâmica
reflexiva reflexiva
política de ação eu acho e
nesses casos
não há espaço para representante ou
não há necessidade de representações
lá  Eu definitivamente sugeriria que as pessoas
interessadas nisso lessem este
artigo, porque você já deve ter
pensado
em algumas objeções em potencial aqui
à alegação de que representações
não são necessárias para a ação no Ártico e
elas vão  em alguns detalhes ao falar
sobre uh objeções potenciais lá
então
esse é o tipo de status do papel das
representações
um é um debate ao vivo que nem todo mundo
concorda, mas certamente parece que a
inferência ativa tem as ferramentas formais para
acomodar ambos os lados do debate e
isso  pode acabar sendo uma
coisa boa porque podemos deixar todo mundo
feliz ou pode acabar sendo uma
coisa ruim porque você pode pensar bem,
não resolvemos nada de uma forma ou
de outra.
hum Inferência ativa estendida, então eu tenho
falado sobre inativismo e
mencionei que, uh, mencionei esse
debate entre o cognitivismo e as
formas mais antigas de pensar sobre o
cognitivismo lamentável e as novas formas de pensar
sobre a cognição como incorporada ou incorporada
e essas são  parte do que é conhecido como
Paradigma 4E e, claramente, acho que estamos
falando sobre cognição inativa e
você se incorpora e se incorpora
de graça com isso, então o único que resta
na mesa é a mente estendida e
essa foi apenas a alegação de que sob  algumas
condições,
o sistema que está
percebendo que o processamento cognitivo pode
literalmente se estender para fora da mente,
então vou colocar algumas boas leituras para isso,
se alguém não estiver familiarizado e estiver
interessado, mas geralmente é o mais
controverso dos quatro,
e Andy Clark, que é um  dos
autores originais do artigo sobre mente estendida
realmente pensa que a
influência ativa acomoda a
teoria da mente estendida e não é apenas que ela a
acomoda, mas na verdade resolve
alguns velhos problemas na mente estendida
sobre saber como e por que o cérebro
sabe quando  e onde recrutar certos
recursos extraneurais e parte do
argumento para isso, o que realmente está
no centro é que
um clube desenvolve esse argumento com base no
fato de que os modelos generativos em
inferência ativa estão
sempre fazendo uma troca entre
precisão e  complexidade, então você quer que seu
modelo do mundo seja preciso o suficiente
para que você possa agir de forma eficaz no
mundo, mas também quer minimizar os
custos metabólicos de ter modelos
excessivamente complexos, então Clark utiliza
esse insight para defender que
isso  explica que, em alguns casos, nós, como
agentes, fazemos uso desses um
tipo extra neural de adereços e ferramentas e
coisas
assim e ele diz que o imperativo
de reduzir a incerteza fornece uma
função de custo neutro de localização que
sempre faltou nos argumentos mais antigos
sobre extensão  mente,
então o resultado disso, eu acho, é que
você acaba com uma visão dos Agentes tão
profundamente acoplados com seus ambientes,
então sob inferência ativa é simplesmente
sem sentido tentar e pensar sobre os
agentes como desacoplados de seu
ambiente, os próprios modelos generativos
são da Dinâmica  entre
o agente e o ambiente, então essas
duas coisas não podem ser dissociadas de
uma percepção ação Loops então lembre-se de que eu
disse que inferência perceptual e ativa
são essencialmente a mesma coisa
eles são a parte dessa
causalidade circular e eles veem o agente
constantemente produzindo seus  próprios mundos,
eles ocupam os estados que
esperam por meio da ação
e
podemos pensar, com base na literatura
que examinei, que há algum
papel aqui para representações, então
não estamos nos comprometendo,
o agente de inferência ativo não é um
isso se encaixa com interpretações muito radicais
de inativismo
um e agentes de inferência ativos inativos são
porosos, eles estão abertos para recrutar
recursos materiais externos do
ambiente para reduzir a complexidade e,
portanto, minimizar os custos metabólicos
de realizar esses estados esperados
ok,
então isso foi um pouco de um  inferência ativa
contra o pano de fundo de algumas questões mais antigas da
minha filosofia,
ciência cognitiva teórica, mas
vou pular direto para agência e
motivação agora, porque há muito o que
fazer aqui,
vou começar com um problema de quarto escuro
esta é uma
preocupação filosófica canônica em inferência ativa,
então acho que muitas pessoas estarão
familiarizadas com isso e, em
termos realmente breves, é muito fácil
declarar. O desafio aqui é dizer
se tudo se trata de minimizar o
erro de previsão, por que não  apenas encontre os
ambientes mais previsíveis possíveis e
fique lá e viva uma boa vida livre de erros,
então Andy Clark pinta uma imagem de um
quarto escuro e você pode ser amarrado
a um gotejamento intravenoso, alimentando-o com os
nutrientes de que precisa e você pode  apenas fique
muito feliz,
mas claramente não fazemos essa
inferência ativa ou desculpe agentes no
mundo nós geralmente normalmente
às vezes gostamos de quartos escuros, mas na
maioria das vezes não o fazemos por um
longo período de tempo e então há  um
desafio aqui sobre como a
inferência ativa pode explicar o que parecem
ser ações agentes motivadas que
necessariamente significam que estamos confrontados com
algum grau de incerteza
hum e vou estabelecer a inferência ativa
em um tipo de dialética com a
psicologia popular aqui porque  a psicologia popular
não enfrenta tais preocupações,
portanto, para ser bem claro, a psicologia popular
é apenas o tipo de
estrutura linguística proposicional que o povo usa
para falar e descrever a
ação motivada, por isso é uma linguagem que normalmente
usamos todos os dias para descrever as razões pelas quais
as pessoas estão fazendo as coisas  então, a
psicologia popular tem esse
esquema de crença, desejo e intenção em que, se eu quiser
explicar que meu amigo
vai pegar uma cerveja, eu diria que meu
amigo acredita que há cerveja na
geladeira, meu amigo deseja cerveja e, portanto,
esses são combinados para formar a intenção
de ir  e pegue cerveja para que a psicologia popular
não tenha esses tipos de problemas
um pouco mais sobre o
problema do quarto escuro e outra baleia
hum então o problema do quarto escuro convida a mais
de uma resposta vamos ver mais
de uma resposta  à medida que avançamos,
uma resposta é falar sobre o que
impulsiona a curiosidade, brincar e
explorar e
veremos mais disso, mas a primeira resposta
oferecida por Friston Thornton e Clark é
destacar o fato de que os organismos
têm  necessidades básicas de comer, beber e
reproduzir o que você pode chamar de
necessidades evolutivamente arraigadas e que
essas necessidades vão exigir
alguma forma de comportamento exploratório, então
ficar no quarto escuro inevitavelmente,
na maioria das circunstâncias, levará
à dissipação física,
então a questão é se essas  tipos de
apelos o suficiente
e eu queria pegar um artigo de Colin
Klein 2018 que eu acho que é uma
articulação muito boa desses desafios,
em última análise, acho que ele está errado e não
dá certo, mas acho que é uma articulação forte,
então Klein argumenta que apenas previsões
simplesmente não pode explicar o
caráter motivacional dessas necessidades, então
Klein diz: olha, tudo bem você
ter essas necessidades, ninguém vai negar
isso, mas você só tem esse
primitivo para descrever
como essas necessidades o motivam e a
previsão simplesmente não está indo  para fazer isso
apenas prever, já que seu único primitivo
não será capaz, é como se
prever não fosse a mesma coisa que
ser motivado por algo
hum e Klein realmente não está feliz com
apelos a essas necessidades fenotípicas e ele
as interpreta na relevância de  A
história evolutiva do organismo e
entra em um pouco de detalhe, então ele
diz: olha, você está certo, essas
expectativas serão
sobre Estados possíveis Estados, então o
estado de ser alimentado ou vestido ou aquecido ou
eles vão ser  sobre
transições de estado sobre qual
é a ação apropriada em um estado para mudar para
outro estado
e ele diz que as expectativas sobre os
próprios estados não vão funcionar porque
você tem esse problema de contabilizar a
novidade, então pode ser o caso que no
meu passado evolutivo  todos os meus ancestrais
tiveram as mesmas expectativas sobre
quais estados eles iriam ocupar, mas
há muitos estados em minha vida que
eu poderia ser motivado a ocupar que
simplesmente não há história evolutiva
para explicar
e ele diz que há um muito semelhante  ou um
problema igualmente difícil com
transições de estado onde essencialmente o que estamos
falando sobre as transições de estado são as
ações mais apropriadas, então tenho
expectativas sobre as ações que
vão preencher para que eu precise tomar
sob certas circunstâncias que
vão me levar  para um determinado
estado esperado e a preocupação de Klein é que
haverá muitas
ações possíveis em qualquer situação,
então há apenas um
tipo de explosão que
será inexplicável, pois
haverá muitos diferentes  maneiras de
chegar a um estado esperado
que não será uh, não seremos capazes de
explicar em nosso passado,
então é um
desafio completo bastante robusto que você construiu
no problema do quarto escuro e acho que, na
verdade, é uma preocupação  com duas
faces, então acho que
a primeira é sobre como a
inferência ativa pode descrever o comportamento de agente
com seus óstios paisagem puramente docsástica,
então se você imaginar
alguém olhando para sua casa
pegando fogo, parece que você precisa de mais do que
crenças para explicar qualquer curso de
ação  eles pegam, então tem que haver
desejo em algum lugar, então este é um
exemplo que Andy Clark usa em um de seus
papéis e ele diz que você conhece
o desejo de correr e resgatar algum
tipo de item que você deseja da
casa ou do  o desejo de reivindicar o
seguro é o que vai
ditar como você explica o comportamento da pessoa,
então esse é o primeiro problema que
precisamos ver como a psicologia popular
combina com a previsão
e o outro problema é talvez um
pouco talvez um pouco  mais profundo e isso é
para perguntar como a inferência ativa
realmente explica o comportamento do agente,
então podemos contar alguma história usando
apenas previsões e erros de previsão
sobre o que realmente move os agentes a agir.
acho que finalmente podemos
responder a essa preocupação,
então Ryan Smith e seus colegas em 2022
em seu artigo, os modelos de inferência ativa
não contradizem a psicologia popular,
eles argumentam que os formalismos da
inferência ativa podem acomodar uma
distinção de desejo de crença
agora, admito que isso é muito matemático
papel pesado e está um pouco além das
minhas capacidades, mas a afirmação aqui é
simplesmente que não há contradição de que,
na verdade, a preocupação de que a
coisa importante que temos na
psicologia popular seja o desejo e não estamos
obtendo isso na inferência ativa, isso é
apenas uma infundada  se preocupe,
mas há outra estratégia também, então
Joe Dewhurst em seu artigo de 2017,
ele emprega uma estratégia diferente e diz:
olhe o que estamos fazendo com a
psicologia popular, não vamos ser muito
apressados
e precisamos pensar sobre o que
estamos fazendo  quando falamos sobre esses uh
esses tipos proposicionais de Estados,
então ele diz que a primeira opção é dizer
bem, estamos apenas sendo realistas aqui, então
quando digo que X deseja y, estou na verdade
postulando a existência real de um
grão fino  estado mental na cabeça do ex
e ele acha que esta é realmente a
maneira errada de pensar sobre as coisas que ele
acha que a psicologia popular na verdade
é uma ferramenta instrumentalista é um tipo
de estrutura que usamos apenas para
escolher padrões comportamentais de curso granulado
de alguma maneira útil
se concordarmos com Dewhurst aqui e
apenas nos tornarmos instrumentalistas sobre a
psicologia popular novamente, parece que
há algo diferente, não, não somos
forçados a nos preocupar que
há algum tipo de
problema empírico aqui onde os mecanismos de
inferência ativa  são, em certo sentido,
incomensuráveis ​​com as propriedades reais cuja
existência estamos postulando,
porque vamos apenas dizer que
essas coisas não existem realmente da
maneira que normalmente supomos
que elas possam
ser assim de qualquer maneira  seja
qual for o caminho que você seguir aqui,
parece que os agentes de inferência ativos têm
crenças e que podemos, vamos
ficar bem em descrever a ação motivada,
então e o segundo problema,
então Andy Clark em 2020 foi o autor de um
declínio de resposta direta,
então Clark quer  para argumentar que, na verdade,
usando previsões e erros de previsão
e uh Espera de precisão, que
explicarei em um segundo,
podemos obter uma imagem da ação agente,
então a primeira coisa que Clark faz é
delinear o fato de que, sob
inferência ativa, temos uma  bom relato bem usado
da ação incorporada, então, em outras
palavras, o que é necessário para realmente mover o
corpo para executar ações diferentes é
perfeitamente dobrado em inferência ativa
sob o mesmo tipo de
fluxo computacional de minimização de erro de previsão
apenas em poucas palavras para eu mover meu  braço o
que estou fazendo é fazer uma previsão de
que meu braço está em algum lugar e, em seguida,
minimizar o erro de previsão,
então, uma vez que está na mesa, Clark
diz ok, tudo bem, temos essa
conta de ação, mas não é isso
que Klein quer dizer.
então o movimento que o relógio faz é apelar
para a estrutura aninhada hierárquica
do modelo generativo e dizer que as
crenças de nível superior que são temporais
sobre estados futuros estendidos no tempo
vão desempenhar um
papel realmente importante como uma espécie de controlador
para ações de nível inferior  então a ideia é
que se eu tiver
uma expectativa de alto nível estendida temporariamente
para obter um PhD, o que acontece
é que a crença de alto nível se
descompacta em níveis mais baixos na
hierarquia e o que você obtém são
políticas de ação mais rápidas e refinadas que
o sistema espera  para ajudar a suportar essa
expectativa de nível mais alto
e
há um mecanismo em jogo aqui chamado
ponderação de precisão que se aplica a
sinais de erro de previsão porque,
obviamente,
nem todas as previsões que recebemos nem todas
as previsões que fazemos sobre o
ambiente serão igualmente
importantes.  não teremos
confiança igual em todas as nossas ações para
trazer um estado esperado e, portanto, o
que a ponderação de precisão faz é
essencialmente comunicar quanta
confiança temos em uma
política de ação específica para nos mover para esse
estado esperado sob
inferência perceptiva e ponderação de precisão  apenas
sinaliza como os
erros de previsão interessantes são tão
importantes para o sistema então A
ponderação de precisão chama a atenção, por
exemplo,
quando estamos falando sobre
processamento preditivo, mas neste caso a afirmação de Clark
é que quando você tem esse tipo de
hierarquia aninhada de expectativas  você
estendeu temporariamente as expectativas
no alto nível descompactadas em uma espécie de
rede de políticas de ação de nível inferior e a
espera de precisão é como modular as
expectativas do sistema sobre quais
dessas políticas têm maior probabilidade de
trazer o estado esperado,
você obtém algo que parece um  muito parecido com
ação dirigida motivada e agência é
inerente a este modelo porque
o agente tem que o sistema tem que
se modelar
como uma causa desses estados esperados, então
se eu tiver essas expectativas de alto nível,
eu de uma forma muito inerente tenho  para modelar
minha própria causa ou eficácia para provocar
esses estados, então em um nível muito baixo o
sistema tem que modelar alguma forma de agente
porque eu posso ser a causa da mudança em
meus próprios estados sensoriais para que eu possa cobrir meus
próprios olhos e assim por diante  e assim por diante,
nessa visão, a agência é uma
variável latente nesses sistemas quando está
fazendo essas previsões, então meio que
aparece e o
relógio argumenta que você essencialmente
acaba com algo que se parece
muito com
um agente do povo  psicologia, mas ele
acha que esta é uma visão melhor, porque
acabamos com uma cotação diferente e
possivelmente muito mais unificada,
negociando arquitetura interna em uma única
moeda, então Clark acha que está tudo bem. A
preocupação de Klein é que temos esse
primitivo, acabamos de prever e
a preocupação é  que não seremos
capazes de explicar a ação do agente, mas,
na verdade, existem maneiras de
apelar para a estrutura hierárquica
do modelo e a espera de precisão.
Acontece que essa é uma imagem muito mais
elegante também,
mas Klein pode pressionar  a preocupação e
qualquer um ouvindo pode pensar
bem,
nós meio que fizemos algum trabalho lá, mas
por que esperamos as coisas que
esperamos em primeiro lugar [
Aplausos]
então por que minha expectativa de longo prazo é
obter um doutorado e  não ingressar na
Legião Estrangeira Francesa, por exemplo, tudo bem, o que
significa que eu espero uma coisa em vez
de outra
e aqui Clark apenas morde uma bala e
diz que ninguém pode explicar que o que somos
meio que mudamos para falar
sobre questões sobre  você sabe perguntas mais assustadoras
sobre Livre Arbítrio e Clark diz
olha se é isso que você quer se é isso que
você está exigindo então você tem que
reconhecer que simplesmente apelar para a
psicologia popular não te leva a isso
ok então Klein ou você conhece pessoas
um com esses tipos de preocupações precisa
ter cuidado com o quanto eles exigem
do agente de inferência ativo
e acho que a resposta real para essa
pergunta, na verdade, é mais
especulativa, mas a resposta real para isso é
uma resposta mais profunda para esses tipos de
perguntas  estará nos tipos de
coisas que veremos nas
semanas subsequentes, por exemplo, a
razão pela qual quero ter a expectativa de
obter um doutorado em vez de ingressar na
Legião Estrangeira Francesa é porque existo em um
tipo específico de sociedade  -paisagem cultural
com normas específicas e muitas
das minhas ações e crenças são temperadas
e moldadas pelas expectativas das pessoas
ao meu redor,
então esta é apenas uma visão geral,
examinamos o problema do quarto escuro,
por que fazemos alguma coisa se é
tudo sobre  incerto se é tudo sobre
certeza e minimização de erros de previsão,
essa preocupação, eu disse que você pode
destacar dois aspectos dessa preocupação,
um é uma conta real da agência sob
inferência ativa que temos, temos
esse modelo de agência de Andy Clark para fazer
políticas de ação desdobradas hierarquicamente aninhadas ao longo do tempo e diferentes
mapeamentos de precisão e então temos essa
preocupação com a relação com a
psicologia popular então como descrevemos
um Comportamento motivador de agente
como descrevemos o comportamento de
Agentes se apenas recorrermos a uh
previsão
e  como vimos, há
um argumento aqui é que na verdade a
inferência ativa os formalismos podem
acomodar essa distinção de desejo de crença
e o outro movimento que eu
realmente gosto é apenas dizer que a
psicologia popular é apenas uma
ferramenta instrumental é, na verdade, uma espécie de sua parte
da paisagem sociocultural que
usamos para moldar as
expectativas uns dos outros ao
colocar esses rótulos para explicar nossas
ações é uma espécie de forma de
influência ativa em si,
então há esse tipo de
debate filosoficamente interessante sobre a psicologia popular,
mas descobrimos  que está tudo
bem e os agentes de inferência ativos são, na
verdade, agentes com crenças, desejos, esperanças
e sonhos e assim por diante.
vai estar tudo
amarrado espero que bem no
estudo de caso no final vou falar
sobre alostase e emoção vou
dizer muito brevemente um pouco
sobre o eu também
uh aqui estão alguns exemplos de alguns  das
principais leituras que usei novamente,
todas elas estarão no documento
também, que será disponibilizado
e eu aconselho você a
dar uma olhada neles, há algumas
coisas realmente interessantes lá.
vou falar sobre
psicodélicos ou
meditação ou despersonalização, mas
há uma literatura de inferência ativa muito legal
sobre esses tópicos
também, particularmente artigos sobre psicodélicos
e dissolução do ego de George Dean, mas um
novo artigo acabou de sair de
Jonas Mago e Robert Carhartt Harris
e  Acho que Fernando Rosas também
acho que posso estar enganado sobre os
autores, mas é um artigo muito novo.
ser essa
noção de alostase
e isso desempenha um papel importante
em muitos trabalhos sobre emoção e o
eu na inferência ativa Lisa Feldman
Barrett, cuja teoria da emoção
veremos em um segundo, argumentou
que o cérebro é fundamental  propósito,
o que ele evoluiu para fazer por meio desse
imperativo para minimizar o erro de previsão
é gerenciar o orçamento metabólico do corpo,
de modo que o primeiro a priori seja o tipo de nosso
estado mais esperado
o primeiro a priori no sentido de
nosso anterio mais forte
probabilidade a priori nossa expectativa mais alta
é ter
um bom controle alostático e estou me
adiantando nisso tudo o que
significa é que estamos equilibrando os
orçamentos metabólicos de nosso corpo ou como o
orçamento de energia de uma maneira eficaz,
então
sinais de erro como eu disse antes que
são altamente  precisos são aqueles que têm um
peso muito alto, portanto, sinais de erro de previsão com
alta Espera de precisão,
o ganho sináptico nesses
sinais de erro será aumentado e
isso conduzirá ao aprendizado, o que
significa que, no futuro, nossas expectativas em relação a
esses tipos de sinais de erro irão  para
ser, vamos prestar mais atenção a
esses
sinais de erro mais altamente ponderados que vamos obter têm a
ver com nossos próprios pontos de ajuste homeostáticos
dentro de nosso próprio corpo, então se minha
temperatura começou a subir rapidamente  minha
temperatura corporal começou a subir ou cair
rapidamente,
aquele erro de previsão sinaliza que
a violação dessas expectativas
realmente vai chamar minha atenção e
eu vou fazer algo sobre isso ok
e uma maneira de manter esses
estados homeostáticos é através do
próprias reações autonômicas do corpo, então onde eu
começaria a ficar com muito frio,
provavelmente começaria a tremer e,
portanto, o corpo está tentando retificar
esses desvios dos pontos de ajuste homeostáticos,
mas outra coisa em que os organismos
se envolvem e os humanos fazem isso de maneira realmente
notável  graus e, novamente, isso
vai ser algo que eu suspeito que
vai sair nas
semanas subsequentes é que nos envolvemos em ações
antecipatórias bastante complexas e sofisticadas
para manter a homeostase e isso
é algo chamado alostase, então o
controle alostático que mencionei
anteriormente é  este primeiro prior é
essencialmente a regulação da
homeostase através da ação, então são
ações que eu posso tomar para garantir que eu
fique dentro desses limites importantes, então
tremer é bom, mas morar em uma casa
com aquecimento central é melhor ter uma
cama quente e viver em uma comunidade  onde
tivemos essas pessoas do tipo
Engenheiros que trabalharam para criar um tipo
de ambiente material que atua como uma
espécie de suporte de fundo para muitas
dessas necessidades,
algo que é outro
conceito importante aqui é a carga alostática, então esse
é essencialmente o resultado  de não ter um
bom controle alostático, novamente, o
controle alostático é apenas engajar-se
efetivamente em ações que
mantêm esses pontos de ajuste, enquanto a
carga alostática é o
custo fisiológico para o agente de perder esse
controle, então
há tantos estudos aqui que acabaram de
mostrar o imenso efeito fisiológico
custos de operação Além desses
pontos de ajuste e não ter um bom controle, então a
carga alostática tem sido associada a
problemas de sono de saúde cardíaca reduzidos
hum uh problemas intestinais problemas de saúde mental
depressão uh basicamente tudo é
realmente muito ruim e tão bom
controle alostático é muito importante e
como  vamos ver que sustenta
algumas coisas muito importantes,
então
realmente poderíamos dedicar uma
hora inteira para olhar para a emoção, mas vou
explodir muito rapidamente
agora e este slide, devo dizer,
um dos  as principais leituras do documento
e a leitura em que estou me baseando
é o artigo de Lisa Feldman Barrett de 2017 a
teoria da emoção construída,
a ideia principal aqui é esta é
uma daquelas teorias que
parece  bastante simples, mas
na verdade há muita sutileza
e nuances nele
um controle alostático significa inferir
as causas das mudanças no
estado interno do corpo, então em outras palavras se eu
quiser manter um bom controle alostático eu
preciso saber o que não é apenas o que está
acontecendo  lá fora, mas eu também preciso saber
o que está acontecendo dentro de mim,
então, se houver alguma mudança crucial
acontecendo, eu preciso estar no controle e
isso acontece exatamente pelo mesmo
processo que o mesmo
processo preditivo de minimização de erros que estou realizando
com o mundo exterior, então o cérebro
está fazendo previsões sobre seus próprios
estados internos e, em seguida, vai
se envolver em algum tipo de ação para
minimizar quaisquer erros de previsão e esses
erros de previsão terão um
peso muito alto, eles são muito importantes,
mas aqui está  uma coisa interessante, então
houve um experimento muito antiético feito por
uh shakhter e cantor, acho que nos
anos 60, que eram pesquisadores de emoções
e eles conduziram um experimento em que
injetaram uh assuntos sem o
conhecimento do assunto, acho que
eles injetaram adrenalina
e  então eles expuseram os sujeitos a
diferentes estímulos, então alguns sujeitos
foram expostos a um tipo de estímulo e
alguns sujeitos foram expostos a outro
e mesmo que os sujeitos
tivessem sido essencialmente
hum, eles foram forçados a ter o mesmo
para experimentar as mesmas
mudanças fisiológicas  em seus corpos, eles relataram
emoções diferentes, como diferentes
tipos de sentimentos, dependendo
do estímulo a que foram expostos,
então isso destaca algo realmente
importante e, novamente, sinto-me compelido a
dizer que estou passando por isso
incrivelmente rápido, há tanto  para
dizer aqui,
mas o cerne disso é isso, a fim
de manter um bom controle alostático para
saber o que fazer, o cérebro precisa
contextualizar essas mudanças no corpo
porque não há um mapeamento um-para-um
entre as mudanças no corpo  e um
estímulo externo ok, então às vezes
as mudanças fisiológicas em nosso
corpo são sobre algo no mundo,
elas são uma resposta a algo
e é muito importante que o
cérebro esteja fazendo uma Confluência
dessas entradas para tentar contextualizar o
que está acontecendo  realmente acontecendo e o que
eu preciso fazer então um exemplo disso é
uh se você imaginar encontrar um urso
enquanto está caminhando em Wyoming que é
algo que realmente aconteceu comigo
eu experimentei isso é aterrorizante e
você imagina acontecendo  um assustador ou um encontro em
que você está realmente nervoso com
as mudanças fisiológicas que estão
acontecendo no corpo são
mais ou menos iguais, então a transpiração
elevou a freqüência cardíaca, a respiração mudou,
então a pegada fisiológica subjacente
é muito, muito semelhante, mas
o que  você precisa fazer para gerenciar essa
situação que a ação adequada é muito, muito
diferente e, portanto, a reivindicação aqui, o
tipo de reivindicação revolucionária de certa
forma é que as emoções
as coisas que experimentamos subjetivamente
são construções, assim como as percepções, são
exatamente como minha experiência  do carro
quando saio do meu apartamento é uma
construção que explica o
erro de previsão e me dá uma
imagem limpa do mundo as emoções estão
essencialmente fazendo a mesma coisa que estão
explicando esses erros de previsão
e me dizendo que este é o melhor
explicação dessas mudanças em seu
corpo contextualizadas contra esse
estímulo externo, portanto, no caso do
encontro, a
ação adequada é gostar de relaxar e ser
normal até certo ponto e,
no caso do urso, você dá o
fora disso, embora  curiosamente
você não fugir de um urso é uma
péssima ideia
um você não deveria virar as costas e
fugir mas você fica com a ideia de que
vai ser o que você deve fazer em cada
situação é completamente diferente
então isso é emoção para o ativo
agente de inferência é
e algo que eu não quero, não quero
perder aqui é o que
você ganha com isso é muito
legal porque revela emoções e
assuntos assunto estamos meio que nos movendo
para a subjetividade aqui acontece  as
emoções são realmente
um,
elas são apenas parte da mesma
arquitetura cognitiva, então não há diferença
aqui, não há dualismo entre o
pensamento dele e aqui está a emoção e a emoção
é esse tipo de coisa difusa uh que
não estamos realmente interessados ​​na emoção, na verdade, no
sentimento subjetivo incorporado  é
essencial, é absolutamente vital para
entender como
mantemos esse controle alostático e como nos
envolvemos em comportamentos adaptativos e como
permanecemos presos às nossas possibilidades
no ambiente e a noção de controle
será algo que surgirá
novamente em breve, muito,
muito  brevemente
porque isso é algo sobre o qual eu
realmente já falei, mas eu quero
colocar um toque ligeiramente diferente nisso
agora.
Eu já disse que o controle alostático
para humanos pode envolver
escalas de tempo muito, muito estendidas temporalmente e
vimos isso com  O modelo de agência de Andy,
então, se você pensar em algo como
economizar em um fundo de aposentadoria, por
exemplo, tudo bem, estamos fazendo algo que
a ideia é que talvez daqui a algumas décadas haja
pequenos picos no
erro de previsão chamado
decepção de não ter  ter
tanto dinheiro agora vai compensar
mais tarde,
esse é o tipo de coisa em que os
humanos se envolvem e nossos
modelos generativos precisam ser temporalmente espessos,
de modo que George Dean escreve que os
níveis de extensão temporal são
hierarquicamente interligados,
escalas de tempo mais curtas  informe as expectativas do que
o agente pode fazer em escalas de tempo mais longas,
de modo que esses diferentes níveis da
hierarquia estejam em uma espécie de diálogo entre
si, dizendo a você que tipos de
coisas são possíveis e que tipos de
coisas você deve esperar
e quando estávamos falando  agência,
conversamos sobre a maneira como as agências meio que
se transformam em inferência ativa porque,
para que tudo isso funcione, o
sistema tem que ter como hipótese que eu posso
fazer as coisas bem
e isso é mais ou menos considerado
o mesmo
a mesma coisa que sustenta o
senso de si mesmo sob inferência ativa, de modo que
o sistema refere-se implicitamente infere sua
própria capacidade de trazer
consequências sensoriais pretendidas e assim Dean escreve
aqui citação em Princeton é nesse
sentido que implícito em um modelo de
amostragem é uma representação  ou senso de
ação,
então
um senso mínimo de si mesmo, é
como se o outro lado da agência viesse
aqui, então a
pessoa tem que se modelar como uma
causa potencial de entradas sensoriais, então George Dean
e colegas, acho que George Dean Mark
Miller e Sam Wilkinson  propõem um modelo
do eu e da inferência ativa
chamado modelo de controle alostático
um e o movimento que eles fazem aqui é que
temos que reconhecer que não é apenas
nossa autoeficácia que deve ser modelada,
também temos que ter algum tipo de ideia
lá, de como estamos realmente fazendo,
temos que modelar nossas próprias capacidades
para definir Precisão aguardando ação futura,
então não inferimos simplesmente que podemos
ser a causa de estados sensoriais, mas também
inferimos nossas próprias capacidades para
trazer estados esperados com sucesso em
escalas de tempo mais longas, então a
frase que eles usam está rastreando o
desempenho ou aptidão do modelo ao longo
do tempo,
então
parte desse rastreamento vai ser
afetivo e emocional e, portanto, há
links fortes que meio que  realmente
cavando nossos ganchos na subjetividade
neste ponto,
mas a reivindicação com o
modelo de controle alostático é que você obtém isso, em vez
de apenas um eu mínimo, você realmente
obtém um eu fenomenológico de longo prazo que
emerge dessas escalas de tempo interligadas
que estão modelando não apenas o
sistema, o  própria eficácia causal do agente,
mas também modelando o quão bom seu próprio
modelo é em fazer o que você precisa fazer
e, como eu disse, eu disse quando estava
falando sobre a leitura, eu e eu queremos
sinalizar isso novamente,
porque eu realmente não  fazendo
justiça
a isso da maneira que eu deveria, mas
isso formou a base para muitos
trabalhos realmente interessantes sobre fenômenos
como despersonalização
[música]
sobre o papel dos psicodélicos e o
potencial dos psicodélicos na terapia
e na meditação, dissolução do ego e
esse tipo de coisa em
ambientes meditativos, então qualquer pessoa com algum
interesse em si mesmo ou nesses tipos
de práticas deve definitivamente ir e
dar uma olhada mais de perto nessas leituras em
pé, vou me certificar de que o documento está
bem, visão geral rápida  aqui,
agentes de inferência ativos mantêm a
homeostase por meio de ação antecipatória
e isso é algo que chamamos de
controle alostático para fazer isso, o sistema deve
se envolver em predição interceptativa sobre
seus próprios estados internos e, na verdade,
acho que tenho tempo para fazer
isso.  Vou apenas desviar
um pouco, o tópico da inferência interceptativa
é realmente interessante no contexto da
inferência ativa, então eu quero sinalizar o
trabalho de Sarah garfinkel uh, que eu acredito que
está na UCL, que costumava estar em Sussex e
um trabalho do professor garfinkel olha para
hum, a importância central de uh
previsões interceptativas em várias
psicopatologias especialmente eu acho que
ela olhou muito de perto para PTSD e
transtornos de ansiedade e descobriu que a
precisão de um agente em suas
previsões introspectivas é um bom
indicador dos tipos de sintomas
que eles estão  vou gostar da força e
gravidade de seus sintomas nesses
tipos de distúrbios
e o que ela mostrou é que, se você
pode aumentar a precisão das
previsões interceptativas, isso forma a
base do tratamento para esses sintomas.
acho que uma das
medidas que eles usam lá em seu
laboratório é o quão bem as pessoas podem rastrear seus
próprios batimentos cardíacos sem sentir seu
pulso, então se você apenas sentar lá e tentar
dizer como fazer meu coração batendo
assim, então mais preciso você é
e  quanto mais treinamento você
receber para ser mais preciso, formará a
base de tratamentos eficazes para esses
tipos de sintomas.
Então, eu só queria sinalizar isso, porque
o mundo da pesquisa em
inferências interceptativas uh grande, diverso,
vibrante, superinteressante e muito  valeu muito a pena
nosso tempo
ok onde eu estava aqui ok então para
manter outro controle estático o sistema
tem que se envolver em predição interceptativa
sobre seus estados internos e então para
explicar melhor as mudanças nesses
estados internos o sistema tem que contextualizar
essas mudanças contra alguns extras
receptivo uh entrada e essas
categorias de emoção servem a esse papel, então, apenas para ficar
bem claro nessa visão, essas emoções
são construções,
há alguns desvios importantes
de outras teorias de emoção aqui,
particularmente o que uh Barrett chama
de teoria básica da emoção.
ver as emoções em si
não têm um tipo subjacente de essência ou
pegadas neurais e há um
debate ao vivo em andamento lá também entre essas
teorias
e também no final,
o bom fora do controle estático em
agentes humanos é esse fenômeno muito espesso temporalmente,
então nos envolvemos  em um planejamento de longo prazo
que envolve muitos
tipos de representações contrafactuais sobre as
quais falamos com o
papel constante real e isso tem a hipótese
de formar a base de nosso
senso fenomenológico de si mesmo
ok
então
ok estamos até uma hora
um  bom estamos correndo no tempo uh esta é
a seção final e
provavelmente
será a seção mais longa o que eu
quero fazer aqui é eu quero apresentar
um
eu quero tentar reunir algumas das
coisas  Tenho falado sobre isso
porque tem sido muito rápido e muito
abstrato e quero tentar reunir algumas
dessas coisas em um
exemplo um pouco mais concreto, então o estudo de caso que
vou usar é o vício, então há
um relato específico de  vício no
processo preditivo na literatura que eu
acho que
de uma maneira bem sucinta destaca
muitas das coisas sobre as quais tenho falado
e as coloca dentro de um contexto
bastante rígido e fácil de
entender,
mas para fazer isso eu  vou ter que
introduzir
um novo
mecanismo um pouco mais difícil de entender dentro da estrutura que
surge em muito do
processo preditivo na literatura e o que isso
também vai fazer é nos dar
uma ponte direta para a fenomenologia  então,
quando falamos sobre coisas como
fenomenologia neurocomputacional,
as coisas sobre as quais falarei
aqui sustentaram
muito do trabalho nessa
área,
então essas são algumas das leituras que
veremos  em alguns trabalhos de uh principalmente
um monte de papéis que vamos
olhar uh primeiro autor Mark Miller ou
Mark Miller foi o segundo ou terceiro
autor e eu trago isso porque
na seção de discussão
um no dia 25 quando nós temos  uma hora para
descompactar e responder às perguntas das pessoas, na
verdade, teremos a
companhia de Mark Miller, então, se alguém tiver
alguma pergunta específica sobre as coisas sobre as quais
falarei agora nesta
seção,
ele será o homem para  responda a
essas,
mas também vou colocar várias
leituras secundárias novamente no
documento,
então você poderá encontrá-las todas
lá.
sentimentos, embora o que eu vou
falar aqui não seja o que pode ser
chamado de emoções de sangue puro.
óbvio que muitas vezes
esquecemos quando as coisas estão indo bem
é que geralmente parece
algo ser um agente, então quando estamos
cuidando de qualquer negócio que tenhamos no
mundo,
sempre nos sentimos como algo
e não está totalmente claro a melhor forma de
caracterize isso, então eu quero me basear em
algum trabalho em fenomenologia que alguns
teóricos de inferência ativos também se
basearam e fizeram uso porque eu acho que
esta é uma boa base para algumas
das coisas que eu vou dizer
um certamente  provou ser uma boa
base para alguns dos trabalhos que
vou destacar,
então estes são dois livros de uh
Matthew Ratcliffe, que eu acho que está na
Universidade de York e fez um
trabalho muito legal em meio que realmente se
familiarizar  com o que é
semelhante a viver em certas condições
e Radcliffe tem, ele argumenta que
identificou essa certa área uh esse
espaço de sentimentos que foram amplamente
negligenciados na literatura The Wider e ele
os descreve como sentimentos existenciais,
então ele diz que os
sentimentos existenciais são uh  citação, eles
não são estados intencionais direcionados a
muitos objetos e não são
sentimentos ou do corpo ou alguma parte
dele, em vez disso, eles equivalem a um sentimento
de pertencimento ao mundo, então a principal
diferença entre um
estado de emoção puro e um  sentimento existencial
é que o estado emocional é sobre
algo bom então se eu estou uh enojado
normalmente estou bem o tempo todo estou
enojado com algo no mundo
ok então as emoções são intencionais dessa
forma
um
Radcliffe elabora sobre
sentimentos existenciais por
hum, vou citar isso detalhadamente
porque gosto muito dele, ele diz que as
pessoas às vezes falam sobre se sentir vivo,
morto, distante, desalojado, distante,
isolado, sobrenatural,
indiferente a tudo,
sobrecarregado, sufocado, cortado, perdido,
desconectado, fora de ordem, sem
contato com as coisas fora  disso não
exatamente com isso separado em harmonia com as
coisas em paz com as coisas há
referência a sentimentos de irrealidade
existência intensificada surrealidade
familiaridade estranha estranheza isolamento vazio pertencimento
estar em
casa no mundo estar em harmonia com as
coisas significado insignificância e
a lista continua
assim
este é um trabalho realmente muito legal
e eu recomendo a todos que leiam
Matthew Ratcliffe, mas alguns dos
trabalhos que eu realmente gosto em
processamento preditivo e inferência ativa
pegaram essa ideia de um
sentimento existencial e o que eles reconheceram é
que esses  tipos de sentimentos são realmente
sobre como estamos orientados em relação
ao mundo e as possibilidades nele,
seus estados corporais
de ação de fundo, prontidão, então, como estamos nos
relacionando com
um como, como nos encontramos em
relação ao mundo, então nós'  Estou falando
sobre a estruturação geral que está
presente em nossa fenomenologia cotidiana,
então eu realmente quero deixar claro
que o que este trabalho está fazendo é construir
uma ponte entre os modelos computacionais
e a forma como os fundamentos
desses modelos na neurobiologia e na
experiência fenomenológica,
de modo que o  coisa que eu preciso apresentar
e isso pode ser bastante
direto, mas pode ser um
pouco complicado às vezes é essa
noção de aerodinâmica, isso é
muito importante, então, como acabei de dizer, a
aerodinâmica fornecerá essa
ponte conceitual entre  diferentes
níveis de análise e detalha
como os sistemas são sensíveis ao sucesso
ou fracasso de suas próprias políticas de ação que
se desdobram em várias escalas de tempo, então
o reconhecimento aqui é que falamos
muito sobre políticas de ação e
estados esperados, mas a realidade é que temos  uma
infinidade de metas e políticas de ação
e estados esperados que estão
interligados sobrepostos constantemente
mudando ok a imagem é confusa e
então eu gosto desta citação
do artigo de 2019 que diz que a
montanha-russa de aumentos e
diminuições contínuos de erros que acompanham a vida
se tornam esperados e são  dobrado em nossas
expectativas para tal sistema,
torna-se importante não apenas rastrear os
erros instantâneos constantemente flutuantes, mas também prestar atenção à
dinâmica da redução de erros em escalas de tempo mais longas,
de modo que os sistemas o resultado disso é
que esses autores acreditam que se baseiam em
alguns  outro trabalho em
modelagem computacional em que os sistemas devem rastrear a
taxa de mudança na redução geral do erro
em relação às expectativas do sistema,
então este é
um tipo de tendência global para cima ou
para baixo no erro de previsão é o
que o sistema é
sensível a como isso se relaciona  as
expectativas,
então
a ideia aqui é que a aerodinâmica
fornece um sistema com um senso contínuo muito mais amplo
de como eles estão indo para
seus múltiplos objetivos ao longo do tempo,
então
um grande passo aqui é que essas mudanças
na taxa de redução retroalimentam o
sistema  então eles estão dobrados dentro do
sistema e servem para
modular a precisão nas políticas de ação
então digamos que estou
envolvido em algumas tarefas tenho uma
expectativa particular sobre como
vou fazer essa tarefa
e quando eu realmente  me envolver com a tarefa que
eu faço um pouco pior do que o esperado,
a ideia é que
essa taxa de mudança, então a taxa de
redução de erros de erro vai diminuir
até que eu reduza o erro pior do que minhas
expectativas e em um
sistema típico de funcionamento saudável essa taxa de  mudar
a sensibilidade a essa taxa de mudança
vai realimentar e redefinir a
precisão aguardando essas ações, então
isso vai
reduzir minha confiança nessa
política de ação específica, de modo que posso tentar uma
estratégia diferente, posso tentar uma
tática diferente ou posso você  sei que
posso simplesmente jogar fora o que quer que esteja
fazendo e fazer outra coisa,
então estamos começando a ver essa
imagem de sensibilidade por meio de expectativas
para mudar e feedback para
Precisão esperando está começando a
ditar como eu gerencio minha ação  políticas,
então há essa relação recíproca contínua
entre a aerodinâmica e minhas
expectativas futuras agora, crucialmente, a
alegação aqui é que, no nível do assunto,
tudo isso se manifesta como esses
sentimentos existenciais de algum tipo, da
maneira que me sinto no dia-a-dia
base é um reflexo de como estou me saindo
em termos de sensibilidade à
aerodinâmica, então, quando falho na tarefa
e a precisão, a espera é regulada para baixo
nessa política de ação específica, o
que realmente é esse tipo de força
que me move para ir e fazer
outra coisa, meus sentimentos incorporados de frustração
que experimento, então, como
agentes conscientes, esses sentimentos incorporados são o que
nos sintoniza para agir de forma mais
eficaz,
de modo que o comportamento ideal, por conta disso, é
caracterizado como um sentimento
de domínio em relação a um campo mutável de
recursos.  Vou descompactar isso
rapidamente, mas a sensação de controle em
poucas palavras é apenas essa sensação de que estamos nos
envolvendo com nossas possibilidades da
melhor maneira possível e que estamos
atendendo ou superando nossas
expectativas de minimização de erro de previsão
e o que eles querem dizer com um
campo de recursos e isso é novamente
muito importante
um cenário de recursos é apenas
o total de oportunidades em meu nicho, então
meu cenário de recursos agora é
Brighton ok, não vai
mudar muito rapidamente a menos que eu continue  um
avião e voar para outro lugar,
mas os recursos não são neutros dessa
forma, eles não existem apenas lá,
os recursos que se destacam para mim como
relevantes ou atraentes
vão mudar rapidamente,
dependendo do que estou fazendo no meu
estado interno no contexto e
assim por diante, agora minha garrafa de água se destaca
como atraente algumas teclas no meu
teclado se destacam como atraentes, mas
isso mudará rapidamente assim que
esta palestra terminar e eu me virar para fazer
outra coisa, então o  A ideia de aderência é
que exibimos uma
estabilidade em nossa sintonização, de modo que
podemos permanecer sintonizados à medida que esse campo muda,
e isso faz parte da
estrutura de intencionalidade qualificada na qual não
entrarei porque não quero
teoria  sobrecarga, mas coloquei alguns
papéis neste slide como referências
e, claro, a leitura estará no
documento,
mas a intencionalidade habilidosa refere-se à
abertura seletiva e à
capacidade de resposta a múltiplas
possibilidades relevantes em uma situação concreta, então
é apenas esse reconhecimento de que as coisas
mudam rapidamente
por vários motivos e realmente precisamos
exibir um tipo de flexibilidade e
estabilidade nesses engajamentos
e a aerodinâmica foi aplicada de
várias maneiras muito legais.
tudo foi explicado apenas
por razões de tempo, mas você pode
dar uma olhada nisso sozinho, mas a
aerodinâmica foi proposta como uma
resposta mais completa para o problema da sala escura sobre o
qual estávamos falando
antes, porque pode explicar o impulso
para a exploração e  curiosidade porque
literalmente é bom minimizar os
erros de previsão melhor do que o esperado
ok então novamente essa taxa de mudança
se manifesta como um sentimento incorporado então
estamos sempre procurando
oportunidades para fazer melhor do que o esperado
ok e meio que isso foi sugerido
para explicar os sentimentos  de tédio
nos levando a sair e encontrar
coisas novas para fazer e, da mesma forma, a aerodinâmica
forneceu uma conta computacional do
jogo que por um tempo permaneceu uma
espécie de mistério porque, aparentemente, por
que nos envolvemos em jogos
quando é  metabolicamente caro e
precisamos dessa energia para outras coisas, você
sabe, como o filme de Lisa e Barrett diz
que o gerenciamento de energia é super importante,
então por que os filhotes queimam tudo se
envolvendo em aerodinâmica de comportamento lúdico
tem uma história para nós
lá e também há
relatos baseados em aerodinâmica de felicidade,
bem-estar e depressão também, então
não vou entrar em detalhes aqui, mas
acontece que a aerodinâmica e essa
conexão com a fenomenologia é esse
super maleável flexível
um tipo de característica da estrutura
que realmente sustenta  muito do que
experimentamos e fazemos como agentes de inferência ativos,
ok,
então vou
falar um pouco sobre o vício.
Tenho algum tempo aqui, as coisas estão indo bem.
um estudo de caso que realmente
trouxe à tona algumas das coisas sobre as quais eu estava
falando e, como acabei de dizer, a
aerodinâmica foi aplicada em várias
áreas diferentes e vale
muito a pena falar sobre isso, mas escolhi o
vício porque,
bem como você  Vou ver como eu meio que
deixo claro, acho que também revela
não apenas a maneira como tudo isso se
encaixa, mas também por que é bom
e por que ver as pessoas como
agentes de inferência ativos e estruturas mais amplas
como estruturas de inferência ativas é
realmente um  vale a pena fazer
isso, o vício já foi visto como uma falha moral,
então o tipo de viciado vitoriano é
muito podre para fazer a escolha certa para
auto-indulgência.
mas essa é a visão antiquada ok
havia algo errado com o
viciado algum sentimento moral ou espiritual
e gradualmente isso mudou para o que a
visão dominante é hoje que é o
modelo da doença
e a ideia aqui é que o vício
é uma doença e essa doença  é
caracterizada por
mudanças no cérebro
que mudam nas estruturas cerebrais, o que
significa que o viciado
não pode deixar de agir de uma certa maneira
quando confrontado com um determinado estímulo,
então é essa perda de controle que é
gerada por essas
estruturas cerebrais e isso é isso  a ideia
de ser uma doença,
o trabalho que vou descrever agora,
não vou entrar em muitos detalhes aqui,
mas é meio que baseado
nesse pensamento de que esse modelo de doença
não pode.  t
estar certo porque
essas mudanças na estrutura do cérebro
essencialmente eles gostam disso é o que o
cérebro faz como nós é apenas aprender assim é o que
fazemos o tempo todo
como essencialmente eu concluindo meu doutorado é
um processo de eu passar por mudanças no meu
cérebro
um tal  que estou disposto a
agir de certas maneiras,
então não há, então Mark Lewis, acho que
é Mark Lewis em seu livro 2018, a
biologia do desejo, argumenta que o
vício é mais apenas
uma disfunção no aprendizado, não é
realmente uma doença  então precisamos pensar
sobre isso de forma
um pouco diferente e este
trabalho de Miller e colegas 2020
é aí que tudo começa, então a
ideia é que essas mudanças cerebrais
geradas pela exposição a um
estímulo, neste caso, vamos
falar  sobre uma droga, vamos
deixar o vício comportamental de lado por um
segundo,
que claramente desempenha um papel crítico,
então ninguém vai negar
o tipo de produto químico, como o papel, a
importância da biologia aqui, é isso que está
acontecendo  o cérebro e,
claro, drogas diferentes têm
perfis químicos diferentes a esse respeito,
mas, nessa visão, vamos
mudar um pouco o foco
e teremos uma imagem muito mais
ativa em que vemos o vício
como um eu  - processo de organização de
sistemas de ambiente de agente completos Ok, então
eu tenho este extrato aqui é na
interação dinâmica entre o agente
e seu ambiente que o vício
nasce e perdura, então o dano do
vício emerge de um colapso
na dinâmica estável mais ampla que
normalmente sustentam uma vida próspera,
trabalho, família, amigos, saúde e assim por diante,
então, você sabe que a vida tipicamente próspera
tem um amplo tipo de
preocupação com diferentes escalas de tempo em
diferentes áreas e o que
veremos é que o dano do vício está em
um estreitamento dessas preocupações,
então o que acontece é que quando alguém
toma uma droga para
algumas pessoas que estão expostas a
drogas, essa droga vai, por meio da
ação direta em alguns mecanismos neurais,
sinalizar ao agente que
eles se saíram melhor do que o esperado  ao
reduzir o erro de previsão, é claro, isso
é ilusório, eles realmente não se saíram
melhor do que o esperado em nada que
importe que o sinal que eles recebem é uau,
como se tivéssemos reduzido o
erro de previsão a essa taxa insana
e uso repetido por meio desse
mecanismo aerodinâmico uso repetido
vai ajustar nossas expectativas sobre os
tipos de erros de previsão inclina o
tipo de inclinação de erro de previsão que
está disponível para nós no ambiente
e vamos começar a esperar essas
inclinações vertiginosas de redução de erro se
continuarmos a nos envolver com o  droga
e uma vez que essas expectativas se tornem
profundamente arraigadas,
qualquer outra coisa que fizermos vai começar
a parecer um fracasso.
drogas e tenho que
ficar parado e não há
dopamina disponível, não tenho meu telefone,
vou experimentar isso como um
sentimento de frustração e como se estivesse
sendo impedido de fazer algo que
quero fazer e eu  vou experimentar
isso como pior do que o esperado, ok,
então aprendi essas expectativas para a
minimização de erros de previsão e não
as estou obtendo, a menos que me envolva com a
droga e, claro, vale a pena notar
que, em muitos casos, essas drogas estão indo
ter efeitos de abstinência química
que compõem isso também, especialmente
coisas como nicotina e álcool em
particular, é muito desagradável, então o álcool pode
matá-lo se você tentar e se
retirar dele muito rapidamente, então eles
realmente puxam o agente para o controle,
e daí  acontece aqui é que o agente
desenvolve uma espécie de controle abaixo do ideal, então
você começa a representar um novo mundo, uma nova
identidade, então, em vez de fazer todas as
coisas com as quais você se importava, como
diferentes hobbies, você começa a sair
com pessoas diferentes que você começa a
frequentar  lugares diferentes como a
casa de um traficante ou qualquer outro lugar e muito
lentamente você começa a esculpir
essencialmente um nicho o viciado adota um
nicho específico por meio de suas ações
e eles têm um bom controle sobre esse
nicho é só que ele não fala para
uma variedade mais ampla  de preocupações, o
que é realmente importante é que isso
não é um retrocesso contra um
modelo de doença porque, nessa visão, o
agente de inferência ativo, bem, o sistema está
fazendo essencialmente o que foi desenvolvido para
fazer.
assim diz que seus hábitos
permitem que eles permaneçam bem sintonizados
e mantenham os erros de previsão sob
controle rígido, desde que permaneçam dentro
dos limites estreitos de tal nicho, então
não é o e isso é importante
porque mostra que o controle alostático
e a minimização do erro de previsão são
não é a mesma coisa que eles se separam e
isso realmente fala sobre uma pergunta que
foi feita após a sessão de Abel recentemente
sobre como esse erro de previsão
realmente parece bem, neste caso,
você tem um sistema que aprendeu que o
envolvimento com certas possibilidades
fornece  é uma ilusão, mas tem
esse feedback que diz que você sabe que
este é o estado que espera ocupar
oh, este é um estado que o agente
aprendeu a esperar ocupar e
criou um nicho de recursos, o que
significa que é muito provável  para ocupar esse
estado, então ele realmente tem um controle muito bom
sobre a situação, é apenas que
um nicho é muito estreito e é um
significado restrito, é
simplesmente
esse tipo de uh
esses hábitos e essa rede de
políticas de ação Habitual simplesmente não são adequadas
um  manter um bom controle alostático
para que tudo o mais na vida de Alex
comece a sofrer,
então podemos pensar nisso como uma
forma de construção de nicho que deu errado
e acho que veremos a
construção de nicho nas próximas semanas
como  bem,
então por que todo esse agente está bem, então
devo dizer apenas para voltar um segundo, então é disso
que eu gosto sobre esse relato do
vício é que é um
relato totalmente ativo do vício que realmente
traz à tona o tipo de núcleo inativo de
inferência ativa, de modo que o viciado é um
vício, torna-se uma identidade, torna-se
um mundo que a pessoa realmente
produz por meio de suas ações;  eles
vão ter problemas
por causa dessas mudanças cerebrais, o que isso
faz Justice é, na verdade, a atividade
do agente, então eles não estão acidentalmente
esbarrando nesse estímulo e no
ambiente que eles estão Del e eles não estão
apenas procurando, mas eles  estão
deliberadamente reestruturando seu
ambiente para tornar esse estado cada vez
mais provável ao longo do tempo,
então isso realmente faz justiça à
eficácia e à agência do agente,
em vez de
dar a essa agência um papel mais secundário
do que no modelo da doença,
mas o outro  A coisa que ele faz porque
é essa imagem inativa é que
também faz justiça às
características ambientais, então também
meio que fala sobre o fato de que o
vício não está apenas na cabeça, na
verdade, o real,
alguns dos problemas do vício
vem com o fato de que é
um processo construtivo processual e
um dos meus experimentos favoritos de todos
os tempos é não sei se as pessoas estão
familiarizadas com os experimentos de Rat City
é por isso que eu tenho a imagem aqui
e isso  é um experimento muito legal, onde
originalmente foi descoberto que se você
expusesse ratos a um estímulo
e ambiente com drogas, acho que era um, acho que
era água com heroína ou
poderia ter sido cocaína, mas os
experimentos originais descobriram que, como
quase  todos os ratos se matariam
com a droga, então eles
continuariam com a droga até
que morressem e uma
porcentagem muito, muito alta de ratos
se envolveria nesse
comportamento destrutivo até que os experimentos fossem
repetidos.
algum tempo depois e em vez de ter
o envoltório apenas em uma gaiola chata por conta
própria, ele tinha os ratos no Rat Park, que
era um ambiente muito social e
colorido com muitos
recursos diferentes e o que eles
descobriram foi que, dada a mesma Escolha A,
muito reduzida  proporção dos ratos
escolheria se envolver com a droga
ok, então está capturando a importância da
construção de nicho que eu acho
muito legal aqui e também fala sobre
o papel desempenhado pelo afeto incorporado na
fenomenologia, há algo como
ser um viciado e  isso
realmente importa, tudo bem, realmente importa
que o viciado tenha essas
experiências incorporadas quando se envolve com
conjuntos específicos de recursos,
então isso está realmente resumido na
visão geral que coloquei aqui, então essas
eram as coisas que eu queria
enfatizar.  os
agentes de inferência são incorporados,
eles estão inseridos em uma paisagem essa
paisagem é constituída por
recursos particulares e podemos distinguir
entre uma paisagem de recursos e um
campo de recursos e essa
distinção realmente fala sobre a
afetividade e normatividade inerentes dos
recursos.
para um determinado momento específico
que sai de uma atração sobre nós
um agentes de inferência ativos representam
seus mundos por meio da ação e isso
não é mais perseguidor do que no caso do vício
agentes de inferência ativos são eficazes, então a
emoção desempenha esse papel super crucial que
nos mantém  sintonizado, mantendo-nos
nesse controle com nossas possibilidades e
ajudando-nos a contextualizar essas importantes
mudanças fisiológicas.
Agentes de inferência ativos são agentes,
então temos uma maneira de descrever o
Comportamento como agente e motivado e
temos essas arquiteturas cognitivas
que podem dar sentido a  ação agencial
e agentes de inferência ativos têm esse
senso de si inerente que vem com a
agência também,
então é basicamente isso este
slide final apenas aborda algumas das coisas
que podemos esperar então isso que eu
fiz hoje espero ter estabelecido um  bom
trabalho de base e instalou algumas
expectativas de nível superior para aprender mais sobre
inferência ativa e o que faremos
nas semanas subsequentes agora é
ampliar isso para ver como, quando você tem mais
de um agente de inferência ativo juntos,
como as expectativas de alguns  pode impactar
as expectativas de outras pessoas e
indivíduos e estou ansioso
para aprender mais sobre isso, mas quanto a mim uh
é isso
Incrível Ben trabalho incrível
o que as pessoas podem esperar na próxima
semana ou em duas semanas se entrarem na
seção de discussões como o que é isso  vai
ser ou quem você encorajaria a se
juntar a
um eu definitivamente quero dizer quanto mais
pessoas aparecerem eu acho que
melhor vai ser eu estou realmente
ansioso por isso eu estou meio que
apenas no  primeiro lugar Intriga para ver
que nós cobrimos tanto terreno Estou
apenas interessado em ver onde as pessoas querem
chegar com isso e ver onde estão os interesses das pessoas
um Presumo que as pessoas
terão perguntas e acho que talvez a
melhor maneira  fazer isso seria explorar
algumas das perguntas das pessoas durante a
discussão, podemos usá-las para dar o
pontapé inicial e manter as coisas funcionando, mas
acho que é provável que aquela discoteca
tenha uma hora inteira, então certamente
temos tempo para realmente  aprofunde-se nas coisas com
alguns detalhes e, como eu disse antes,
teremos Mark Miller conosco e
Mark é simplesmente incrível nas discussões, é
muito, muito apaixonado e entusiasmado
com seu trabalho e ele pode fazer um
trabalho muito melhor do que eu em explicar
então eu apenas um só para ter a
oportunidade de falar com Mark sobre seu
trabalho eu diria definitivamente venha
bem qualquer outra coisa caso contrário novamente
trabalho incrível
uh não eu acho que é legal obrigado por
ouvir eu acho bem obrigado foi um
prazer, foi ambicioso fazer o que você
fez elegantemente sem equações
ou ficar preso em qualquer um dos
potencialmente infinitos filosóficos e
uh táticos e normativos e todas essas
diferentes camadas de desafio e
diversões, então
realmente cortar um caminho é ótimo,
sim  Eu acho que apenas fala que há
muito bom trabalho filosófico
nessas áreas em influência ativa e
processamento preditivo e devo dizer
novamente, quero dizer, eu realmente não fizemos
justiça a nenhum dos trabalhos de que falei,
então essa é a última coisa  Eu
diria que você definitivamente sabe que o
documento está lá com a leitura e,
por favor, vá e realmente olhe para o
trabalho dessas pessoas porque é
algo que é realmente muito bom
tudo bem
até a próxima legal muito obrigado