はい、
こんにちは、皆さんようこそ 2023 年 7 月 11 日です。
私たちは
社会科学の能動推論を行っています。今日は
ベン ホワイトによる
能動推論の基礎、能動推論
エージェントのサバンによる講義が予定されています。講義
をしていただきありがとうございました。 楽しみにしています、
ありがとうございます、はい、私も
参加できてとても嬉しいです、
えー、
このコースの最初のモジュールから始めることになりました、
能動的推論についてお話します エージェントで、基本的なことをいくつか説明しようとしています ええと、
自己紹介にあまり時間はかかりません エヴァ、または最近の彼の講演で非常に徹底的な自己紹介をしました
が、
私はサセックス大学の哲学の博士課程 2 年生です。
アンディ・クラーク、アヴァル、その他何
人かと協力して、
アクティブ推論を使用して、
テクノロジーと私たちの関係、そして
幸福と精神的健康の文脈の中で
今日の目的を見つけようとしています。
能動的推論がどのように
哲学的関心の領域と関係しているか、
特にそれらが
個々のエージェントとエージェントの経験、
そしてエージェントが
世界の中でどのように自分自身を見つけているかに
どのように関係しているのかについての幅広い概要です。 いくつかの異なる定義された
トピックについて説明するので、
マインド・エージェンシーの感情と
現象学について非常に素早く進み、
自己についても少しお話します。
最後にケーススタディがあります。
時間があれば次に進むつもりなので、
私のもう 1 つの目的は、精度の重み付けや予測誤差生成モデルなどの
コア概念とコアメカニズムの一部を非常に明確に説明することです。
技術的なことには立ち入りません。 詳細は何であれ、
かなり抽象的なものになります。
私の背景とこれらのフレームワークに対する私の関心は
哲学的なものなので、
すべてがどのように組み合わされるかという点では非常に抽象的です。
これらのスレッドのいくつかをまとめて構築しようとします。
能動的な
推論エージェントがどのようなものかを階層的に描いたものです。なぜなら、この
コースは、
能動的な影響力がどのようにより大きな
スケールに影響を与えるのか、集団行動、社会規範、
社会文化的景観を理解することを目的としているからです。そして、これらのことを正当に評価するためには、
まず最初に行う必要があると考えています。
アクティブな影響力を持つ個人についてはよくわかっているので、
私たちにぴったりの仕事ができました。それでは始めましょう。本題に入る
前に、
これらのフレームワークがどのように
連携しているのかについて少しお話したいと思います。
たとえば、フリーエネルギー原理に基づく推論
私たちのほとんどはそれをよく知っていると思いますが、
フリーエネルギー原理は、
時間を経て存続するために、
生物有機体は、与えられた種類の種類の場合に占有すると予想される状態のみを占有しなければならないと述べているだけです。
それが
フリーエネルギーであるということは、本質的には
システムとその環境の間の不調和の尺度であり、
曲について、そしてそれが能動的推論を進める中でさまざまな方法でどのように換金されるのかについてもう少し詳しくお話したいと思います。 これは
本質的に、肉体を持った
生物がどのようにして
期待される状態に留まるかを説明するプロセス理論であり、
自由エネルギーを最小化するために実際にどのように行動するのかを
説明するものであり、すべての適応行動は、エージェント自身の期待を確認するための証拠を収集する
予測処理によって説明されるという考えです。
今日の講義では、
これらを同義語として扱います。なぜなら、
これについて学んでいるときに私が思いついた作業のほとんどは、
予測処理であり、
今日使用しているすべての論文だからです。 予測処理を指します
予測処理を指しますが、私は能動的推論と多かれ少なかれ同義で
あると考えています。つまり、これは予測処理の非アクティブな性質を非常に具体化したものです。一般的に違いは、予測処理がより
広い用語であり、予測処理が
可能であるということです。 受動的な知覚モデルにも当てはまります
が、
それについては気にするつもりはありません。それでは、
能動推論のいくつかの重要な概念が
予測処理をスラッシュします。そのため、フレーム
ワークでは、エージェントが具現化する、
またはエージェントが持っていると言っていますが、
私たちはそれについては気にしません。
そこにはニュアンスがありますが、それらには
生成モデルがあり、それは本質的にエージェントと環境の間のダイナミクスを支える
一種の理解または規則性のモデルである
ため、これについて非常に大まかに考える別の方法は、
一種
のメンタルモデルです。 世界の規則性
と、エージェントが世界にどのように存在するか、
そのモデルを使用してエージェントは
自身の感覚状態についての予測を生成できる
ため、モデルが与えられた場合、特定の一連の状況でどのような
種類の感覚状態
に自分自身がいると予想されるかがわかります。
そして、それらの予測が
実際には感覚入力と一致しない場合、つまり
実際の収入の香データと予測の間に矛盾がある場合、
予測誤差が生成され、
予測誤差が
階層を上に向かって流れていきます。つまり、
生成モデルと言われています。
階層モデルであり、予測は
下向きに流れ、一部の予測誤差は上向きに流れます。
このフレームワークによる脳体システムの唯一の義務は、
それらの
予測誤差を最小限
に抑えることです。したがって、これを少し理解する良い方法は、次のように考えることです。
知覚の例にすぎません 知覚は
伝統的に、ここで視覚知覚について話しているのですが、
これは
伝統的に
ボトムアッププロセスとして理解されており、それが意味するのは、
脳は入ってくる
感覚信号を待ち、それが
入ってくるとそれらを処理し、 それは、
ある種のますます抽象的な
方法でそれらを組み合わせており、私たちが見ているのは、
入ってきて処理され、結合された感覚信号の組み合わせです。つまり、
私が
朝アパートを出て
通りに出たことを考えてみると、 いくつかの車を見ると、何が
起こっているのか、いくつかの感覚
情報が私の網膜に到達し、
最初は
ライトシェードのエッジなどの非常に基本的な特徴で処理され、
その後、
車が何であるか、または何であるかについての私の理解と組み合わされます。
バス停があり、それが
この時点で目的もなく私の一種の視野予測処理を提供します。
この画像を頭の上で上下逆さまにするため、
予測プロセスでの視覚認識がトップダウンで行われる
ため、生成モデルは
複数のコードをエンコードします。
マルチレベルと階層について話すときに明確にしておきたいのは、
上位レベルほど、
より長い時間スケールとより高い抽象レベルを追跡することになり、
下位レベルはより高いレベルの抽象化を追跡することになります。
はるかに速く、より具体
的で、
シーンが変化するため、
毎日アパートを出るときに目にするものには多少の変化があり、
その写真には常に何らかのエラーが存在することを意味するので、決して
元通りになることはありません。  2日連続で同じ日が続く
か、その可能性は非常に低いので、家を出るときに
何が起こるかをどれだけうまく予測できたとしても、
それは
常に何らかの
予測誤差によってクリーンアップされるので、基本的には
外に出たときに解決されます そして私は通りに足を踏み入れます
私の脳はすでに
そこに何が起こるかを予測しています それで
特定の車がどこに
駐車されるかがわかります バス停がどこに
あるのかなどもわかります そして
私たちが持っている知覚経験は
それは構造です ええと、私たちは実際に
予測後のエラーを整理した期待を経験します
そして、
私たちが経験することが正確に何であるかについては少し議論がありますが、
ええと今日の目的のために、
ええと視覚知覚は次のとおりであると言えます
本質的には構造な
ので、表面上は
2 つの戦略のいずれかを使用して予測誤差を最小限に抑えることが
できます。これは
非常に重要になります。その
ため、先ほど説明した
知覚推論があり、
ここで予測を修正して
より適切に適合させます。 証拠があるので、本質的には
環境の規則性をよりよく反映するためにモデルを更新するか、
フレームワークの
名前の由来である能動的な推論に取り組むことができ、
本質的に証拠をモデルに適合させることができます。
元の予測に一致するように世界を更新し
、能動的推論エージェントが
偏った方法で世界をサンプリングすることで期待される状態をもたらし、
特定の期待を持たせます。その後、
予測を確認するために世界をサンプリングします
。そこで私は恐怖で知覚推論を行います。
引用符は、能動的推論の
ほとんどの読み取りの種類の読み取りに関する知覚推論は、
一種の
アクションになるだけです 準備またはラムステッドとその
同僚のように、状態推定なので、
それは単なる知覚とアクションが
この連続ループにラップされているだけですが、実際には、
それがすべてです アクションの
本質は、
期待される状態をもたらすことであり、認識は
そのプロセスに役立つものであり、
ブルエンバーグとその同僚は
アクティブ推論エージェントを邪悪な
科学者と呼んでいますが、
これは私がとても気に入っている点です。 魅力的な
画像です。つまり、私たちは
非常に危険な行為に従事している科学者です。なぜなら、私たちは
あまり興味がないからです、
正確なモデルを持つことにあまり興味がありません、私たち
の元の予測を確認することにもっと興味があります。
いくつかの中核的な概念とメカニズムについて非常に簡単に概要を説明しましたが、
それらは
継続的に現れるので、
このセクションを読み進めていくうちに、よりよく理解できるようになると思います。
テーブルの上に置いたばかりの事柄のいくつかを拡張するために、
アクティブな
推論エージェントが実際に世界にどのように存在するかを考えるという観点からそれらを肉付けし始めるつもりなので、
これをここに置いたと言うべきでしょう。
コースに参加している皆さん、思い出してください。
えー、
最初に
これらのスライドを作成するために使用したすべての読み取り値、次に
その他の読み取り値をすべて記載したドキュメントを公開します。 読み物も、
非常に関連性が高いと思います。
もちろん、
このプレゼンテーションの構造に関しても整理される予定です。
したがって、これは
これらのスライドにちょっとしたサンプルを載せただけですが、さらに
多くのものがあるでしょう。 このドキュメントでは、
いくつかのガイドとなる質問から始めるのが常に良いと思うので、
ここで 3 つ挙げました。1
つ目は、能動推論が
認知をどのように特徴付けるかということです。それで、
予測と予測誤差について見てきましたが、
これから説明します。 それを
少し拡張して、認知にはどのような種類の
プロセスが含まれるのか、
認知は物質環境とどのように関連しているのか、
これは何かになるでしょう、
ええと、認知が環境とどのように関連するのか、
これは
次の数週間で非常に重要になります そして、どのような
種類の乗り物が認知処理を実現できるのかを非常に簡単に質問します。それでは、
ここに数頭のクジラを紹介します。
クジラはこの講義で繰り返し取り上げられるテーマになります。
ええと、一歩下がって、
アチューンメントについて聞きたかったのです。 これは
頻繁に飛び交う概念の 1 つであり、一度
理解すると非常に明確で
非常に使いやすくなると思いますが、
理解する前は少し
不透明で少し滑りやすいと思います。 左側には
アマゾンの熱帯雨林で死んでいるのが見つかったと言われているザトウクジラがいます。
これが真実かどうかはわかりませんが、右側には
自然環境の中でのクジラがいます。
ここでの直感は明らかに、あるケースでは、
クジラはその環境に非常にうまく適応しています
が、そうでない場合もあります。
クジラがうまく適応できるのは海の何なのかということから始めることができると思います。
ここで言いたいのは、特定のダイナミクスが影響しているということです。
海とクジラの間では、
クジラは
アマゾンにいるときにはできない特定のことを行うことができます。
言い換えれば、
海はクジラに特定のことを与え、特に
その広大な場所を移動できるようにフィルターで餌を与えていると言えるかもしれません。
簡単に重み付けできます
残念ながら
Amazon にはできないと嘆いているものなので、
アフォーダンスはアクションの機会です えっと、これらは
大まかに言うと、
環境内でエージェントが
動作できるものであり、アフォーダンスを実際に特徴付ける適切な方法についてはいくつかの議論があります
しかし、私はそれらを、
環境の特徴と
エージェントの熟練した具体化された能力から現れる関係特性として考えるのが好きです。つまり、
環境内の同じものは
異なる生物に同じものを与えることはなく、
たとえば、土壌は
人間のエージェントには与えられるかもしれません 上を歩いたり
横になったりするだけで、ミミズにとっては
まったく異なるものを提供します。
また、人間と同じ生物の中でも、
特に異なる表面や
環境の特徴によって、
あなたの特定のスキルセットに応じて異なるものが提供されます。
ええと、エージェントは動き回ります。
不確実性を最小限に抑え、
予測エラーを最小限に抑え、
アフォーダンスとの関わりを通じて環境に同調し続けます。これは、
いくつかのセクションを進むにつれてわずかに遠ざかっていくものですが、
最後に非常に大きく戻ってきます。
私の知る限り、アフォーダンスという考え方は、
視覚認識に対する生態学的なアプローチであるジェイムズ・ギブソンの
著作の中で最初に現れたと言わなければなりません。実際にパフォーマンスの理論を展開しているのは、その本の第 8 章だと思います。
つまり、システムや生物が
維持するこの考え方は、 進行中の行動による彼らの組織化は、
アクティブな推論がコーポレーションによって
典型的に非アクティブであるとラベル付けされていることを意味します。
これは非アクティブ主義の素晴らしい点だと思います。
理論的認知科学の古いフレームワークであり、
主要な機能のいくつかを理解する良い方法だと思います 能動推論の話です
が、それには
歴史的な哲学的な荷物が少し含まれています。
それを簡単に解き明かしていきたいと
思います。なぜなら、認知について考えるときに私たちが取り組んでいることが何なのかを正確に解き明かしたいからです。
活動家の言葉で言うと、非
活動主義はすぐにさまざまな要素に分かれますが、
大まかに言うと、
マインド・ライフ
連続性テーゼとして知られるものに取り組む自動詩的非活動主義があります。これは本質的に、
人生そのものに根拠を与える構造が、生命そのものに根拠を与える
構造と同じであるということです。 認知プロセスをインスタンス化する
この見解での感覚は目的論的である
生命システムのサポートを中心とした東洋的指向であるため、環境にあるものは
生物にとって
本質的な意味を持つ
何らかの形で生物の生命機能をサポートしているため
活動における感覚運動は、いかに
可動性と運動性を強調するか 肉体を持ったエージェントは本質的に、
自分自身が世界と感覚的に関わるための根拠と条件を制定する
ので、私たちが
実際に世界を感じる条件にパラシュートで降下していることを考えると、世界は一種の中立静的なものではありません。
移動し、
さまざまな方法で世界と相互作用します
ええと、根本的な非活動主義があり、
これがええと
認識は
これらのエージェント環境に純粋に基づいているという見解です
ダイナミクス これは
認識の純粋にダイナミストな説明であり、
内部表現にはまったく役割がありません。
活動主義における感覚運動の特定のブランドでは、表象の内部操作の役割が残っており、
精神的
表象は
世界の何かについての単なる精神状態であるため、
ある精神状態は世界の何らかの特徴を再構築しており
、これはすべて
あの種のものを思い出させます 認知科学の哲学における古い議論は、
内在主義的な
認知概念と、より具現化された
埋め込み拡張概念との間で行われており、
それについてはすぐに詳しく見ていきますが、
ここでの問題は、私
たちが能動
推論で何をしようとしているのかということであり、私が必要としているのは、
これにはある程度同意できない人もいると思うので、少し注意が必要です
が、私たちは確かに
活動において感覚運動に取り組んでいると思います。それは
かなり議論の余地のないことだと思いますし、その
根底にあるのは次のようなことだと私は言いたいと思います。
私のライトによる自由エネルギー原理による能動推論も
私たちにコミットしているというか、それは確かに自動詩的非活動主義の中核的教義と非常に深く一致しています
が、能動推論エージェントの認知を理解しようとして本当に興味深いのは、
もしその場合にどのような役割を果たすかを理解することだと思います。 表現にはどれもあり、
能動推論に関する文献に少しでも詳しい人なら、
能動推論の人たちが
常にモデルの
予測エラー
や、その他さまざまな
計算上問題があると主張していることをご存知でしょう。したがって、ここでの心配は
少なくとも
そうですね。 それは必ずしも心配ではありませんが、
考えられるのは、私たちが一種
の認知主義に身を投じているということです、
そしてまた認知主義は、
一般に、脳内の記号表現に対する計算のようなもの
として、古風な認知の概念であると考えられています。
統語論的なルールか
何かで、
一般的に
認知科学では過去数十年にわたって人々は
その見方から遠ざかっていたので、
すでに遠ざかっていたものにコミットするとしたら興味深いでしょうし、次のように
考える人もいます。 私たちはそのコミットメントを行っている
ので、たとえばジェイコブ・ハウイーは
さまざまな場所で、
本質的に予測
処理または能動的推論が
私たちをこれらの非常に豊かな表現の再構築概念にコミットすると主張しており
、アンディ・
クラーク
やジェイコブ・ハウイーのボイルさえも多くの
場所で自分自身で次のように述べています。 彼は
表現がここでも役割を果たしていると考えているので、
2016年の講演でクラークは
それは内部表現だと言いました、私は
これらはストーリーを使った表現だと思いますが、それは
私たちが当初考えていたような内部表現ではないので、
おそらくいくつかの違いがあるでしょう
Howie と
Clark の間には大きな違いがありますが、他の人たちが反対したので、
2020 年の Maxwell ramstead とその同僚による論文があります。これは
2 つの密度の論文の物語だと思います。
そこでは、能動的推論における生成モデルを適切に理解することは、 表現の役割はありません、
ええと、これはある種の反ハウィーの
見解な
ので、
私はアクセル・
コンスタントとアンディ・クラークとカール・フリストンによるこの論文が本当に好きです。
本質的に、
何らかの
形で議論されている議論に何らかのピースを仲介しようとしています。 何十年も荒れ狂っていた
ので、最終的にこれを鎮めるのは非常に良いことだと
思います えーと、そこで彼らは、
能動的推論の形式主義の中に
休戦の根拠を見つけることができると主張しています えー、
それで彼らは、能動的推論の形式主義が次のことを示していると主張しています
引用
表現的
認知プロセスと非表現的認知プロセスは、能動的推論の
下で脳によって実装できます。彼らは、能動的推論が二重アーキテクチャに対応していることを示すことによってこれを実行します。そのため、一方では、能動的推論ではある意味、脳が表現しなければならないことを示しています。
推論 アクション選択ポリシーは
拡張された時間スケールで発生する
ため、エージェントはある種の反事実的思考に従事する必要がある
ため、x を実行すると
何が起こるか、y を実行すると何が起こるかなど、
非常に大まかに言うと次のような議論になります。 これは
ある種の表象的な
表現の使用を伴うことになるだろう
が、その一方で彼らは、
彼らがディオンティック・アクションと呼ぶものは生成モデルの
異なるマッピングを通じて処理され
、それらは
感覚入力によって直接トリガーされるので、
ディオンティック・アクションはアクションであると主張している。 それは
他人の期待に対する私たちの感覚に根付いているので、
著者が使っている例は、
周りに誰もいない真夜中に赤信号で止まることなので、
ある意味、私たちは
ある種の経験をしているという主張です。 社会的条件付け 私たちは、
そのような状況で他の人が私たちに何を期待するかを知っています、
そしてそれがこの種の動的
反射的
行動方針を可能にするのだと思います、
そのような場合には
代表者が入る余地はありません、あるいは
代表者がいる必要はありません
私は、
このことに興味がある人には、ぜひこの論文を読んでみてほしいと思います。
なぜなら、あなたはすでに
ここでいくつかの潜在的な反対意見を考えているかもしれないと思っているかもしれないからです、ええと、
北極活動には表現は必要なく、表現は必要であるという主張に対してです。 えー、
潜在的な反対意見について話し合う中で、
それが表現の役割のステータスのようなものです、えー、それは生の議論です誰もが
同意するわけではありませんが、確かに
能動的推論が
議論の両側に対応するための正式なツールを持っているように見えます、そして
それは 私たちは
みんなを幸せにできるからそれが良いことだと判明する
かもしれないし、それとも、
あなたはよく考えるかもしれないので、それは悪いことだと判明するかもしれない、結局のところ、私たちは
どちらにしても実際には何も解決していないと思うので、
少し時間をかけたかったのですが、
ええと、言及したいと思います
ええと、拡張された能動推論ですので、
私は非活動主義について話してきまし
た。そして、
認知主義と、申し訳ありませんが認知主義についての古い
古い考え方
と、
具現化または埋め込まれた認知についての新しい考え方との間のこの議論について言及しました。 これは
4Eパラダイムとして知られるものの一部であり、明らかに私たちは
非活動的な認知について話していると思います、そして
あなたはこれで一種の
無料で具体化され埋め込まれます、それでテーブルの上に唯一残っているのは
拡張された心です、そして
これは単に以下の主張でした いくつかの
条件が
あり、
認識処理が文字通り
精神から外側に拡張できることを実現するシステムなので、
馴染みがなく興味のある人がいる場合は、これに関するいくつかの素晴らしい読み物を載せておきますが、
通常、
4つの中で最も物議を醸しているのは、
ええと、アンディ・クラークです。
拡張マインドの論文の元の著者らは、
アクティブな
影響が拡張マインド理論に対応していると本当に考えています。それは
単に
それに対応しているだけではなく、
脳がいつどのように、そしてなぜ
知っているかを知るという拡張マインドの古い問題を実際に解決します。 そして、特定の
神経外リソースをどこに採用するか、そして
この議論の一部が本当に核​​心にあるのは、
うーん、クラブは、能動推論
における生成モデルが
常にこの中にあり、精度と精度の
間のトレードオフを常に行っているという事実に基づいてこの議論を展開しています。
複雑性があるため、
世界に対して効果的に行動できるように世界のモデルが十分に正確であることが必要です
が、過度に複雑な
モデルを持つことによる代謝コストも最小限に抑えたいと考えています。
そこでクラークはこの洞察を利用して、次のことを主張しています。 彼は、
場合によっては、
エージェントとして、これらの余分な
神経的な種類の小道具や
ツールなどを利用することがある、と
説明し、
不確実性を減らすという必須事項は、拡張機能に関する古い議論には常に欠けていた
場所中立的なコスト関数を提供すると言います。
この結果は、
エージェントが
その環境と深く結びついているという見方に行き着くので、
能動的推論の下では、エージェントをその環境から切り離して
考えようとするのはまったくナンセンスであり、
生成モデル
自体はダイナミクスのものである、ということになると思います。
エージェントと環境の間では、これら
2 つのものを切り離すことはできません。
ええと、知覚動作のループです。
知覚と能動
推論は本質的に同じものであり、これらは
この循環
因果関係の一部であり、エージェントが
絶えず生成しているのが見えると述べたことを覚えておいてください。 自分の世界では、
彼らは行動を通じて期待している状態を占めます、
そして
私が調べた文献に基づいて考えると、
ここには表現に何らかの役割があるので、私たちは
自分自身にコミットする必要はありません、
ええと、能動的推論エージェントは1つではありません
それは非活動主義の非常に急進的な解釈と一致します
うーん、非活動的な活動的推論エージェントは
多孔質であり、複雑さを軽減するために
環境の外部の物質的特徴を積極的に採用し
、それによって
期待される状態を実現する
ための代謝コストを最小限に抑えます。 能動的な推論は、
私の哲学、
理論的認知科学におけるいくつかの古い質問を背景に設定されていますが、
ここで理解しなければならないことがたくさんあるので、すぐに主体性と動機付けにジャンプするつもりです、
ええと、暗い部屋の問題から始めます
これは能動推論における標準的な
哲学的懸念な
ので、多くの人は
これに精通していると思います。非常に簡単に
言うと非常に簡単です。ここでの課題は、
予測誤差を最小限に抑えることがすべてであるなら、
なぜ我々はそうしないのかということです。 できるだけ
予測可能な環境を見つけて、
そこに留まり、間違いのない快適な
生活を送るだけです。
アンディ・クラークが暗い部屋の絵を描くように、
あなたはただ縛り付けられ、点滴を受けて
必要な栄養素を補給するだけで大​​丈夫です。
本当に幸せになってください、
でも明らかに私たちはそんなことはしません、えー、
能動的な推論や
世界のエージェントたち、私たち、えー、
通常、私たちは暗い部屋を楽しむこともありますが、
ほとんどの場合、長期間はそうではありません。
ここでの課題は、私たちが
ある程度の不確実性に直面していることを必然的に意味する、動機付けられたエージェント的行動のように見えるものを、
能動的推論がどのように説明できるかということです。えーっと、ここでは能動的推論を、
民間心理学との一種の弁証法で設定するつもりです。
民族心理学はその
ような懸念には
直面していません ええと、はっきり言っておきますが、民族心理学は、人々が動機付けられた
行動について話したり説明したりするために使用する一種の命題言語的枠組みにすぎません。したがって、それは人々が何かをする
理由を説明するために私たちが通常毎日使用する言語です
民族
心理学には信念・欲求・
意図の図式があり、ビールを買いに行く
友人を説明したい場合、私の
友人は冷蔵庫にビールがあると信じている、
私の友人はビールを欲しがっていると言うでしょう。そして、
これらが組み合わされて、行きたいという意図が形成されます。
それからビールを買ってください そうすれば、民間心理学には
この種の問題はありません
えーっと、
暗室問題と別のクジラについてもう少しだけ えーっと、
暗室問題には複数の答えが求められます
複数の
答えが見つかるでしょう 私たちがそれを進めていく中で、
一つの答えは、何が
好奇心、遊び、
探検を駆り立てるのかについて話すことであり、私たちは
それをもっと見るつもりですが、
フリストン・ソーントンとクラークが提供した最初の答えは、
生物が持っているという事実を強調することです。
基本的な欲求は、食べたり飲んだり、
いわゆる進化的に根付いた欲求を再現することであり、
それらの欲求には
何らかの形の探索行動が必要となるため、
暗い部屋に留まると、
ほとんどの状況下で必然的に
物理的な散逸につながるため、
問題はこれらの欲求である。 訴えの種類は
十分で
、私はコリン・クラインによる2018年の論文を引っ張り出したいと思ったが、これは
最終的にこれらの課題を本当にうまく表現していると思う。彼は間違っていると思うし、それは
うまくいかないが、これは強力な表現だと思う
ので、クラインは予測だけでいいと主張している。
これらのニーズの動機付けの性格を単純に説明できないので、
クラインは、あなたが
これらのニーズを持っているのは大丈夫です、それを否定する人は誰もいませんが、
それらのニーズがどのようにあなたを動機付けるかを説明するためのこの基本的なものがあるだけで、
予測はうまくいきませんと言います
唯一の原始的なものでは
不可能なので、予測だけでそれを行うのは、
予測することが何かによって動機付けられることと同じではないようなものです、
ええと、クラインは
これらの表現型のニーズに訴えることに本当に満足していません、そして彼は
これらを次の関連性で解釈しています
生物の進化の歴史を
少し詳しく説明するので、彼は、ほら、
あなたが正しいと言いました。これらの
予想は、
可能性のある状態に関するものであり、
餌を与えられているか、衣服を着ているか、暖かい状態か、
あるいは、 状態
遷移について、ある状態で別の状態に移行するためにどのような適切な行動が適切であるかについて、
そして彼は、新規性を考慮するという問題があるため、状態自体についての期待はうまくいかないだろうと言いました。
私の先祖は皆、自分たちが
どの州を占めることになるかについて同じ期待を抱いてきたが、
私の人生には、私がその州を占めたいと思うような州がたくさんあるが、それは
単に説明できる進化の歴史がまったくなく、
非常によく似た州があると彼は言う。 または、
状態遷移に関する同様の難しい問題があります。
基本的に、
状態遷移で話していることは、
最も適切なアクションであるため、
特定の状況下で実行する必要があるアクションを埋めるためのアクションについて期待しています。
クラインの心配は、
どんな状況でも考えられる行動が多すぎるので、
ある種
の爆発が起こり、
それが説明不能になるということです。
期待される状態に到達する方法
ええと、それは起こりません、ええと、私たちの過去を説明することはできません。
したがって、これは暗室の問題に基づいて
構築されたかなり強力な徹底的な課題であり
、
実際には心配があると思います 二つの
顔を持っているので、
最初のテーマは、能動的推論が
その入口の純粋に文書的な
風景でエージェントの行動をどのように説明できるかについてだと思います。それで、
誰かが自分の家が
燃え落ちているのを見ていると想像すると、行動方針を説明するのに信念以上のものが必要になるように思えます
彼らは、
そこにはどこかに欲望があるに違いないと考えています。これは
アンディ・クラークが彼の論文の1つで使用している例であり
、彼は、
あなたは
家や家から欲しい何らかのアイテムを駆け込んで救い出したいという欲望を知っていると言います。 保険金を請求したいという欲求は、
その人の行動をどのように説明するかを決めるものであり、それが
民俗心理がどのように予測とテッセレーションするかを調べる必要がある最初の問題であり、
もう 1 つの問題は、おそらく
少しかもしれませんが、少しかもしれません もっと深く
考えていきたいのですが、能動的推論が
実際にエージェントの行動をどのように説明
するのかということです。では、実際に何がエージェントを行動に駆り立てているのかについて、予測と予測誤差だけを使ってストーリーを語ることもできるのでしょうか。
まず民俗
心理学について考えてみましょう。ここでいくつかの方法があります。
最終的には
この懸念に答えられると思う
ので、2022 年にライアン・スミスと同僚は
論文の中で、能動推論
モデルは民間心理学と矛盾していないと
彼らは能動推論の形式主義が
信念欲求の区別に対応できると主張しています、
今ならそれが非常に数学的であることを認めます
分厚い紙で、
私の能力を少し超えていますが、ここでの主張は、
民俗心理学で私たちが抱く重要なものは
欲望であるという懸念と、
能動的推論ではそれが得られないという事実に矛盾はなく、これは
単なる根拠のないものであるということです。 心配
だけど別の戦略もあるので、
ジョー・デューハーストは2017年の論文で
別の戦略を採用しており、ほら、
私たちが民間心理学で何をしているのか、
あまり
急ぎすぎないようにしましょう
、私たちは何を
しているのか考える必要があると言っています 私たちがこれら
の命題的な種類の国家について話すとき、
彼は最初の選択肢は、そうですね、私たちは
ここではただ現実主義者であると言うことだと言いました、それで
私が X が y を望んでいると言うとき、私は実際には
きめの細かい国家が現実に存在することを仮定しているのです 元彼の頭の中の精神状態、
そして彼は、これは実際には物事についての間違った考え方だと考えています、
彼は
民間心理学は実際には
道具主義的なツールであり、
私たちが有用な方法で粗粒度の行動パターンを抽出するためだけに使用する一種のフレームワークであると考えています。
ここでデューハーストに同意し、
再び民間心理学の道具主義者になってしまうと、どうやら
違うようですね、そうですね、能動的推論のメカニズムに
ある種の経験的
問題があるのではないかと心配する必要はありません
ある意味、私たちが
存在を仮定している実物の性質とは共約不可能です。
なぜなら、
それらのものは、私たちが通常想定しているような方法では実際には存在しない、と言いたいだけですから、まあ、
いずれにせよそうだと思いますが、
どちらのルートに進んでも、
能動的推論エージェントには信念があるようです。
動機付けられたアクションを記述するには問題ありません。
それでは 2 番目の問題はどうでしょうか。2020
年のアンディ クラークが直接
応答の減少を作成しました。
ええと、クラークは望んでいます。 実際に
予測と予測誤差を使用して、えー、
精度待機を使用すると
主張します。これについては 2 番目で説明します。
えー、エージェント アクションの全体像を得ることができます。
それで、クラークが最初に行うことは、
能動的推論の下で非常に強力な結果が得られるという事実を概説することです。
体現されたアクションについての使い古された素晴らしい説明です。言い換えれば、
さまざまなアクションを実行するために実際に体を動かすのに必要なことは、
予測誤差最小化の同じ種類の計算フローの下で能動的推論に
完全に組み込まれています。 腕、
私がやっていることは、
私の腕がどこかにあるという予測を立てて、
予測誤差を最小限に抑えることです、ええと、
それがテーブルに上がったら、クラークは、わかりました、それで
いいと言っています、ええと、この
行動報告書はありますが、それは
クラインが実際に言いたいことではありません、
ええと したがって、時計が行う動きは、生成モデル
の階層的な入れ子構造に訴え
、
時間的に
拡張された将来の状態に関する一時的なより高いレベルの信念が、より低いレベルのアクションに対する
一種のコントローラーとして非常に重要な役割を果たすだろうと言うことです。
つまり、博士号を取得するという
高いレベルの一時的な
期待を持っている場合、
高いレベルの信念が階層の
下位レベルで解凍され、システムが期待する
より
きめの細かい、より高速なアクションポリシーが得られるということです。
その
より高いレベルの期待をサポートするために、
ここでは予測誤差信号
に適用される精度重み付けと呼ばれるメカニズムが機能しています。
なぜなら、明らかに、
環境に関して私たちが行う予測のすべてが同じように
重要であるわけではないからです。 期待される状態をもたらすための
私たちのすべての行動に同等の自信があるわけではありません。
したがって、
精度の重み付けが行うことは、
本質的に、知覚推論と精度の重み付けの下で、
私たちをその期待される状態に移行させるための特定の行動方針に対してどの程度の信頼を持っているかを伝えることです。
予測エラーがどれほどニュース価値があるか、つまり
それがシステムにとってどれほど重要であるかを示すだけなので、
精度の重み付けは、
たとえば
予測処理について話しているときに注意を引きます
が、この場合、クラークの
主張は、この種の入れ子になった期待の階層がある場合に、
高いレベルでの期待を一時的に拡張して、
下位レベルのアクション ポリシーの一種のウェブに展開しました。
正確な待機は、
どのポリシーが期待される状態をもたらす可能性が最も高いかについてシステムの期待を調整するようなものです。
動機付けられた指示された行動や主体性と同じように、
エージェントはシステムに従う必要があり、むしろ
期待される状態の原因として自分自身をモデル化する必要があるため、このモデルに固有のものです。したがって、
これらの高レベルの期待がある場合、
私は非常に本質的な方法で それらの状態を
もたらすために私自身の原因や効力をモデル化する
ため、システムは非常に低いレベルで
何らかの形のエージェントをモデル化する必要があります。なぜなら私は
私自身の感覚状態への変化の原因となる可能性があるため、私は自分の目を覆うことができるなどです。
などなど、
この見解では、エージェンシーはこれらの予測を行うときにこれらのシステムの潜在的な変数である
ため、それが一種の形で現れ、
本質的に民間のエージェントに非常によく似たものになると時計が主張します
しかし、彼は
これがより良い見方であると考えています。なぜなら、最終的には
異なる相場が得られ、おそらく
単一通貨で取引されるはるかに統一された内部アーキテクチャが得られるからです。
それでクラーク氏は、大丈夫だと思います。クライン
氏の心配は、
我々が予測したばかりのこのプリミティブがあることであり、
懸念は次のとおりです。
エージェントアクションを説明できるわけではありませんが、
実際にはモデル
の階層構造
と待機の精度にアピールする方法はあります。
これも
はるかにエレガントな図であることがわかりましたが、
クライン氏は次のように主張するかもしれません。 心配しているし、
聞いている人は、
私たちはそこである程度の仕事をしたと思うかもしれませんが、そもそもなぜ私たちが
期待していることを期待しているのでしょうか
[拍手]
ええと、それではなぜ私が
博士号を取得することを長期的に期待しているのですか？ たとえば、フランス外人部隊に入らないということは、つまり、
私が別のことではなく、あることを期待しているということです
が、ここでクラークはただ弾丸を噛んで、
私たちがどのようなものであるかを誰も説明できないと言います、
私たちはある種の質問について話すことに移行しました
あなたは
自由意志についての不気味な質問を知っています、そしてクラークは
これがあなたが望むものであるかどうかを見てください、これが
あなたが要求しているものであるなら、
単に民間
心理に訴えるだけではあなたは
大丈夫ではないことを認識する必要があります、だからクラインかあなたは人々を知っていますかと言います
ええと、この種の心配がある場合は、アクティブな推論エージェントからの
要求がどの程度であるかに注意する必要があります。
その質問に対する本当の答えは、
実際にはもっと
推測的なものですが、本当の答えは、
この種の
質問に対するより深い答えだと思います それは、これから数週間
で見ていきたいことの中にあります。
たとえば、私が
フランス外人部隊に参加するのではなく、博士号を取得することを期待したい理由は、
私が特定の種類の社会に存在しているからです。  -
特定の規範を伴う文化的景観と、
私の行動や信念の多くは、私の周囲の
人々の期待によって調整され、形成されています。
したがって、これは単なる概要です。
私たちは暗室問題について検討しました。ええと、それがすべてであるなら、なぜ私たちは何もする必要があるのでしょうか？
確実性と予測誤差の
最小化がすべてなのかどうかは不明です ええと、
この心配については、
この心配の 2 つの側面を強調できると言いましたが、
1 つは、能動的推論に基づく実際の代理店の説明です。
私たちは、
この代理店のアンディ クラーク モデルを
使用しています。 時間の経過に伴う階層的なネストされた展開
アクション ポリシーとさまざまな
精度のマッピング、そして
民間心理との関係についての懸念があります。では、
エージェントの行動をどのように説明すればよいのでしょうか。予測と予測にしか頼れない場合、エージェントの行動をどのように説明すればよいでしょうか。
ご覧のとおり、
ここでの議論の 1 つは、実際には
能動的推論が形式主義によって
この信念と欲望の
区別に対応できるということです。そして、私が
本当に気に入っているもう 1 つの動きは、民俗
心理学は単に道具的な
ツールであり、事実上その一部であると言うことです。
私たちが互いの期待を形成するために使用する社会文化的状況について、
私たちの行動を説明するためにこれらのラベルを付けることは、それ
自体が能動的な影響力の一種であり、
したがって民族心理学についてこの種の哲学的に
興味深い議論があるのですが、
結局のところ、 すべては
大丈夫です。アクティブな推論エージェントは、実際には、
信念、欲望、
希望、夢などを持った
エージェントです。わかりました。それはエージェントの移動です。楽しい時間を過ごしていますが、わかりました。それでは、
このセクションでは
かなり多くのことを紹介するつもりですが、
でも うまくいけば、
最後のケーススタディできれいにすべてが結び付けられます
アロスタシスと感情について話します 非常に
簡単に、自己についても少しお話します
ええと、
ここにいくつかの例があります
私が再度使用した主要な読み物のこれらは
すべて、文書にも掲載され、
利用可能になる予定です。えー、
これらに目を通すことを強くお勧めします。
そこには本当に興味深いものがいくつかあります。
ええと、私はそうではありません
サイケデリックや
瞑想や離人症について話すつもりですが、
これらのトピックに関する本当に本当に素晴らしい能動的推論の文献や、
特にサイケデリック
と自我の解体に関するジョージ・ディーンの論文がありますが、
ジョナス・マーゴとロバート・カーハート・ハリスによる新しい論文が出たばかりです。
私もフェルナンド・ロサスだと思います
著者については間違っているかもしれないと思います
が、これは非常に新しい論文です、
まあまあ、それで
私がこれから言おうとしている多くのことを裏付けるものは次のとおりです
これは
アロスタシスの概念です
えーと、これは能動推論における感情と自己に関する多くの研究において重要な役割を果たしています
リサ・フェルドマン・
バレットは、感情の理論についてはすぐに
見ていきますが、
脳の基本的な機能は次のとおりであると主張しました 目的
は、
予測誤差を最小限に抑えるという必須事項を通じて進化したことは、
身体の代謝予算を管理することです。
したがって、一次事前確率は、私たちが
最も期待するものの一種です。
ええと、
私たちの最も強い事前
確率のような意味での第一事前確率を述べてください。 それは、アロ
スタティックな制御をうまく行うことであり、私は
そこで自分よりも先に進んでいます。つまり、私たちが
効果的な方法で体の代謝予算やエネルギー予算のバランスをとっているということは、
前に述べたようなエラー信号が非常
に高いということを意味します 精度は
非常に高く重み付けされているため、精度
の高い予測誤差信号は待機しています。
これらの誤差
信号のシナプス ゲインが増加し、
それにより学習が促進されます。つまり、
将来的には、
これらの種類の誤差信号に関する期待が高まることになります。
そうなると、私たちはそれらの信号にもっと注意を払うことになるでしょう、
そして私たちが受け取ることになる最も重み付けされたエラー
信号は、
私たち自身の体内の恒常性の設定値に関係しています。
それで、もし私の
体温が急速に上昇し始めたら 私の
体温が急速に上昇または下降し始めました、
ええと、その予測エラーは、
それらの期待の違反が
私の注意を引くことになるでしょう、そして
私はそれについて何かをするつもりです、わかりました、
そして私たちがこれらの恒常性状態を維持する1つの方法は、
体
自体の自律反応なので、どこから
非常に寒くなり始めると、
おそらく震え始めるでしょう、
それで体は
恒常性の設定値からの逸脱を修正しようとしているのです
が、有機体が取り組んでいるもう一つのことがあり、
人間はこれを本当に驚くべきことに行います
これはまた数
週間以内に明らかになるのではないかと思われますが、私たちは
ホメオスタシスを維持するために非常に複雑で洗練された予期的行動を行っているということです。これは
アロスタシスと呼ばれるもので、
先ほど述べたアロスタティック制御は この第一優先事項は本質
的には行動によるホメオスタシスの調節であり、
重要な範囲内に確実に留まるために私がとれる行動なので、
震えるのは良いことですが、セントラルヒーティングのある家に住む方が
暖かいベッドを持ってコミュニティで暮らす方が良いのです。
私たちは
エンジニアのような人々が、これらの多くのニーズに対する一種のバックグラウンドサポートとして機能する一種のマテリアル環境を作成することに取り組んできました、
ええと、ここでのもう一つの重要な
概念はアロスタティック負荷なので、これは
本質的に結果です
良好なアロスタティック制御を持っていないため、繰り返しますが、アロ
スタティック制御は設定値を維持する動作に効果的に従事しているだけです
が、
アロスタティック負荷は
その制御を失うことによるエージェントへの生理学的コストです。
したがって、
ここには
膨大な生理学的影響を示した非常に多くの研究があります
手術のコスト 設定値を超えていて
、うまくコントロールできていないので、
アロスタティック負荷は
心臓の健康の低下と関係している 睡眠の問題
えーっと、腸の問題 メンタルヘルスの問題
うつ病 えー、基本的にすべて、
本当に本当に本当に悪いもので、良好な
アロスタティックコントロールが非常に重要であり、
それが非常に重要な多くのことを裏付けていることがわかる
ので、
感情を観察するのに丸々 1 時間を費やしたいくらいですが、
今は非常に手早く説明していきます。このスライドはそのうちの 1 つと言うべきでしょう。 この
文書の核となる解釈
と、私がこれをベースにしている解釈は、
リサ・フェルドマン・バレットの2017年の論文です。
構築された感情の理論です。えーっと、
ここでの主要なアイデアはこれです。これは、一見すると、
理論の1つです。
非常にシンプルですが、
実際には非常に多くの微妙なニュアンスがあります。
アロスタティック制御とは、身体の内部状態の変化の原因を推測することを意味します。
つまり、
良好なアロスタティック制御を維持したい場合は、
何が起こっているだけでなく何が起こっているのかを知る必要があります
外にいるけど、
自分の中で何が起こっているのかも知る必要がある、
それで、何か重大な変化が
起こっているなら、私はそれを把握しておく必要がある、そして
これは、
私が取り組んでいるのと同じ予測誤差最小化プロセスとまったく同じプロセスを通じて起こる
外界との関係で、脳は自分
自身の内部状態について予測を行い
、
予測誤差を最小限に抑えるために何らかのアクションを実行します。これらの
予測誤差は非常に重要視されますが、
これは非常に重要です。 興味深いことに、
シャフターと歌手によって非常に非倫理的な実験が行われました。
60年代に彼らは感情の研究者だったと思いますが、
彼らは実験を行いました。被験者
の知らないうちに、
被験者にアドレナリンを注射したと思います。
それから被験者を
異なる刺激にさらしたので、一部の被験者はある
種類の刺激にさらされ、
一部の被験者は別の種類の刺激にさらされ、
被験者は
本質的にはそうだったにもかかわらず、
同じ生理学的変化を経験するために同じ刺激を受けるように押し付けられました。
彼らは、身体の中で、受けた刺激に応じて
さまざまな種類の感情が現れるなど、さまざまな感情を報告しました。
これは本当に
重要なことを浮き彫りにしています。繰り返しになりますが、私
はこの状況を信じられないほど早く通過していると言わざるを得ません。
たくさんのことがあります
ここで言うべきことです
が、肝心なのは、
良好なアロスタティック制御を維持し、
何をすべきかを知るためには、脳が
身体の変化を文脈化する必要があるということです。
身体の変化の間には 1 対 1 のマッピングがないためです。
外部刺激も大丈夫です 時々
変化します 私たちの体の生理学的変化は
世界の何かに関するものです それは
何かに対する反応です
ええと、
脳がそれらの入力の合流点を取得して、
何が大丈夫かを文脈化しようとすることが非常に重要です 実際に起こっていることです
が、何をする必要がありますか? たとえば、
ワイオミング州でハイキング中にクマに遭遇することを想像したら、
これは実際に私に起こったことです。
私も経験しましたが、それは恐ろしいことです。 怖い、または日付について
本当に緊張している
体の中で起こっている生理学的変化は
多かれ少なかれ同じなので、発汗、
心拍数の上昇、呼吸の変化、
つまり、根底にある生理学的
フットプリントは非常に非常に非常によく似ていますが、
何ですか？ その状況を管理するには、
適切な行動は非常に
異なるということを行う必要があります。したがって、ここでの主張は、ある意味
革命的な主張の一種であり、
私たちが主観的に経験する感情は、
知覚と同じように構築されたものであるということであり、
私の経験とまったく同じです
アパートの外に出たときの車の動きは、
予測の誤りを説明し、
世界のきれいな全体像を与えてくれる構造です。感情は
本質的に、
これらの予測の誤りを説明し
、これが最善であると教えているのと同じことをしています。
あなたの
体の変化は、この外部刺激に対する文脈で説明される
ので、デートの場合、
適切な行動は、リラックスすることを好み、
ある程度正常であることです。
クマの場合は、
それから地獄を脱することになりますが、 面白いことに、
クマから逃げないというのは
ひどい考えです、
うーん、背を向けて逃げるべきではありませんが、
それぞれの
状況ですべきことは完全に異なるため、
それがアクティブな人の感情です
推論エージェント それはそれで、
私がしたくないもの
失いたくないのですが、
これで得られるものは本当にクールです、
感情と
主題が判明するので、私たちは一種の主観に移行していることがわかりました
感情というのは実際のところ、
同じ認知
構造の一部にすぎないので、
ここでは違いはありません、彼の
思考とここでの感情と感情の間には二元論はありません、そしてここでの感情と感情
はこの種のあいまいなものです、ええと、
私たちは実際には感情にあまり興味がありません、主観的な具体
化された感情 これは、
私たちがどのように
してこのアロスタティックな制御を維持し、
どのように適応行動をとり、環境
の中でアフォーダンスをどのように把握し続けるかを理解するために絶対に不可欠です。そして、
把握という概念は、
すぐに再び登場するでしょう。
これは
すでに話した内容なので簡単に説明しますが、今は
少し違った解釈を加えたいと思います。
人間のアロスタティック制御には、非常に非常に
時間的に延長されたタイム スケールが含まれる可能性があるとすでに
述べました。 アンディのエージェンシーモデルです
ので、
例えば退職金に貯蓄するようなことを考えたら、
おそらく数十年後には、
予測
誤差の小さなスパイクが起こるだろうと考えています。
今たくさんのお金を持っていれば、後で報われるでしょう。
これらは
人間が従事する類のことであり、ジョージ・ディーンが時間拡張のレベルが階層的に連動しているため、時間スケールが短くなると書いているように、私たちの生成
モデルは時間的に厚くなければなりません
より長い時間スケールでエージェントができることの期待を通知する
ため、これらのさまざまなレベルの
階層が互いに一種の対話を行い、
どのような種類の
ことが可能で、どのような種類のことを期待する必要があるか
、いつ話し合ったかを伝えます。 エージェンシーエージェンシーが
能動推論に組み込まれている方法について話しました。
これが機能するためには、
システムが仮説として持たなければならないからです。私は
物事を大丈夫です、ええと、
これは多かれ少なかれ
同じであると考えられます、
ええと
能動推論のもとでの自己感覚を支えるものと同じものなので、
システムは暗黙的に参照することで、意図
した感覚的結果をもたらす自身の能力を推論するので、
ディーンは
プリンストンでの引用をここに書いている、この
意味で、サンプリングのモデルに暗黙的に含まれているのは
表現である あるいは主体性の感覚
最小限の自己意識 主体性の
裏返しがここに焼き付けられているようなものな
ので、
感覚入力の潜在的な原因として自分自身をモデル化する必要があります ジョージ・ディーンとその
同僚 ジョージ・ディーンのマーク・
ミラーとサム・ウィルキンソンだと思います
アロスタティック制御モデルと呼ばれる自己と能動推論のモデルを提案します ええと、
彼らがここで行っている動きは、
モデル化する必要があるのは自己効力感だけではなく、
ある種のアイデアも持つ必要があることを認識する必要があるということです
私たちが実際にどのようにやっているのかについては、
将来のアクションを待つ精度を設定するために私たち自身の能力をモデル化する必要があります。その
ため、単に私たちが
感覚状態の原因である可能性があると推測するだけでなく、私たち
自身の能力も推測する必要があります 彼らは、
より長い時間スケールで期待される状態をもたらすことに成功しているため、
彼らが使用しているフレーズは、
モデルのパフォーマンスやフィットネスを
時間の経過とともに追跡するものであり、
その追跡の一部は
感情的で感情的なものになるため、
私たちとの強いつながりがあります。 この時点
で主観性にかなり突っ込んでいます
が、アロスタティック
制御モデルの主張は、
単に最小限の自己ではなく、実際に
長期的な現象学的自己を取得し、システムだけをモデル化しているのではなく、
これらの連動した時間スケールから出現するということです。
エージェント自身の因果関係だけ
でなく、自分のモデルが必要なことを実行するのにどれだけ優れているかもモデル化します。
リーディングについて話したときにも言いましたが、私と私は
これにもう一度フラグを立てたいと思っています。
私はこれに対して私がすべき方法で正義を行っていますが、
これは離人症のような現象に関する多くの本当に興味深い研究の基礎を形成しました。
瞑想的な環境ではそのようなものなので、
自己やその種
の実践に興味がある人は、ぜひ行って
これらの読書を詳しく見てください、
立ち上がった文書で確認しますので、簡単に
概要を説明します ここでは、
非常に能動的な推論エージェントが
予期的な動作を通じてホメオスタシスを維持します。
これはアロスタティック制御と呼ばれるもので、
これを行うには、システムは自身の内部状態
に対する傍受的予測に従事する必要があります
。実際、私には
これを行う時間があると思います。
少しだけ逸れますが、
傍受推論のトピックは
能動推論のコンテキストで非常に興味深いので、
サラ・ガーフィンケル氏の研究にフラグを立てたいと思います。ええ、
UCL にいると思いますが、以前はサセックスにいたのですが、
ガーフィンケル教授の研究は次のようなものです。
ええと、さまざまな精神病理学における遮断的予測の中心的な重要性、
特に
彼女は PTSD と不安障害を非常に注意深く観察していると思います。
エージェントの
内省的予測の正確さは、彼らが
どのような症状であるかを示す良い指標であることがわかりました。
この種の障害における症状の強さと重症度は気に入るでしょう、
ええと、そして彼女が示したのは、
傍受予測の精度を高めることができれば、これが
これらの症状の治療の基礎となるため、
要するに、傍受予測がより上手になるということです
彼女の研究室で使用されている尺度の 1 つは、
人々が脈拍を
感じずに自分の心拍をどれだけ正確に追跡できるかということだと思います。
だから、そこに座って、
私の心臓の鼓動は
こうであると言ってみると、より正確になります。
より
正確になるためのトレーニングが多ければ多いほど、
この種の症状に対する効果的な治療の基礎が形成されます。ええと、だから
私はそれにフラグを立てたかっただけです。なぜなら、
傍受推論に関する研究の世界は、非常に多様で
活気に満ちていて、非常に興味深いものだからです。
時間を割く価値はありました、
ええと、私はどこにいましたか。
他の静的制御を維持するために、システムは
その内部状態に対する傍受的予測に従事する必要があり、その後、
それらの内部状態の変化を最もよく説明するために、
システムは
それらの変化を何らかの追加のものに対して文脈化する必要があります
受容的なえー入力、それが感情
カテゴリーがその役割を果たすので、
この見解を明確にしておきますが、この感情は
構造です、えー、
ここには他の感情理論からの重要な逸脱がいくつかあります、えー、
特にえー、バレットが
感情の基本理論と呼ぶもの、
えー、彼女について 感情自体には
根底にある本質や
神経の足跡はないと考えており、
これらの理論の間でも活発な議論が続いています。
そして最後に、
人間エージェントの静的制御から得られる良い点は、
この非常に時間的に厚い
現象であるため、私たちはそれに関与します 非常に長期的な
計画には、実際のコンスタントペーパーで話し合った多くの
種類の反事実的表現が含まれており、
これが
現象学的自己意識の基礎を形成するという仮説が立てられています。わかりました、わかりました、
あと
1 時間までです
よかった、時間通りに進んでいる えー、これは
最後のセクションで、
おそらくおそらく
最長のセクションになるでしょう
ここで私がやりたいことは、えー、紹介したいことです
えー、
いくつかの
ことをまとめてみたいと思います 私がこれまで話してきたのは、
非常に素早く、非常に抽象的だったからです。
これらのことのいくつかを
もう少し具体的な例にまとめてみたいと思います。そこで、
私が使用するケーススタディは依存症です。そのため、依存症についての
特別な説明があります。
文学における予測プロセスにおける依存症について、
非常に簡潔にシャープな方法で
私が話してきたことの多くを強調し、
それらを極めて明快で理解しやすい文脈の中に入れていると思いますが、
それを行うために私は
文献における多くの予測プロセスで登場するフレームワーク内に、少し理解が難しい新しいメカニズムを導入する必要がありますが、これによって
現象学への直接の橋渡しができることを期待しています。 ですから、
私たちが神経計算現象学のようなことについて話すとき、
これについて、私が
ここで話そうとしていることは、
その分野における多くの研究の多くを支えてきたものな
ので、これらは私たちが検討する読み物の一部です。
ある仕事で、えー、主に、えー、これから
検討する論文の多くは、えー、第一著者のマーク・ミラーか
マーク・ミラーが二番目か三番目の
著者で、それを私が取り上げるのは、25日の
ディスカッションセクションで、えー、議論があるからです。
人々の質問を解き明かして答えるのに 1 時間かかります。
実際に
マーク・ミラーも参加する予定です。このセクションでこれから話すこと
について具体的な質問がある人がいたら、
彼が答えてくれます。 それらに答えてください。
でも、また、文書
内に多くの二次的な読み物をもう一度載せるつもりです。
そうすれば、それらはすべてそこで見つけられるようになります。わかりました。では、
少しギアを切り替えてみましょう。
焦点を当て続けたいと思います。
感情ですが、私が
ここで話そうとしていることは、
いわゆる感情のこもった状態のようなものではありません
が、
もう少し微妙なことについて話したいので、
本当に明白に見えるかもしれないことが 1 つあります。
物事が順調に進んでいるときに私たちがしばしばそれを見落とすのは明らかです
それは一般的にエージェントであることが何かのように感じられるということです それで
私たちが
世界中でどんなビジネスをしているときでも、
ええと
私たちは常に何かのように感じます、
そしてどのようにするのが最善かは完全には明らかではありません
それを特徴づけているので、私は、現役の
推論理論家たちも
参考にし、利用している現象学の研究を参考にしたいと思います。なぜなら、
これは、私がこれから言おうとしているいくつかの事柄にとって、本当に良い基礎になると思うからです。 これから
取り上げる研究の良い基礎となることが判明したので、
これらはマシュー・ラトクリフによる 2 冊の本です。
彼はヨーク大学にいると思いますが、
ある種の本質を理解する上で本当に本当に素晴らしい仕事をしました。
特定の状況で生きるのはどのようなものかについて
ラドクリフは、
この特定の領域、つまり、
The Widerの文献ではほとんど無視されてきたこの感情の空間を特定したと主張し、
これらを実存的感情として説明しています、
それで、
実存的感情はええと彼は言います 引用によれば、それらは
どれほど多くの対象に向けられた意図的な状態ではなく、それらは
感情や身体やその一部ではなく、
代わりに
世界への帰属意識に相当するため、
血の通った
感情状態と感情状態の主な違いは次のとおりです。 実存的感情とは、その
感情状態が
何か大丈夫であるということです。だから、私がうんざりしているとしても、
私はいつも元気です、私は
世界の何かについて嫌悪感を持っています、
大丈夫、だから感情はそのように意図的なものです、
うーん、
ラドクリフは実存的感情について次のように詳しく説明しています。
ええと、私はこれを長々と引用します。
なぜなら、私はこれがとても好きなからです、彼の言うことは、
人は時々、生きているという感覚について話すのです、
死んだ距離、孤立した、疎外された、孤立した、この世のものとは思えない、
すべてに無関心である、圧倒される、息が詰まる、遮断される、
失われた、
切り離される、ある意味自分自身ではない、
物事に通じていない
完全に一致していない
物事と調和している 物事と平和である 非現実感への
言及がある 存在感が
高まっている 超現実的である 親しみやすさ 不慣れさ
奇妙さ 孤立
感 帰属意識
世界の中でくつろいでいる 物事と一体である
重要性が低い などなど、
リストは続きます。
これは本当に素晴らしい作品で
、みんなにマシュー・ラトクリフを読みに行くことをお勧めします
が、
予測処理と能動推論で私が本当に好きな作品のいくつかは、
この実存的感覚のアイデアを採用しており
、彼らが認識しているのは、
感情の種類は実際、
世界とその中のアフォーダンスに関して私たちがどのように方向付けられているか、その
背景にある身体的な
行動の状態、準備状態、つまり私たちがどのように
関係しているか、
世界との関係で自分自身をどのように見つけるか、ということです。
私たちの日常の現象学に存在する一般的な構造について話しているのは
OKなので、
この研究が行っていることは、
計算モデル
と、
神経生物学と現象学的経験におけるそれらのモデルの基礎さえも構築する方法との間に橋を架けることであることを本当に明確にしたいと思います。
私が紹介する必要があるのは、
これは非常に
簡単ですが、
時々少しトリッキーになることもあります。この
空気力学の概念は大丈夫ですか。これは
本当に重要です。それで、先ほど言ったように、
空気力学は、
さまざまな
レベルの分析であり、
複数の時間スケールにわたって展開される独自の行動方針の成功または失敗にシステムがどのように敏感であるかについて詳しく説明されています。そのため、
ここでの認識は、私たちは
行動方針と予想される国家について多くのことを話しているということですが、
実際には、
多数の目標と行動方針
、そして予想される状態が相互に
絡み合って重なり、常に変化している
問題はありませんが、状況は乱雑です。だから私は、人生に伴うエラーの絶え間ない増加と減少のジェットコースターが予想されるようになり、
このようなシステムに対する私たちの期待に組み込まれているため、
絶えず変動する瞬間的な
エラーを追跡するだけでなく、
より長い時間スケールにわたるエラー削減のダイナミクスに注意を払うことも重要になります。
その結果、システムは、
これらの著者がいくつかの上に構築されていると信じています。
計算モデリングの他の作業では、
システムはシステムの期待値に対する
全体的な誤差削減の変化率を追跡する必要がある
ため、これは
全体的な上向きまたは
下向きの一種です 予測誤差の傾向は、
システムが敏感に反応するものであり、それが
どのように関係するかに敏感に反応します
ここでの考え方は、空気力学によって、
時間の経過とともに多数の目標がどのように達成されているかについて、より広範な継続的な感覚をシステムに提供できるため、
ここでの大きな一歩は、
削減率の変化がシステムにフィードバックされることです。
したがって、それらはシステム内で折り返され
、
アクションポリシーの精度を調整する役割を果たします。
つまり、私が
いくつかのタスクに従事しているとします。
そのタスクをどのように実行するのか
、そして実際にいつ実行するのかについて、特別な期待があります。 タスクに取り組む
予想よりもわずかに悪い結果が出る
その変化率は、予想よりも悪く
エラーが減少するまでエラー減少率が減少するという考えがあり、
通常の正常に
機能するシステムではその率が低下します
その変化率に対する感度を変更すると、
それらのアクションを待機している精度がフィードバックされてリセットされるため、
その特定のアクション ポリシーに対する信頼が低下し、
別の
戦略を試すか、別の戦術を試すか、 自分が
やっていることをすべて放り出して、別のことをするかもしれないということはわかって
いるので、
期待を通​​じて
変化に対する敏感さと精度へのフィードバックが、
私の行動をどのように管理するかを決定し始めているという図が見え始めています 政策
なので、
空気力学と私の
将来の期待の間には継続的な相互関係があり、
ここでの主張は、主題レベルでは
すべてが、
ある種の実存的な感情として現れるということです。つまり、
私が日々感じていることは、
基本は空気力学に対する敏感さの観点から私がどのようにやっているかを反映している
ので、私が仕事に失敗して
正確な待機が
その特定の行動方針に基づいて下方規制されているとき、
実際に
私を動かし、行動に移すそのような活力が生まれるのです。 何か
他のもの、私が経験する具体化された欲求不満の感情、つまり、意識
エージェントとしての私たちの具体化された感情は、
より効果的に行動するように私たちを調整するものであるため、
このアカウントでの最適な行動は、
変化する
アフォーダンスの領域に対するグリップ感として特徴付けられます。 早速開梱していきます
が、グリップ感とは
一言で言えば、私たちができる限り最良の方法
でアフォーダンスに取り組んでおり、
予測誤差の
最小化に対する期待を満たしているか、それを上回っているという感覚です。 そして、
アフォーダンスの分野とはどういう意味ですか、これもまた
非常に重要です、
ええと、アフォーダンスの風景は、
私のニッチ分野での機会の総和にすぎません。ですから、
今の私のアフォーダンスの風景は
ブライトンです、大丈夫です、
私が乗り出さない限り、すぐに変わることはありません
飛行機に乗ってどこか別の場所に飛んでいきます
が、アフォーダンスは
ただそこに存在するだけではなく、
私にとって
関連性がある、または魅力的であると目立つアフォーダンスは、
自分が何をしているかに応じて非常に急速に変化するという点で中立的ではありません。
コンテキストなどの内部状態なので、
今のところ私の水筒は魅力的に際立っています、キーボードの
いくつかのキーは
魅力的に際立っていますが、
この講義が終わって
別のことをしようとすると、それは非常に急速に変化するでしょう。 グリップという概念は、
私たちが
同調の安定性を示しているようなもので、
フィールドが変化しても同調を維持できるというもので、
これは熟練した意図性のフレームワークの一部ですが、
理論的なことは知りたくないので立ち入りません。 オーバーロードですが、参考としてこのスライドにいくつかの論文を掲載しました。
もちろん、内容は文書内にありますが、
熟練した意図性とは、具体的な状況における
複数の関連するアフォーダンスに対する選択的なオープン性と応答性を指します。
つまり、
この認識だけで、物事は次のようになります。
さまざまな理由で急速に変化するため、それらの取り組みでは
ある種の柔軟性と
安定性を示す必要があり、
空力学は非常に
優れた方法で多く適用されていますが、
この作業はあまりお勧めできませんので、空力学については詳しく説明しません。
時間の都合上、すべて説明してきましたが、
これはご自身で見ていただいても構いませんが、
空気力学は、先ほど話した
暗室の問題に対するより完全な答えとして提案されています。
好奇心、というのは
文字通り、
予想よりも予測誤差を最小限に抑えるのが気持ちいいからです
OK、それでまたその変化率が
具体化された感情として現れるので、
ええと、私たちは常に
予想よりも良い結果を出す機会を探しています、
それで、これは
感情を説明するために提案されたものです 退屈は、
私たちに外に出て新しいことを見つけるよう促します。
同様に、空気力学は、
遊びについての計算上の説明を提供しましたが、それは一見すると、
なぜ私たちが遊びに参加するのかのように見えるため、しばらくの間は一種の謎のままでした。
代謝にコストがかかり、私たちは
そのエネルギーを他のことに必要とします。
リサの映画やバレットが言うよう
に、エネルギー管理は非常に重要であるのに、
動物の赤ちゃんはなぜ遊び心のある行動にすべてを費やしてしまうのでしょうか。
空気力学には私たちにとっての物語があり
、そこにもあります。
空気力学に基づいた幸福
、幸福感、憂鬱についても説明されているので、
詳細には触れませんが、
空気力学と
現象学とのつながりは、この
非常に順応性があり、柔軟性があり、
本当に基盤となるフレームワークの特徴のようなものであることがわかりました。
アクティブな推論エージェントとして私たちが経験したり行ったりすることの多くはわかり
ました、それでは
依存症について少し話します、
えー、
ここで少し時間があります、物事は順調に進んでいます、えー、それで
わかります、
それで、私はここでいくつかのオプションを使用したかったので、
このケーススタディは、
私が話していたことのいくつかを本当に浮き彫りにしたもの
で、今言ったように、
空気力学は
さまざまな分野に応用されており、それはすべて
話す価値がありますが、私が
依存症を選んだのは、
まあ、あなたと同じだからです これは、
これらすべてがどのように組み合わされるかということだけでなく、
なぜそれが良いの
か、人々を能動的な
推論主体として、より広範な構造を
能動的な推論構造として見ることが
実際になぜ重要なのかも明らかにすると思います。 やるべき価値のあることなので、依存
症はかつては道徳的
欠陥とみなされていました
ええと、ヴィクトリア朝の依存症者は
自堕落に正しい選択をするには腐りすぎています
あなたがピーター・ヒッチンズでない限り、私はヴィクトリア朝と言います、
そしてあなたはまだこの見解に同意しています
ええと
でもそれは昔ながらの考え方です
中毒者には道徳的または精神的な感情に何か問題があり
、徐々にそれが
今日の支配的な見方に変わりました それが
病気のモデルです
ええと、ここでの考えは依存症は
病気であり、その病気であるということです これは、
脳の構造が変化する脳の変化によって特徴づけられます。つまり、
中毒者は、
特定の刺激に直面すると、特定の方法で行動せずにはいられないということです。
つまり、
これらの脳の構造を通じて引き起こされるコントロールの喪失です
。これがこれです。
それが病気であるという考え
えー、
これから説明する研究について えー、
ここではあまり詳しくは述べませんが、
この病気モデルは
完全にはできないという考えに基づいているようなものです それは
まったく正しいことではありません。
なぜなら、脳の構造におけるこれらの変化は本質的に彼らが好むものであり、
それが私たちと同じように脳が行うことです、これが私たちが常に行っていることの
ように学習しているだけです、本質的に私が博士号を取得することは
私の脳に変化が起こるプロセスです、
ええと、そのようなものです それは、私は
ある種の行動をとりたがる傾向があるということです、
ええと、そうではありません、マーク・ルイスだと思います、
彼の著書2018では、
欲望の生物学では、
見た目依存症は、実際には病気で
はないことを学習する際の単なる機能不全であると主張しています
それで、私たちは
それを
少し違った方法で考える必要があります。
ミラーと同僚によるこの研究は 2020 年です。
まあ、ここから問題が始まります。
この場合、脳の変化は刺激への曝露によって引き起こされるという考えです。
麻薬について はい、
行動依存症はしばらく脇に置きます
えー、これは明らかに重要な役割を果たしています わかりました、
だから誰も否定するつもりはありません えー、
この種の化学物質の役割と同様に生物学の重要性 ここで
起こっていることです 脳、そして
もちろんさまざまな薬物は、
その点でさまざまな化学プロファイルを持っています うーん、
でもこの見方では、
焦点をそこから少しずらして、
依存症を自己として見る、より積極的なイメージを持つことになるでしょう -
エージェント環境システム全体の組織化プロセス さて、それでは、
この抜粋をここに持っています。
依存症が
生まれ、持続するのはエージェントとその環境の間の動的な相互作用の中にあります。つまり、依存症の害は、より
広範な安定したダイナミクスの崩壊から生じます。
通常、繁栄した人生は、
仕事、家族、友人、健康などを支えます。つまり、
繁栄した
人生には、さまざまな分野で
さまざまな時間スケールに関するさまざまな懸念が山積みであることがわかります。これから
私たちが目にするのは、
依存症の害がそこにあるということです。
それらの懸念を絞り込むこと
で、誰かが
薬物を摂取したときに何が起こるかというと、薬物に
曝露されている一部の人々にとって、
その薬物は
いくつかの神経メカニズムに直接作用することで、
エージェントに
彼らが予想よりもうまくやったという信号を送ることになります。
予測誤差を減らすという点では、もちろんこれは
幻想です、彼らが重要なことにおいて予想以上にうまくやっているわけではありません、彼らが受け取る信号はすごいです、
この非常識な速度で予測誤差を減らしただけです、
ええと、この空気力学メカニズムを通じて繰り返し使用しました 繰り返し
使用
予測誤差の傾きの種類、環境内で利用可能な
予測誤差の傾きの種類についての期待を調整し、
継続的に取り組み続けると、誤差のめまぐるしい傾きが減少することを期待し始めます。 麻薬の
せいで、その期待が
深く根付いてしまうと、それ
以外のことは何をやっても
失敗のように感じ始めてしまうので、もし私が
常にコカインを摂取することに慣れてしまったら、コカインの
ないところで家族の食事に座らなければならなくなるのです。 ドラッグを服用しているので
じっと座らなければならず、
ドーパミンも出ないので携帯電話を持っていないので、
それを
フラストレーションの感情として経験し、
自分がやりたいことをするのを妨げられているように感じます。
予測よりも悪い結果になることを経験するでしょう、
それで私は予測誤差の最小化に対するこれらの期待を学びました、
そして
私は薬を使用しない限りそれらを得ることができません、
そしてもちろん、
多くの場合、これらの薬は効果がなくなることは注目に値します
特に
ニコチンやアルコールのようなものは、それをさらに
悪化させる化学的離脱効果をもたらします。特に、アルコールは、
ああ、
あまりにも早く離脱しようとすると、あなたを殺す可能性があります。だから、彼らは実際に
薬物を支配します。
ここで起こるのは、エージェントが
一種の次善のグリップを開発し、
新しい世界に新しい
アイデンティティを制定し始め、さまざまな趣味など、かつて気にかけていたすべてのことをする代わりに、
さまざまな人々と
頻繁に付き合い始めることです。
ディーラーの家やどこでも、非常に
ゆっくりと本質的にニッチを切り開き始めます。
中毒者は
自分の行動を通じて特定のニッチを実現し、
彼らはそのニッチをかなりうまく把握しています。
ただ、それがより広い範囲に影響を与えていないだけです
懸念事項な
ので、
本当に重要なのは、
これが疾患モデルに対する反発ではないということです。
なぜなら、この観点では、能動的
推論エージェントはシステムが
本質的に進化したことを実行しているからです。
ええと、ここに論文からの別の引用があります。
つまり、彼らの習慣により、
そのようなニッチの狭い範囲内に留まる限り、十分に調和を保ち、予測誤差を厳密に制御できるようになるため、
そうではなく、
アロスタティック制御
と予測誤差の最小化が有効であることを示すため、これは重要です。
それらがばらばらになるのと同じものではなく、
これは実際、
最近エイベルのセッション後に尋ねられた質問に関係しています。
ええと、この予測エラーが実際にどのようなものであるかについてよくわかります。この場合、
特定のアフォーダンスとの関与を学習したシステムがあるため、
それが得られます。 それは幻想ですが、
これはあなた
が占有することを期待している状態であることを知っている、
ああ、これはエージェントが
占有することを期待することを学習した状態であり、
アフォーダンスのニッチを切り開いている、
つまりその可能性が非常に高いというフィードバックがあります。 その状態を占領すること
で、実際に状況を非常にうまく把握できます それは
ただ、その
ニッチが非常に狭くて、
狭窄しているということです うーん、
それは単純に
その種類です ああ、
それらの習慣と習慣的な
行動ポリシーの網があまり適していないだけです
良好なアロスタティック制御を維持する
ため、アレックスの人生の他のすべてが
苦しみ始めます。
したがって、これを
ニッチ構築の一種の失敗と考えることができ、
今後数週間でニッチ構築を検討することになると思います
えーっと、
それで、なぜこのエージェント全体は元気なので、
ちょっとバックアップするために言っておきますが、
この依存症のアカウントで私が気に入っているのは、これが
徹底的に
アクティブな依存症のアカウントであり、依存症の
非アクティブな核のようなものを本当に引き出していることです
能動的推論により、中毒者が
依存症であることがアイデンティティとなり、
その人が
その行動を通じて実際に生み出す世界となるため、
個人と刺激と
その刺激にさらされるたびにわかるという疾患モデルではなく、
これらの脳の変化のせいで問題が起きるだろう これが行うことは
実際には
エージェントの活動であり、彼らは誤って
この刺激と環境にぶつからないように彼らは
デルであり、
彼らはそれを探しているだけではなく、
時間の経過とともにこの状態になる可能性がますます高くなるように環境を意図的に再構築している
ので、
その機関に病気モデルで果たす後部座席の役割を与えるのではなく、その機関の有効性と機関を本当に正義にしているのです。
この非活動的な絵だから何ができるかというと、それは
環境の特徴に対しても正義を行っているということなので、
依存症というのは頭の中だけで起こっているわけではなく、
現実には
依存症の問題のいくつかがあるという事実を物語っているようなものでもあります。
これは、
手続き的な建設的なプロセスであり、
私のお気に入りの実験の 1 つは、
ラットシティの実験を皆さんがご存知かどうかはわかりませんが、
これが私がこことこれに画像を載せた理由です。
これは非常に素晴らしい実験で、
最初は
ラットを薬物が混入した刺激
と環境にさらした場合、それは
ヘロインが混入した水か
コカインだったと思いますが、
元の実験では
ほぼ次のことが判明しました。 すべてのラットは
薬物で自殺するので、死ぬまで
薬物を飲み続けます。
そして、実験が再実行されるまで、非常に非常に
高い割合のラットが
その破壊的な行動をとりました。
しばらくして、
ラップを単独で退屈なケージに入れる代わりに、
さまざまなアフォーダンスを備えた非常に社交的で刺激的な明るい色の環境であるラットパークにラットを入れました。そして彼らが
発見したのは、同じ選択肢を与えると
大幅に減少するということでした。 ネズミの割合は
薬物を使用することを選択します
が、これはニッチ構造の重要性を捉えており、
ここでは非常に素晴らしいと思います。また、現象学
において身体化された感情が果たす役割についても語っています。
中毒者になることは似ているものです。 それは
本当に重要です わかりました、
中毒者が特定の一連のアフォーダンスに取り組んでいるときにこれらの体現された経験を持っていることが本当に重要です、
それは
私がここに置いた概要に本当に要約されているので、これらは
私が強調したかったことです、
アクティブです 推論エージェントは具現化されており、
それらは風景の中に埋め込まれており、その風景は
特定のアフォーダンスによって構成されており
、私たちは
アフォーダンスの風景と
アフォーダンスのフィールドを区別することができ、その
区別は実際にアフォーダンス
の固有の感情性と規範性を物語っている、
これでアフォーダンスが
立っている
私たちを引きつけるある特定の時間に向かうのです
ええと、能動的な推論エージェントは
行動を通じて自分たちの世界を実現します、そしてこれは
依存症の場合ほどストーカーではありません ええと
能動的な推論エージェントは効果的であるため、
感情がこの非常に重要な役割を果たします
維持することは私たちを維持することです 私たちを
アフォーダンスの把握に保ち、
それらの重要な生理学的変化を状況に合わせて調整するのを助けます
能動的推論エージェントはエージェントです
ので、私たちは
行動をエージェント的で動機付けられたものとして説明する方法を持っています、そして
私たちは行動を理解できるこれらの認知アーキテクチャを持っています
エージェントアクション
とアクティブ推論エージェントには、
エージェントにも備わっている自己意識が組み込まれています。
この最後の
スライドでは、期待できることのいくつかを説明します。
これが
今日私が行ったことです。 これは良い
基礎であり、アクティブ推論についてさらに学ぶためにいくつかのより高いレベルの期待値をインストールしました。
今後数週間で行う予定は、
これをスケールアップして、複数の
アクティブ推論エージェントが一緒にいる場合に、
一部のエージェントの期待値がどのように変化するかを確認することです。
他人や個人の期待に影響を与える可能性があり、
それについてもっと学ぶのを楽しみにしていますが、私としては、
ああ、これで終わりです、
素晴らしいベンの素晴らしい仕事です、
ディスカッションセクションに参加した場合、人々は来週または2週間後に何を楽しみにしていますか？ 誰と
同じような人になる予定ですか、または誰に
参加することを勧めますか?
間違いなくそうします、より多くの
人が参加すればするほど、
より良いものになると思います、本当に
楽しみにしています
1位
我々が非常に多くの分野をカバーしたことは陰謀です
人々が
これをどこに行きたがっているのか、人々の興味がどこにあるのかを知りたいだけです
ええと、人々は
質問をすると思います、そしておそらく
最善の方法だと思います それを行うには、ディスカッション
中に人々の質問をいくつか検討することです。
それを使って
物事を開始し、物事を進めることができ
ます。しかし、ディスコには
丸々 1 時間あるので、
実際に議論する時間は確かにあると思います 物事を
ある程度詳しく掘り下げて、前にも言ったように、
マーク・ミラーが一緒に来てくれます。
マークはディスカッションがとにかく素晴らしくて、
彼の仕事に対して非常に情熱的で熱心で、
私が説明するよりもずっと上手に仕事ができます。
それで、私はただ、
マークと彼の仕事について話す機会があっただけです、
私は間違いなくそう言いたいと思います、大丈夫です、それ
以外の場合は、また
素晴らしい仕事です、
ええと、それはクールだと思います、
聞いてくれてありがとう、そう思います、ありがとう、それは
方程式を使わずにエレガントにやったことは野心的だったし、
潜在的に無限の哲学的、
戦術的、規範的、そして
挑戦と気晴らしのさまざまな層すべてに引っかかることは野心的だった
ので、本当に
道を切り開くのは素晴らしいことだよ
これは、
アクティブな影響力と予測処理において、これらの分野には優れた哲学的研究がたくさんあるということを物語っていると思います。
もう一度言っておきますが、つまり、私が話した研究のどれも実際には正当に評価されていませんでした。
それで、これが最後のことです 私が
言いたいのは、文書がそこにあることを読んで間違いなく知っているということです。そして、実際に
行って、
これらの人々の作品を実際に見てください。それは本当に
本当に素晴らしいものだからです、
次回まで大丈夫です、ありがとうございました