d'accord
bonjour et bienvenue à tous c'est le 11 juillet
2023 nous sommes en inférence active pour les
sciences sociales et aujourd'hui va être
une conférence de Ben White sur les bases de l'
inférence active l'agent d'inférence active
Subban merci pour la conférence
à vous et  nous l'attendons avec impatience
merci beaucoup ouais moi aussi euh
très heureux de faire partie de ce
euh de lancer les choses avec le
premier module de ce cours
euh je vais parler
euh de l'inférence active  agent et essayant
de couvrir certaines des bases
euh je ne prendrai pas trop de temps pour
me présenter Ava ou j'ai donné une introduction très approfondie
euh dans son discours récemment mais je suis un
étudiant en doctorat de deuxième année en philosophie à
l'Université de Sussex et je  travailler avec
Andy Clark et avec aval et quelques autres
personnes
en utilisant l'inférence active
pour essayer de découvrir des choses sur notre
relation avec la technologie et dans
le contexte du bien-être et de la santé mentale,
les objectifs d'aujourd'hui, je vais essayer de
fournir assez  un large aperçu de la
façon dont l'inférence active est liée aux
domaines d'intérêt philosophique et
en particulier comment ils se rapportent à l'
agent individuel et à l'expérience de
l'agent et comment l'agent
se retrouve dans le monde, donc j'ai divisé
cela
euh pour regarder  sur plusieurs sujets définis différents,
donc je vais passer assez
rapidement à travers l'émotion et la phénoménologie de l'agence mentale
et je vais également parler un
peu de soi,
puis il y aura une étude de cas à
la fin que je '  Je vais avancer
si nous avons le temps,
donc l'un des autres objectifs que j'ai est
d'exposer très clairement certains des concepts de base
et des mécanismes de base comme la
pondération de précision et
les modèles générateurs d'erreurs de prédiction.
détails que ce soit
tout cela va être assez abstrait
mon parcours et mon intérêt pour ces
cadres est philosophique donc c'est
assez abstrait en termes de comment
tout s'emboîte
et je vais essayer de rassembler certains de
ces fils pour construire  une
image en couches de ce qu'est l'
agent d'inférence actif parce que ce
cours vise en quelque sorte à voir
comment l'influence active fournit à
des échelles plus larges des normes sociales de comportement collectif
des paysages socioculturels et je pense que
pour rendre justice à ces choses que nous
devons d'abord  avoir une bonne idée de l'
individu sous influence active, donc nous
avons du pain sur la planche, euh, donc je vais
commencer, donc
avant de plonger, je voulais juste dire
un peu sur la façon dont ces cadres
s'articulent si
um
actif  des inférences basées sur l'appel, par
exemple, le principe de l'énergie libre, je pense que la
plupart d'entre nous connaissent cela, mais
c'est
le principe de l'énergie libre qui stipule simplement
que pour persister dans le temps,
les organismes biologiques ne doivent occuper que
les états qu'ils s'attendraient à
occuper étant donné le type de  le fait qu'il
s'agisse d'une énergie si libre est essentiellement une
mesure du désaccord entre un
système et son environnement et je vais en
dire un peu plus sur un
air et comment cela est encaissé de
diverses manières au fur et à mesure que nous continuons sur
l'inférence active  est une théorie de processus
qui explique essentiellement comment
les organismes incarnés s'y prennent réellement pour rester dans
ces états attendus, donc comment nous
abordons réellement la minimisation de l'énergie libre et l'
idée est que tout comportement adaptatif est
expliqué par des agents recueillant des preuves
pour confirmer
leurs propres attentes
le traitement prédictif  pour les
besoins de la conférence d'aujourd'hui, je vais
les traiter comme synonymes parce que
la plupart des travaux que j'ai en quelque sorte trouvés au fur et à mesure que
j'apprenais à ce sujet étaient
le traitement prédictif et tous les
articles
euh que nous utilisons aujourd'hui qui  faire référence au
traitement prédictif faire référence à un
traitement prédictif que je considère comme
plus ou moins synonyme d'
inférence active, c'est donc une
saveur inactive très incarnée du traitement prédictif
Je pense que généralement la différence est que le
traitement prédictif peut être un
terme beaucoup plus large et le traitement prédictif
peut  s'appliquent également aux modèles passifs de
perception, mais nous n'allons pas
nous en préoccuper,
d'accord,
donc certains concepts clés de l'inférence active réduisent le
traitement prédictif,
alors le cadre dit que les agents incarnent
ou les agents ont
euh, nous ne nous préoccuperons pas du
avec  la Nuance là mais ils ont un
modèle génératif qui est essentiellement
euh une sorte de compréhension ou un modèle
des régularités qui sous-tendent la
Dynamique entre l'agent et l'
environnement donc une autre façon de penser
à cela en termes très approximatifs est une sorte
de modèle mental  des régularités dans
le monde et comment l'agent existe dans
le monde
et en utilisant ce modèle, l'agent peut
générer des prédictions sur ses propres
états sensoriels, donc étant donné le modèle, dans quels
types d'états sensoriels s'attendrait-il
à se trouver dans un ensemble particulier de
circonstances
et donc où ces prédictions ne
correspondent pas réellement aux entrées sensorielles, donc
où il y a un écart entre les
données d'encens sur le revenu réel et les
erreurs de prédiction de prédiction sont générées et les
erreurs de prédiction vont
remonter dans la hiérarchie de sorte que
le modèle génératif est dit  être un
modèle hiérarchique et les prédictions circulent
vers le bas, certaines erreurs de prédiction circulent
vers le haut et le seul impératif du
système du corps cérébral selon ce
cadre est de minimiser ces
erreurs de prédiction,
donc
un bon moyen de comprendre un peu
cela est de penser à  juste
l'exemple de la perception, donc la perception
traditionnellement, donc je parle de
la perception visuelle ici, cela a
traditionnellement été compris comme un
processus ascendant et ce que cela signifie, c'est
que le cerveau attend les
signaux sensoriels entrants, puis il
les traite au fur et à mesure qu'ils arrivent et  il
les combine de manière de plus en plus abstraite
et ce que nous voyons est une combinaison
de ces signaux sensoriels qui sont
entrés et ont été traités et combinés, donc si
vous pensez à moi quittant mon
appartement le matin et
sortant dans la rue et  en voyant certaines voitures ce qui
se passe, il y a des
informations sensorielles qui frappent ma rétine et
elles sont d'abord traitées avec des
fonctionnalités très basiques comme des bords d'ombre claire
et ainsi de suite et ainsi de suite, puis
elles sont combinées avec ma
compréhension de ce qu'est la voiture ou ce qu'est un  l'
arrêt de bus est et cela me donne mon type de
traitement prédictif du champ visuel sans but à ce
stade renverse cette image à l'envers,
donc la perception visuelle sur le
processus prédictif et est une
affaire descendante, de sorte que le modèle génératif va
coder multi-  attentes de niveau concernant
la scène probable, donc juste pour être très
clair lorsque nous parlons de multi-niveaux et
hiérarchique, le plus haut est le plus
haut les niveaux vont suivre
des échelles de temps plus longues et des niveaux d'abstraction plus élevés
et les niveaux inférieurs vont
être  beaucoup plus rapide et beaucoup plus
concret,
donc une scène changeante, donc il y
aura des variations dans ce que je vois quand
je quitte mon appartement tous les jours, cela
signifiera qu'il y aura toujours
une erreur dans cette image, donc ce ne
sera jamais le  même deux jours de suite
ou il est extrêmement peu probable que ce soit le cas, peu
importe à quel point je peux prédire ce que je vais
voir quand je quitte ma maison, ça
va toujours être nettoyé par des
erreurs de prédiction d'accord donc essentiellement
quand je sors  et j'entre dans la
rue, mon cerveau anticipe déjà
ce qu'il va voir là-bas,
donc je sais où certaines voitures
vont être garées, je sais où se trouve l'
arrêt de bus et ainsi de suite et l'
expérience perceptive que nous avons est  une
construction c'est euh nous vivons en fait
l'attente qui a été en
quelque sorte nettoyée après l'erreur de prédiction
et il y a un peu de débat là-bas
sur exactement ce que nous
vivons mais euh pour nos objectifs aujourd'hui
euh nous pouvons dire que la perception visuelle est
essentiellement une construction,
donc à première vue, les erreurs de prédiction
peuvent être minimisées en utilisant l'une des deux
stratégies et cela va être
vraiment très important,
donc nous avons ce que je viens de décrire là-bas,
qui est une inférence perceptive, c'est
là que nous révisons nos prédictions pour
mieux s'adapter au  preuves donc essentiellement
nous mettons à jour notre modèle pour mieux refléter
les régularités de l'environnement
ou nous pouvons nous engager dans une inférence active
d'où le cadre tire son
nom d'où nous
faisons essentiellement en sorte que les preuves correspondent au modèle d'accord,
c'est là que nous dans un certain sens  mettre à jour le
monde afin qu'il soit conforme à la prédiction d'origine
et les agents d'inférence active
provoquent ces états attendus en
échantillonnant le monde de manière biaisée afin
qu'ils aient certaines attentes, puis
nous échantillonnons le monde pour confirmer les
prédictions
et j'y mets l'inférence perceptive en
peur  cite parce que
l'inférence perceptive sur
un type de lectures de la plupart des lectures d'
inférence active devient simplement une sorte d'
action Préparation ou comme Ramstead et
ses collègues mais une estimation d'état donc
c'est juste la perception et l'action sont juste
enveloppées dans cette boucle continue mais
c'est vraiment tout à propos  l'action, il s'agit
vraiment de provoquer
ces états attendus et la perception est
juste en quelque sorte au service de ce processus
et donc bruenberg et ses collègues se réfèrent à
l'agent d'inférence actif comme un
scientifique tordu, ce qui est euh quelque chose que j'aime vraiment,
je pense que c'est un très
Image charmante, donc nous sommes des scientifiques qui nous
engageons dans un comportement très douteux
parce que nous ne sommes pas vraiment intéressés par
euh nous ne sommes pas vraiment intéressés par
un modèle précis, nous sommes plus intéressés
par
la confirmation de nos prédictions originales
D'accord, c'était donc
un  aperçu très très rapide de
certains des concepts de base et des mécanismes,
mais ils vont surgir
continuellement, donc je pense que nous allons les
comprendre beaucoup mieux au fur et à mesure que nous
avançons dans cette section, je vais commencer
pour développer certaines de ces choses que
nous venons de mettre sur la table et je
vais commencer à les étoffer en
termes de réflexion sur la façon dont
les agents d'inférence actifs existent réellement dans le
monde,
donc je devrais dire que je mets cela ici pour
rappelez-moi donc ceux d'entre vous qui
participent au cours
euh je vais mettre à disposition un
document avec toutes les lectures que j'ai
d'abord toutes les lectures que j'ai
utilisées pour faire ces diapositives et puis un
tas d'autres  des lectures aussi qui, je
pense, peuvent être très pertinentes et euh,
évidemment, elles vont être organisées
en termes de structure de cette
présentation également, donc c'est juste que j'ai
mis un petit échantillon sur ces diapositives
mais il y aura beaucoup plus  dans le
document,
donc je pense qu'il est toujours bon de commencer
par quelques questions directrices,
j'en ai donc lancé trois ici,
la première est de savoir comment l'inférence active
caractérise la cognition, nous avons donc juste
examiné
euh les prédictions et les erreurs de prédiction, mais
nous allons  développez cela un
peu et nous allons demander quels types de
processus la cognition implique-t-elle comment la
cognition est-elle liée à l'
environnement matériel cela va être
quelque chose
euh comment la cognition est liée à l'
environnement qui va être très
important dans les semaines à venir  et nous allons
demander assez brièvement quels types de
véhicules pourraient réaliser
le traitement cognitif
d'accord, donc voici quelques baleines les
baleines vont être un thème récurrent
dans cette conférence
euh mais je voulais prendre du recul et poser
des questions sur l'harmonisation  parce que c'est l'un
de ces concepts qui est
souvent lancé et je pense qu'une fois qu'il est
compris, il devient très très clair et
très facile à utiliser, mais je pense qu'avant qu'il ne
soit compris, il peut être un peu
opaque et un peu glissant, etc.  à gauche,
nous avons une baleine à bosse qui a été retrouvée
morte dans la forêt amazonienne,
je ne sais pas si c'était vrai et à
droite, nous avons une baleine dans son
environnement naturel et je pense clairement que l'
intuition ici est que dans un cas, le  la
baleine est très bien à l'écoute de son
environnement et dans l'autre cas elle
ne l'est pas
et je pense qu'on peut commencer par se demander en
quoi l'océan permet à
la baleine d'être bien à l'écoute et ce que je
veux dire ici c'est que la
dynamique particulière  Entre l'océan et la baleine,
permettez à la baleine de faire certaines choses
qu'elle ne peut pas faire lorsqu'elle est en Amazonie,
donc en d'autres termes, nous pourrions dire que l'
océan offre certaines choses à la
baleine en particulier en se nourrissant de filtres
et en étant capable de déplacer son vaste  peser
avec facilité euh des
choses qui malheureusement pleurent
qu'Amazon ne peut pas faire
donc les affordances sont des opportunités d'
action
euh ce sont des choses grosso modo
dans l'environnement sur lesquelles l'agent peut
agir et il y a un débat sur
la bonne façon de vraiment caractériser les
affordances  mais j'aime les considérer
comme des propriétés relationnelles émergeant d'
une caractéristique environnementale et d'une
capacité incarnée qualifiée de l'agent, de sorte que
la même chose dans l'environnement n'offrira
pas la même chose à différents
organismes, par exemple euh le sol à un
agent humain pourrait se permettre  marcher ou
s'allonger dessus, mais pour un ver de terre, cela
offre des choses très différentes et
même parmi les mêmes organismes avec
des humains, des surfaces et
des caractéristiques de l'environnement particulièrement différentes offriront
des choses différentes en fonction de vos
compétences particulières
et des agents qui vont se déplacer
minimiser leur incertitude afin
de minimiser les erreurs de prédiction en restant
à l'écoute de leur environnement grâce à un
engagement avec les affordances et cela
va être quelque chose qui va
s'éloigner légèrement au fur et à mesure que nous parcourons
certaines sections, puis cela va
revenir très fortement à la fin
et  Je dois dire que l'idée d'
affordances à ma connaissance, elle émerge pour la première fois
dans les travaux de James Gibson, l'
approche écologique de la perception visuelle,
je pense, est le chapitre huit de ce livre
qui expose vraiment une théorie des
performances,
donc cette idée que les systèmes ou les organismes
maintiennent  leur organisation à travers une
action continue
euh signifie que l'inférence active a été
étiquetée comme essentiellement inactive par
Corporation et je pense que c'est une
bonne chose dans l'inactivisme est un cadre plus ancien
de la science cognitive théorique et je
pense que c'est une bonne façon de comprendre certaines
des caractéristiques clés  d'inférence active,
mais cela vient avec un peu de
bagage philosophique historique et je
vais essayer de déballer ça très
rapidement
euh parce que je veux déballer exactement ce à quoi
nous nous engageons
quand nous pensons à la cognition dans  en
termes activistes,
donc l'inactivisme se décline en plusieurs volets
très très rapidement et en gros, vous avez
l'inactivisme poétique automatique qui s'engage
dans ce que l'on appelle la
thèse de la continuité de la vie de l'esprit, c'est essentiellement
que les structures qui donnent un
fondement à la vie elle-même sont les mêmes
structures qui  instancier les processus cognitifs
um sensing de ce point de vue est téléologique
parce qu'il est orienté vers
le soutien des systèmes vitaux, donc les choses dans
l'environnement ont une signification intrinsèque
pour l'organisme parce qu'elles soutiennent le
fonctionnement vital um de l'organisme d'une certaine
manière,
le moteur sensoriel dans l'activisme souligne à quel point la
mobilité et  les agents incarnés
édictent essentiellement les fondements et les conditions de
leurs propres engagements sensoriels avec le
monde afin que le monde ne soit pas une sorte de
statique neutre étant donné que nous sommes
parachutés dans les conditions
à travers lesquelles nous ressentons le monde
sont les conditions que nous
euh nous pouvons  se déplacer et interagir avec
le monde de différentes manières
euh et puis il y a un inactivisme radical
et c'est
euh La vue selon laquelle la cognition est purement
fondée sur la dynamique de l'environnement de ces agents
c'est une explication purement dynamique
de la cognition et il n'y a aucun rôle
pour les représentations internes
donc certainement  dans certaines marques de
moteur sensoriel dans l'activisme, il reste
un rôle pour la manipulation interne des
représentations et les
représentations mentales ne sont que des états mentaux
qui concernent quelque chose dans le monde, donc
un état mental reconstruit une
caractéristique du monde et tout cela revient
à
euh genre  d'anciens débats en philosophie des
sciences cognitives entre
les notions internalistes de la cognition et les notions plus incarnées
intégrées étendues et examineront cela de plus près
dans une seconde, mais la
question ici est de savoir à quoi nous engageons
-nous avec l'inférence active l'
inférence active et j'ai besoin  être un
peu prudent parce que je pense que
les gens vont être en désaccord avec cela
dans une certaine mesure,
mais je pense que nous nous engageons certainement
sur la motricité sensorielle dans l'activisme, je
pense que c'est assez peu controversé et
je dirais aussi que le
fondement  de l'inférence active par le
principe de l'énergie libre par mes lumières
nous engage également ou cela correspond certainement très
profondément aux principes fondamentaux de l'
inactivisme poétique automatique,
mais je pense que ce qui est vraiment intéressant en
essayant de comprendre la cognition dans l'
agent d'inférence active est de comprendre
quel rôle si  il y en a pour
les représentations,
donc
si vous êtes familier avec la
littérature sur l'inférence active, vous
saurez que les gens de l'inférence active sont
toujours en train de parler
des erreurs de prédiction des modèles
et de diverses autres
choses qui sonnent par calcul et donc l'inquiétude ici est
au moins pour
euh bien  ce n'est pas nécessairement un souci, mais
la pensée serait que nous
nous engageons dans une forme de
cognitivisme et encore une fois le cognitivisme est que
cela est généralement considéré comme une
notion démodée de la cognition
comme un calcul sur
des représentations symboliques dans le cerveau
Selon certains  ensemble syntaxique de règles ou
quelque chose
et généralement au cours des deux dernières
décennies dans les sciences cognitives, les gens se
sont éloignés de ce point de vue, il
serait donc intéressant que nous
nous engagions à quelque chose dont
nous nous sommes déjà éloignés et certaines
personnes pensent que  nous, nous prenons cet
engagement, donc Jakob Howie, par exemple,
a fait valoir à divers endroits
euh que le traitement essentiellement prédictif
ou l'inférence active
nous engageait dans ces très riches
notions de représentation reconstructrices et même Andy
Clark
um Jacob Howie's Boyle dans de nombreux
endroits a lui-même dit que  il pense
que les représentations jouent également un rôle ici,
donc dans une conférence en 2016, Clark a dit que
c'était une représentation interne. Je pense que ce
sont des représentations utilisant
des histoires, mais ce n'est pas une
représentation interne tout à fait comme nous l'avions
pensé à l'origine,
donc il y a peut-être quelques différences.
des différences majeures entre Howie et
Clark là-bas, mais d'autres ont repoussé
donc il y a un article de Maxwell Ramstead
et ses collègues de 2020 Je pense que c'est un
article sur deux densités
où ils disent
euh
qu'une bonne compréhension des
modèles génératifs dans l'inférence active
suggère qu'il y a  pas de rôle pour
les représentations
euh donc c'est le genre de point de vue anti-howie
donc
j'aime vraiment cet article d'Axel
constant et Andy Clark et Carl friston
qui essaie essentiellement de négocier une
sorte d'élément dans un débat qui sous une
forme ou une autre a été  qui fait rage pendant
des décennies, donc ce serait plutôt bien de
mettre enfin cela au lit,
euh, alors ils soutiennent que nous pouvons trouver dans les
formalismes d'inférence active, nous pouvons
trouver des motifs pour un armistice ici
euh, alors ils soutiennent que les formalismes d'
inférence active montrent que  cite des
processus cognitifs représentationnels et non représentationnels
peuvent être mis en œuvre par le cerveau sous
inférence active et ils le font en
montrant que l'inférence active
s'adapte à une double architecture
afin qu'ils montrent que d'une part
euh dans un certain sens, le cerveau doit
représenter parce que sous actif  inférence
euh les politiques de sélection d'action se
déroulent sur des échelles de temps prolongées et
donc l'agent doit s'engager dans une sorte
de réflexion contre-factuelle, donc si je fais x
que se passe-t-il si je fais y ce qui se passe et
ainsi de suite et l'argument très grossièrement
est que cela  va impliquer
une sorte de représentation, une certaine utilisation
des représentations,
mais d'un autre côté, ils soutiennent que
ce qu'ils appellent les actions diontiques sont
traitées à travers différents mappages dans
le modèle génératif et qu'elles sont
directement déclenchées par une entrée sensorielle, donc une
action déontique est une action  cela est
enraciné par notre sens des
attentes des autres, donc l'exemple
que les auteurs utilisent est de s'arrêter à des
feux rouges au milieu de la
nuit quand il n'y a personne d'autre autour,
donc dans un sens, l'affirmation est que nous
traversons une sorte de  conditionnement social, nous
savons ce que les autres
attendent de nous dans ces circonstances
et cela permet ce genre de politiques d'action dynamiques
réflexives et réflexives,
je pense, et
dans ces cas,
euh, il n'y a pas de place pour un représentant ou
il n'y a pas besoin de représentations
là-bas
euh  Je suggérerais certainement aux personnes
intéressées par cela d'aller lire cet
article parce que vous avez peut-être déjà
pensé que vous avez peut-être déjà pensé
à certaines objections potentielles ici euh à
l'affirmation que les représentations
ne sont pas nécessaires pour l'action dans l'Arctique et
elles vont  dans les détails en parlant des
objections potentielles là-bas,
donc c'est
le genre de statut du rôle des
représentations
euh c'est un débat en direct, tout le monde n'est pas
d'accord, mais il semble certainement que l'
inférence active dispose des outils formels pour
tenir compte des deux côtés du débat et
il  peut s'avérer que c'est une bonne
chose parce que nous pouvons rendre tout le monde
heureux ou cela peut s'avérer être une mauvaise
chose parce que vous pourriez penser que nous
n'avons rien réglé d'une manière ou
d'une autre
Je voulais prendre un peu de temps
pour mentionner
euh Inférence active étendue donc j'ai
parlé d'inactivisme et j'ai
mentionné que euh j'ai mentionné ce
débat entre le cognitivisme et les
anciennes façons de penser sur le
cognitivisme désolé et les nouvelles façons de penser la
cognition comme incarnée ou intégrée
et ce sont  fait partie de ce que l'on appelle
le paradigme 4E et je pense clairement que nous
parlons de cognition inactive et que
vous êtes en quelque sorte incarné et intégré
gratuitement avec cela, donc le seul qui reste
sur la table est l'esprit étendu et
c'était juste l'affirmation selon laquelle sous  certaines
conditions
euh le système qui
réalise euh que le traitement cognitif peut
littéralement s'étendre vers l'extérieur de l'esprit,
donc je vais mettre de belles lectures pour cela
si quelqu'un n'est pas familier et
intéressé, mais c'est généralement le plus
controversé des quatre est
euh
et Andy Clark qui en est un  des
auteurs originaux de l'article sur l'esprit étendu
pensent vraiment que l'
influence active s'adapte à la
théorie de l'esprit étendu et ce n'est pas seulement qu'elle
l'adapte, mais elle résout en fait
certains vieux problèmes dans l'esprit étendu
à propos de savoir comment et pourquoi le cerveau
sait quand  et où recruter certaines
ressources extraneurales et une partie de l'
argument pour cela, ce qui se trouve vraiment au
cœur est
um Club développe cet argument basé sur
le fait que les modèles génératifs en
inférence active sont toujours en train de
toujours faire un compromis entre
précision et  complexité, donc vous voulez que votre
modèle du monde soit suffisamment précis
pour pouvoir agir efficacement sur le
monde, mais vous voulez également minimiser les
coûts métaboliques d'avoir des modèles
trop complexes et donc Clark utilise
cette idée pour faire valoir que
cela  explique que dans certains cas, en tant
qu'agents, nous utilisons ces
types d'accessoires et d'outils extra-neuraux et
des choses
et il dit que l'impératif
de réduire l'incertitude fournit une
fonction de coût neutre en termes de localisation qui a
toujours été absente des arguments plus anciens
autour de l'extension  l'esprit
donc le résultat de cela, je pense, est que
vous vous retrouvez avec une vision des agents aussi
profondément couplés à leurs environnements,
donc sous l'inférence active, il est tout simplement
absurde d'essayer de penser aux
agents comme découplés de leur
environnement, les modèles génératifs
eux-mêmes sont de la dynamique  entre
l'agent et l'environnement afin que ces
deux choses ne puissent pas être découplées
um boucles d'action de perception alors rappelez-vous que j'ai
dit que l'inférence perceptive et active
sont essentiellement la même chose,
ils font partie de cette
causalité circulaire et ils voient l'agent
produire constamment leur  propres mondes,
ils occupent les états auxquels ils
s'attendent par l'action
et
nous pourrions penser, sur la base de la littérature
que j'ai parcourue, qu'il y a un
rôle ici pour les représentations, donc nous
ne nous engageons pas
euh l'agent d'inférence actif n'en est pas un
cela correspond à
des interprétations très radicales de l'inactivisme
euh et des agents d'inférence actifs inactifs sont
poreux ils sont ouverts au recrutement de
caractéristiques matérielles externes de l'
environnement pour réduire la complexité et
donc minimiser les coûts métaboliques
de la réalisation de ces états attendus
d'accord
donc c'était un peu euh  l'inférence active
dans le contexte de certaines questions plus anciennes de
ma philosophie des
sciences cognitives théoriques, mais je
vais passer directement à l'agence et à
la motivation maintenant parce qu'il y a beaucoup à
faire ici,
euh, je vais commencer par un problème de chambre noire
c'est une
inquiétude philosophique canonique dans l'inférence active,
donc beaucoup de gens, je pense, seront
familiers avec cela et en très brefs
termes, il est vraiment facile d'
énoncer le défi ici est de dire
s'il s'agit de minimiser
l'erreur de prédiction, pourquoi ne pas le faire  trouvez simplement les environnements les plus
prévisibles possibles et
restez-y et vivez une belle vie sans erreur,
alors Andy Clark peint une image d'une
pièce sombre et vous pouvez simplement être attaché à
un goutte-à-goutte intraveineux vous nourrissant des
nutriments dont vous avez besoin et vous pouvez  soyez simplement
vraiment heureux,
mais il est clair que nous ne faisons pas cela euh des
inférences actives ou des agents désolés dans
le monde nous, euh généralement,
parfois, nous apprécions les pièces sombres, mais
la plupart du temps, nous ne le faisons pas pendant une
période prolongée et donc il y a  un
défi ici sur la façon dont
l'inférence active peut rendre compte de ce qui semble
être des actions agentielles motivées qui
signifient nécessairement que nous sommes confrontés à
un certain degré d'incertitude
euh et je vais mettre en place l'inférence active
dans une sorte de dialectique avec
la psychologie populaire ici parce que  la psychologie populaire
n'est pas confrontée à de telles préoccupations,
pour être très clair, la psychologie populaire n'est
que le type de
cadre linguistique propositionnel que les gens utilisent
pour parler et décrire une
action motivée, c'est donc un langage que nous
utilisons généralement tous les jours pour décrire les raisons pour lesquelles
les gens font des choses  donc euh
la psychologie populaire a ce
schéma d'intention de désir de croyance où si je veux
expliquer à mon ami que je
vais prendre une bière, je dirais que mon
ami croit qu'il y a de la bière dans le
réfrigérateur, mon ami désire de la bière et donc
ceux-ci sont combinés pour former l'intention
d'aller  et prenez de la bière pour que la psychologie populaire
n'ait pas ce genre de problèmes
euh donc juste un peu plus sur le
problème de la chambre noire et une autre baleine
euh donc le problème de la chambre noire invite plus
d'une réponse nous allons voir plus
d'une réponse  au fur et à mesure que nous avançons,
une réponse est de parler de ce qui
motive la curiosité, le jeu et
l'exploration et nous allons en
voir plus, mais la première réponse
offerte par Friston Thornton et Clark est
de souligner le fait que les organismes
ont  besoins de base pour manger, boire et
reproduire ce que vous pourriez appeler
des besoins enracinés dans l'évolution et que
ces besoins vont nécessiter
une certaine forme de comportement exploratoire, donc
rester dans la pièce sombre entraînera inévitablement
dans la plupart des circonstances une
dissipation physique,
donc la question est sont ceux-ci  assez de types d'
appels
et je voulais sortir un article de Colin
Klein 2018 qui, je pense, est comme une très
belle articulation de ces défis
en fin de compte, je pense qu'il a tort et ça
tombe à plat mais je pense que c'est une articulation forte
donc Klein soutient que les prédictions seules
ne peut tout simplement pas expliquer le
caractère motivationnel de ces besoins, alors
Klein dit, regardez, c'est bien que vous
ayez ces besoins, personne ne
le niera, mais vous avez juste cette
primitive pour décrire
comment ces besoins vous motivent et
la prédiction ne va tout simplement pas  le faire de manière à ce que
la prédiction seule, car votre seul primitif
ne pourra pas, c'est comme si
prédire n'était pas la même chose qu'être
motivé par quelque chose
euh et Klein n'est vraiment pas satisfait des
appels à ces besoins phénotypiques et il
les interprète dans la pertinence de  L'
histoire évolutive de l'organisme et
entre un peu dans les détails, alors il
dit, regardez, vous avez raison, ces
attentes
concerneront soit des états possibles, donc l'
état d'être nourri ou habillé ou chaud ou
ils vont être  à propos
des transitions d'État sur l'
action appropriée dans un État pour passer à
un autre État
et il dit que les attentes concernant les États
eux-mêmes ne fonctionneront pas parce que
vous avez ce problème de prise en compte de
la nouveauté, il se peut donc que dans
mon passé évolutif  tous mes ancêtres
ont eu les mêmes attentes quant aux
états qu'ils vont occuper, mais il
y a beaucoup d'états dans ma vie que
je pourrais être motivé à occuper qu'il
n'y a tout simplement pas d'histoire évolutive
à prendre en compte
et il dit qu'il y a un très similaire  ou un
problème similaire difficile avec les
transitions d'État où essentiellement ce dont nous
parlons avec les transitions d'État, les
actions les plus appropriées, donc j'ai
des attentes quant aux actions qui
vont remplir ce que je dois prendre
dans certaines circonstances qui
vont m'obtenir  à un état attendu particulier
et euh l'inquiétude de Klein est qu'il
va y avoir trop d'
actions possibles dans une situation donnée,
donc il y a juste une sorte de
euh une sorte d'explosion qui va juste
être inexplicable car il va juste
y avoir trop de différents  les moyens d'
arriver à un état attendu
euh qui ne sera pas euh nous ne pourrons pas
rendre compte de notre passé,
donc c'est un
défi approfondi assez robuste que vous avez construit
sur le problème de la chambre noire et je pense qu'en
fait il y a c'est un souci  avec deux
visages, donc je pense que
le premier concerne la façon dont l'
inférence active peut décrire le comportement agentiel
avec son paysage purement docsastique,
donc si vous imaginez
quelqu'un regardant sa maison
en train de brûler, il semble que vous ayez besoin de plus
que des croyances pour expliquer tout plan d'
action  ils prennent donc il doit y avoir du
désir là-dedans quelque part, donc c'est un
exemple qu'Andy Clark utilise dans l'un de ses
articles et il dit que vous connaissez euh
le désir de courir et de sauver une
sorte d'objet que vous voulez de la
maison ou le  le désir de réclamer l'
assurance est la chose qui va
dicter la façon dont vous expliquez le comportement de la personne, c'est
donc le premier problème que nous
devons examiner comment la psychologie populaire euh
se marie avec euh prédiction
et l'autre problème est peut-être un
peu peut-être un peu  plus profond et c'est
pour demander comment l'inférence active tient
réellement compte du comportement agentiel,
alors pouvons-nous même raconter une histoire en utilisant
simplement des prédictions et des erreurs de prédiction
sur ce qui pousse vraiment les agents à agir,
donc d'abord en pensant à la
psychologie populaire, il y a deux façons d'
aller ici et je  pense qu'en fin de compte, nous pouvons
répondre à cette inquiétude,
donc Ryan Smith et ses collègues en 2022
um dans leur article,
les modèles d'inférence active ne contredisent pas la psychologie populaire,
ils soutiennent que les formalismes de l'
inférence active peuvent s'adapter à une
distinction de désir de croyance
maintenant, j'admettrai que c'est très mathématique
papier épais et c'est un peu au-delà de
mes capacités, mais l'affirmation ici est
simplement qu'il n'y a pas de contradiction
qu'en fait l'inquiétude que la
chose importante que nous avons en
psychologie populaire est le désir et nous
n'obtenons pas cela dans l'inférence active c'est
juste un non fondé  vous inquiétez pas,
mais il y a aussi une autre stratégie, donc
Joe Dewhurst dans son article de 2017, il
utilise une stratégie différente et il dit,
regardez ce que nous faisons même avec
la psychologie populaire, ne soyons pas trop
pressés
et nous devons réfléchir à ce que
nous faisons  quand on parle de ces euh
ces types d'états propositionnels
euh alors il dit que la première option est de dire
eh bien nous sommes juste des réalistes ici alors
quand je dis que X désire y je pose en fait
l'existence réelle d'un
grain fin  état mental dans la tête de l'ex
et il pense que c'est en fait la
mauvaise façon de penser aux choses il
pense que la psychologie populaire en fait
c'est un outil instrumentaliste c'est une sorte
de cadre que nous utilisons juste pour
choisir des modèles de comportement à grain de cours
d'une manière utile
donc  si nous sommes d'accord avec Dewhurst ici et que nous
devenons à nouveau des instrumentistes de
la psychologie populaire, il semble qu'il
y ait différents euh nous ne sommes pas
obligés de nous inquiéter qu'il y
ait une sorte de
problème empirique ici où les mécanismes d'
inférence active  sont en quelque sorte
incommensurables avec les propriétés réelles
dont nous postulons l'existence
parce que nous allons simplement dire que
ces choses n'existent pas vraiment de la
manière dont nous avons généralement supposé
qu'elles pourraient
euh de toute façon
euh  Quelle que soit la voie que vous empruntez ici, il
semble que les agents d'inférence active aient
des croyances et que nous pouvons, nous allons
bien décrire une action motivée,
alors qu'en est-il du deuxième problème,
alors Andy Clark en 2020 a rédigé une
réponse directe déclin
euh donc Clark veut  pour affirmer qu'en
utilisant des prédictions et des erreurs de prédiction
et euh une attente de précision que
j'expliquerai dans une seconde
euh, nous pouvons obtenir une image de
l'action agentielle
euh
donc la première chose que Clark fait est de
souligner le fait que sous
l'inférence active nous avons un très  beau récit bien usé
de l'action incarnée, donc en d'autres
termes, ce qu'il faut pour déplacer réellement le
corps pour effectuer différentes actions est
parfaitement intégré dans l'inférence active
sous le même type de
flux de calcul de minimisation des erreurs de prédiction
juste en un mot pour moi de déplacer mon  bras ce que
je fais, c'est faire une prédiction
que mon bras est à un endroit, puis
minimiser l'erreur de prédiction
euh donc une fois que c'est sur la table Clark
dit d'accord c'est bien euh nous avons ce
compte rendu d'action mais ce n'est pas vraiment
ce que Klein veut dire
euh  donc le mouvement de l'horloge fait appel
à la structure hiérarchique imbriquée
du modèle génératif et dit que les
croyances de niveau supérieur qui sont temporelles
à propos d'états futurs étendus dans le temps
vont jouer un
rôle très important en tant que sorte de contrôleur
pour les actions de niveau inférieur  donc l'idée est
que si j'ai
eu une attente de haut niveau prolongée dans le temps
pour obtenir un doctorat, ce qui se passe,
c'est que la croyance de haut niveau se
décompose à des niveaux inférieurs de la
hiérarchie et ce que vous obtenez, ce sont
des politiques d'action plus précises et plus rapides que
le système attend  pour aider à soutenir cette
attente de niveau plus élevé
et
il y a un mécanisme en jeu ici appelé
pondération de précision qui s'applique aux
signaux d'erreur de prédiction euh parce
qu'évidemment, euh,
pas toutes
les prédictions entrantes que nous faisons sur l'
environnement ne seront tout aussi
importantes nous '  n'allons pas avoir la même
confiance dans toutes nos actions pour
provoquer un état attendu et donc ce que fait la
pondération de précision est
essentiellement de communiquer le degré de
confiance que nous avons dans une
politique d'action particulière pour nous amener dans cet
état attendu sous
inférence perceptuelle et pondération de précision
signale simplement à quel point les
erreurs de prédiction sont dignes d'intérêt, à quel point
elles sont importantes pour le système, donc la pondération de
précision attire l'attention, par
exemple
euh quand nous parlons de
traitement prédictif, mais dans ce cas,
l'affirmation de Clark est que lorsque vous avez ce type de
hiérarchie d'attentes imbriquées, donc  vous
avez des attentes temporellement étendues
au niveau élevé décompressées dans une sorte de
réseau de politiques d'action de niveau inférieur et l'
attente de précision module en quelque sorte les
attentes du système quant à laquelle de
ces politiques est la plus susceptible de
provoquer l'état attendu,
vous obtenez quelque chose qui ressemble à un  tout comme l'
action dirigée motivée et l'agence sont en
quelque sorte inhérentes à ce modèle parce que
l'agent doit au système plutôt se
modéliser
comme une cause de ces États attendus, donc si
j'ai ces attentes de haut niveau,
j'ai d'une manière très inhérente  pour modéliser
ma propre cause ou efficacité pour provoquer
ces états, donc à un niveau très bas, le
système doit modéliser une forme d'agent
parce que je peux être la cause du changement de
mes propres états sensoriels afin que je puisse me couvrir
les yeux et ainsi de suite  et ainsi de suite,
de ce point de vue, l'agence est une
variable latente dans ces systèmes lorsqu'elle
fait ces prédictions, donc elle
se présente en quelque sorte et
l'horloge fait valoir que vous vous
retrouvez essentiellement avec quelque chose qui ressemble beaucoup à
euh des agents sur le peuple  psychologie, mais il
pense que c'est une meilleure vue parce que nous nous
retrouvons avec une architecture interne différente et
sans doute beaucoup plus unifiée,
négociant dans une seule
devise, donc Clark pense que ça va. L'
inquiétude de Klein est que nous avons cette
primitive, nous avons juste une prédiction et
la préoccupation est  que nous n'allons pas
être en mesure d'expliquer l'action agentielle, mais
en fait, il existe des moyens de faire
appel à la structure hiérarchique du
modèle et de l'attente de précision et il
s'avère que c'est également une image beaucoup plus
élégante,
mais Klein pourrait appuyer  l'inquiétude et
quiconque écoute pourrait en quelque sorte penser que
nous avons en quelque sorte fait du travail là-bas, mais
pourquoi attendons-nous les choses auxquelles nous nous
attendons en premier lieu
[Applaudissements]
euh
alors pourquoi mon attente à long terme est-elle d'
obtenir un doctorat et  de ne pas rejoindre la
Légion étrangère française par exemple d'accord ce qui
signifie que j'attends une chose plutôt
qu'une autre
et ici Clark mord juste une balle et
dit que personne ne peut expliquer que ce que nous sommes en
quelque sorte, nous sommes en quelque sorte passés à parler de
questions sur  vous savez
des questions plus effrayantes sur le libre arbitre et Clark dit
regardez si c'est ce que vous voulez si c'est ce que
vous exigez, alors vous devez
reconnaître que le simple fait de faire appel à
la psychologie populaire ne vous donne pas ça
non plus, alors Klein ou vous connaissez des gens
euh avec ce genre de soucis, il faut
faire attention à ce qu'ils exigent de l'
agent d'inférence actif
et je pense que la vraie réponse à cette
question est en fait plus
spéculative mais la vraie réponse à cela
une réponse plus profonde à ce genre de
questions  résidera dans le genre de
choses que nous allons examiner dans
les semaines à venir, donc par exemple, la
raison pour laquelle je veux m'attendre à
obtenir un doctorat plutôt que de rejoindre la
Légion étrangère française est parce que j'existe dans un
type particulier de milieu social  -paysage culturel
avec des normes spécifiques et beaucoup
de mes actions et croyances sont tempérées
et façonnées par les attentes des gens
autour de moi,
donc ce n'est qu'un aperçu, nous
avons passé en revue le problème de la chambre noire,
pourquoi faisons-nous quoi que ce soit s'il s'agit
de  incertain s'il s'agit de
la certitude et de la minimisation des erreurs de prédiction
euh
cette inquiétude j'ai dit que vous pouvez en quelque sorte
souligner deux aspects de cette inquiétude l'
un est un compte réel de l'agence sous
inférence active que nous avons, nous avons
ce modèle d'agence Andy Clark à faire
avec
des politiques d'action hiérarchiques imbriquées qui se déroulent dans le temps et différentes
cartographies de précision, puis nous avons cette
inquiétude concernant la relation avec la
psychologie populaire, alors comment décrivons-nous
un comportement agentiel, un comportement motivé,
comment décrivons-nous le comportement des
agents si nous n'avons recours qu'à euh
prédiction
et  comme nous l'avons vu, il y a
un argument ici, c'est qu'en fait l'
inférence active, les formalismes peuvent
s'adapter à cette distinction de désir de croyance
et l'autre mouvement que j'aime
vraiment est de dire simplement que la
psychologie populaire n'est que cet
outil instrumental, c'est en fait une sorte de ça fait partie
du paysage socioculturel que nous
utilisons pour façonner les
attentes de chacun en
mettant ces étiquettes pour expliquer nos
actions c'est une sorte de forme d'
influence active elle-même
donc il y a ce genre de
débat philosophiquement intéressant sur la psychologie populaire
euh mais nous il s'avère  que tout va
bien et que les agents d'inférence active sont en
fait des agents avec des croyances, des
désirs, des espoirs et des rêves,
etc.  tout sera
lié, espérons-le, assez proprement dans l'
étude de cas à la fin Je vais
parler d'allostase et d'émotion Je vais
dire très très brièvement un peu
de soi aussi
euh voici quelques exemples de certains  des
lectures de base que j'ai utilisées à nouveau, elles seront
toutes également dans le document
qui sera mis à disposition
euh et je vous conseille vivement de simplement
parcourir celles-ci, il y a des
choses vraiment intéressantes là-bas euh
je ne suis pas  je vais parler de
euh psychédéliques ou de
méditation ou de dépersonnalisation, mais il
y a de
la littérature d'inférence active vraiment vraiment cool sur ces sujets, en
particulier des articles sur les psychédéliques
et la dissolution de l'ego par George Dean, mais un
nouvel article vient de sortir par
euh
Jonas Mago et Robert Carhartt Harris
et  Je pense que Fernando Rosas aussi, je
pense que je pourrais me tromper sur les
auteurs là-bas, mais c'est un tout nouveau papier, euh
d'accord, donc la chose qui va
sous-tendre une grande partie de ce que je vais maintenant
dire va  être cette
notion d'allostase
euh
et cela joue un rôle majeur
euh dans de nombreux travaux sur l'émotion et le
soi dans l'inférence active Lisa Feldman
Barrett dont la théorie de l'émotion que nous
allons examiner dans une seconde a soutenu
que le cerveau  but ce
qu'il a évolué pour faire à travers cet
impératif de minimiser l'erreur de prédiction
est de gérer le budget métabolique du corps
de sorte que le premier a priori est euh genre de notre
état le plus attendu
euh le premier a priori dans le sens de comme
notre plus fort a priori
um probabilité a priori notre attente la plus élevée
est d'avoir euh un
bon contrôle allostatique et je
devance tout ce que cela
signifie, c'est que nous équilibrons
les budgets métaboliques de notre corps ou comme le
budget énergétique de manière efficace,
donc
les signaux d'erreur comme je l'ai dit auparavant
sont très  précis sont ceux qui sont
pondérés très fortement, donc les signaux d'erreur de prédiction
qui ont une attente de précision élevée
sont le gain synaptique sur ces
signaux d'erreur va être augmenté et
cela va conduire l'apprentissage, ce qui
signifie qu'à l'avenir nos attentes autour de
ces types de signaux d'erreur vont
être, nous allons accorder plus d'attention à
ces
euh et les signaux d'erreur les plus pondérés
que nous allons obtenir sont
liés à nos propres points de consigne homéostatiques
dans notre propre corps, d'accord, donc si ma
température a commencé à augmenter rapidement  ma
température corporelle a commencé à augmenter ou à baisser
rapidement
euh cette erreur de prédiction signale que
la violation de ces attentes va
vraiment attirer mon attention et
je vais faire quelque chose à ce sujet d'accord
et une façon de maintenir ces
états homéostatiques est à travers le  les
propres réactions autonomes du corps, donc là où je
commencerais à avoir très froid
euh, je commencerais probablement à frissonner et
donc le corps essaie en quelque sorte de rectifier
ces écarts par rapport aux points de consigne homéostatiques,
mais une autre chose dans laquelle les organismes
s'engagent et les humains le font vraiment
remarquable  degrés et encore une fois, cela
va être quelque chose que je soupçonne
va sortir dans les semaines à venir,
c'est que nous nous engageons dans des actions d'
anticipation assez complexes et sophistiquées
pour maintenir l'homéostasie et c'est
quelque chose appelé allostase, donc le
contrôle allostatique que j'ai mentionné
plus tôt est  ce premier a priori est
essentiellement la régulation de
l'homéostasie par l'action donc ce sont
des actions que je peux prendre pour m'assurer de
rester dans ces limites importantes donc
frissonner c'est bien mais vivre dans une maison
avec chauffage central c'est mieux avoir un
lit chaud et vivre en communauté  où
nous avons eu ces types d'
ingénieurs qui ont travaillé pour créer une sorte
d'environnement matériel qui agit comme une
sorte de support d'arrière-plan pour beaucoup de
ces besoins
euh quelque chose qui est un autre
concept important ici est la charge allostatique donc c'est
essentiellement le résultat  de ne pas avoir un
bon contrôle allostatique, donc encore une fois, le
contrôle allostatique consiste simplement à s'engager
efficacement dans des actions qui
maintiennent ces points de consigne alors que la
charge allostatique est le
coût physiologique pour l'agent de perdre ce
contrôle, il y
a donc tellement d'études ici qui viennent de
montrer l'immense physiologique
coûts de fonctionnement Au-delà de ces
points de consigne et ne pas avoir un bon contrôle,
la charge allostatique a donc été liée à
une réduction des problèmes de santé cardiaque
problèmes de sommeil euh problèmes intestinaux problèmes de santé mentale
dépression euh fondamentalement tout c'est
vraiment vraiment très mauvais et donc un bon
contrôle allostatique est très important et
comme  nous allons voir qu'il sous-tend pas
mal de choses très importantes,
donc
vraiment comme si nous pouvions consacrer une
heure entière à regarder l'émotion, mais je vais
le parcourir très très rapidement
en ce moment et cette diapositive, je devrais dire l'
un des  les lectures de base sur le document
et la lecture sur laquelle je me base
est l'article de Lisa Feldman Barrett de 2017 la
théorie de l'émotion construite
euh
l'idée principale ici est que c'est une c'est l'
une de ces théories qui, à première
vue, il semble  assez simple mais
en fait il y a beaucoup de subtilité
et Nuance à cela
um contrôle allostatique signifie déduire
les causes des changements de l'
état interne du corps donc en d'autres termes si je
veux garder un bon contrôle allostatique j'ai
besoin de savoir ce qui ne se passe pas seulement ce qui se
passe  là-bas, mais j'ai besoin de savoir
ce qui se passe à l'intérieur de moi aussi, d'accord,
donc s'il y a un changement crucial
qui se produit, je dois être au courant et
cela se produit exactement par le même
processus que le même
processus de minimisation des erreurs prédictives que j'engage
avec le monde extérieur afin que le cerveau
fasse des prédictions sur ses propres
états internes, puis il va
s'engager dans une sorte d'action pour
minimiser les erreurs de prédiction et ces
erreurs de prédiction vont être très
fortement pondérées, elles sont très importantes
mais voici  une chose intéressante, donc il y
a eu une expérience très contraire à l'éthique faite par
euh shakhter et chanteur, je pense que dans les
années 60, ils étaient des chercheurs sur les émotions
et ils ont mené une expérience où
ils ont injecté euh des sujets à l'
insu du sujet, je pense qu'ils
leur ont injecté de l'adrénaline
et  puis ils ont exposé les sujets à
différents stimuli, donc certains sujets
ont été exposés à un type de stimulus et
certains sujets ont été exposés à un autre
et même si les sujets
avaient essentiellement été
euh, ils avaient été poussés à avoir le même
pour subir les mêmes
changements physiologiques  dans leur corps, ils ont rapporté des
émotions différentes, comme différents
types de sentiments qui dépendaient
du stimulus auquel ils avaient été exposés,
donc cela met en évidence quelque chose de vraiment
important et encore une fois, je me sens obligé de
dire que je traverse cela
incroyablement rapidement, il y a tellement de choses  à
dire ici,
mais l'essentiel est ceci afin
de garder un bon contrôle allostatique afin
de savoir quoi faire le cerveau a besoin de
contextualiser ces changements dans le corps
car il n'y a pas de correspondance un à un
entre les changements dans le corps  et un
stimulus externe d'accord, donc parfois
les changements physiologiques dans notre
corps concernent quelque chose dans le monde,
ils sont une réponse à quelque chose
euh et il est très très important que le
cerveau prenne en quelque sorte une confluence de
ces entrées pour essayer de contextualiser
d'accord ce qui est  se passe réellement et que dois-
je faire donc un exemple de cela est
euh si vous imaginez tomber sur un ours
pendant que vous faites de la randonnée dans le Wyoming, ce
qui m'est réellement arrivé,
je l'ai vécu c'est terrifiant et
vous imaginez continuer  une date effrayante ou une date à
laquelle vous êtes vraiment nerveux à propos
des changements physiologiques qui
se produisent dans le corps sont
plus ou moins les mêmes, donc la transpiration, la
fréquence cardiaque élevée, la respiration change
euh, donc l'empreinte physiologique sous-jacente
est très très très similaire mais
quoi  vous devez faire pour gérer cette
situation que l'action appropriée est très très
différente et donc la revendication ici le
genre de revendication révolutionnaire d'une
certaine manière est que les émotions
les choses que nous vivons subjectivement
sont des constructions tout comme les percepts sont
tellement comme mon expérience  de la voiture
quand je sors de mon appartement est une
construction qui explique l'
erreur de prédiction et me donne une
image nettoyée du monde les émotions
font essentiellement la même chose qu'ils
expliquent ces erreurs de prédiction
et me disent que c'est le meilleur
l'explication de ces changements au sein de votre
corps contextualisée par rapport à ce
stimulus externe, donc dans le cas de la
date, l'
action appropriée est d'aimer se détendre et d'être
normal dans une certaine mesure et dans
le cas de l'ours, c'est vous en
sortir bien que  il est intéressant
de ne pas fuir un ours est une
idée terrible
euh vous ne devriez pas tourner le dos et vous
enfuir, mais vous avez l'idée que ce
sera ce que vous devriez faire dans chaque
situation est complètement différente,
donc c'est de l'émotion pour l'actif
c'est un agent d'inférence
et quelque chose que je ne veux pas Je ne
veux pas perdre ici c'est ce que
vous obtenez avec c'est vraiment
cool parce qu'il s'avère que les émotions et les
sujets sont en train de passer
à la subjectivité ici il s'avère
les émotions sont vraiment
euh
elles font juste partie de la même
architecture cognitive donc il n'y a pas de différence
ici il n'y a pas de dualisme entre sa
pensée et voici l'émotion et l'émotion
est ce genre de truc flou euh qui
ne nous intéresse pas vraiment en fait
l'émotion le sentiment incarné subjectif  est
essentiel, il est absolument vital de
comprendre comment nous
maintenons ce contrôle allostatique et comment nous nous
engageons dans des comportements adaptatifs et comment
nous restons accrochés à nos affordances dans
l'environnement et la notion d'adhérence
va être quelque chose qui va revenir
très bientôt
donc très très  brièvement
parce que c'est quelque chose dont j'ai
vraiment déjà parlé mais je veux
y donner une tournure légèrement différente
maintenant euh
j'ai déjà dit que le contrôle allostatique
pour les humains peut impliquer
des échelles de temps très très temporellement étendues et nous
l'avons vu avec  Le modèle d'agence d'Andy,
donc si vous pensez à quelque chose comme
économiser dans un fonds de retraite, par
exemple, d'accord, nous faisons quelque chose dont
l'idée est que peut-être dans des décennies, il y aura des
pics mineurs d'
erreur de prédiction appelés la
déception de ne pas avoir  avoir
autant d'argent en ce moment va rapporter
plus tard
c'est le genre de choses dans lesquelles
les humains s'engagent et nos
modèles génératifs doivent être temporellement épais
pour que George Dean écrit que les
niveaux d'extension temporelle sont
imbriqués hiérarchiquement donc
des échelles de temps plus courtes  informer les attentes de ce que
l'agent peut faire sur des échelles de temps plus longues
afin que ces différents niveaux de la
hiérarchie soient dans une sorte de dialogue les uns avec
les autres en vous disant quels types de
choses sont possibles et à quels types de
choses vous devez vous attendre
et quand nous parlions  agence, nous avons
parlé de la façon dont les agences ont en quelque
sorte intégré l'inférence active parce que
pour que tout cela fonctionne, le
système doit avoir comme hypothèse que je peux
faire les choses bien
euh et c'est euh plus ou moins considéré comme
étant le même
euh  la même chose qui sous-tend le
sens de soi sous inférence active de sorte que
le système se réfère implicitement à sa
propre capacité à provoquer des
conséquences sensorielles voulues et donc Dean écrit
ici une citation à Princeton c'est dans ce
sens qu'implicite dans un modèle d'
échantillonnage est une représentation  ou sens de l'
agence,
donc
un sens minimal de soi, c'est un peu
comme si le revers de l'agence venait
ici, donc
il faut se modéliser comme une
cause potentielle d'entrées sensorielles, donc George Dean
et ses collègues, je pense, George Dean Mark
Miller et Sam Wilkinson  proposer un modèle
de soi et de l'inférence active
appelé le modèle de contrôle allostatique
um et le mouvement qu'ils font ici est que
nous devons reconnaître que ce n'est pas seulement
notre auto-efficacité qui doit être modélisée,
nous devons aussi avoir une sorte d'idée
là-dedans de la façon dont nous le faisons réellement,
nous devons modéliser nos propres capacités
afin de mettre Precision en attente d'une action future
euh afin que nous ne déduisions pas simplement que nous pouvons
être la cause d'états sensoriels, mais également
déduisons nos propres capacités à
amener avec succès les états attendus
à des échelles de temps plus longues, de sorte que la
formulation qu'ils utilisent suit la
performance ou la forme physique du modèle au fil
du temps,
donc une
partie de ce suivi va être
affective et émotionnelle et il y a donc des
liens solides que nous sommes en quelque sorte
creuser vraiment nos crochets dans la subjectivité à
ce stade,
mais l'affirmation avec le
modèle de contrôle allostatique est que vous obtenez ceci plutôt
qu'un moi minimal, vous obtenez en fait un
moi phénoménologique à plus long terme
émergeant de ces échelles de temps imbriquées
qui modélisent non seulement le
système le  la propre efficacité causale de l'agent,
mais aussi la modélisation de la capacité de votre propre
modèle à faire ce dont vous avez besoin
et comme je l'ai dit, je l'ai dit quand je
parlais de la lecture, je et je veux
signaler cela à nouveau
euh parce que je n'ai vraiment vraiment pas  rendre
justice
euh à cela de la manière que je devrais mais
cela a formé la base de beaucoup de
travaux vraiment intéressants sur des phénomènes
comme la dépersonnalisation
[Musique]
euh sur le rôle des psychédéliques et le
potentiel des psychédéliques dans la thérapie
et la méditation la dissolution de l'ego et
genre de euh ce genre de choses dans des
contextes méditatifs, donc toute personne ayant un
intérêt pour soi ou pour ce genre
de pratiques devrait certainement aller
regarder de plus près ces lectures
debout, je m'assurerai que dans le document
d'accord, donc aperçu rapide  ici,
les agents d'inférence si actifs maintiennent
l'homéostasie par l'action anticipatrice
et c'est quelque chose que nous appelons le
contrôle allostatique pour ce faire, le système doit
s'engager dans une prédiction interceptive sur
ses propres états internes et en fait je
pense que j'ai le temps de le faire
donc  Je vais juste dévier légèrement
euh le sujet de l'inférence interceptive
est vraiment intéressant dans le contexte de
l'inférence active donc je veux signaler le
travail de Sarah garfinkel euh qui je crois
est à l'UCL qui était à Sussex et
euh le travail du professeur garfinkel regarde
euh l'importance centrale des
prédictions interceptives dans diverses
psychopathologies, en particulier je pense
qu'elle a examiné de très près le SSPT et les
troubles anxieux et il s'avère que la
précision d'un agent dans ses
prédictions introspectives est un bon
indicateur quant aux types de symptômes
qu'ils sont  va aimer la force et la
gravité de leurs symptômes dans ce
type de troubles
euh et ce qu'elle a montré, c'est que si vous
pouvez augmenter la précision des
prédictions interceptives, cela constitue la
base du traitement de ces symptômes, donc
en bref, mieux vous êtes en matière de
prédiction interceptive je  pense que l'une
des mesures qu'ils utilisent là-bas dans son
laboratoire est la capacité des gens à suivre leurs
propres battements de cœur sans sentir leur
pouls, donc si vous restez assis là et essayez
de dire comme si mon cœur bat
comme ça, plus vous êtes précis
et  plus toute formation que vous pouvez
recevoir pour être plus précis, cela constitue la
base de traitements efficaces pour ce
type de symptômes
euh donc je voulais juste signaler cela parce que
le monde de la recherche sur les
inférences interceptives euh grande diversité
vibrant super intéressant et très  ça vaut vraiment la peine de passer du
temps, d'
accord, où étais-je ici, d'accord, pour
maintenir un autre contrôle statique, le système
doit s'engager dans une prédiction interceptive
sur ses états internes, puis pour
mieux expliquer les changements dans ces
états internes, le système doit contextualiser
ces changements par rapport à certains extra  une
entrée euh réceptive et ce sont les
catégories d'émotions qui jouent ce rôle, donc juste pour être
très clair sur ce point de vue, ces émotions
sont des constructions
euh il y a des écarts importants par
rapport aux autres théories de l'émotion ici
euh en particulier ce que euh Barrett appelle
la théorie de base de l'émotion
euh ainsi sur elle  voir les émotions elles-mêmes
n'ont pas d'essence sous-jacente ou
d'empreintes neurales et il y a aussi un
débat en direct entre ces
théories
et aussi juste à la fin,
euh,
le bien hors du contrôle statique chez les
agents humains est ce phénomène euh très temporellement épais,
donc nous nous engageons  dans la planification à très long terme
qui implique beaucoup des
types de représentations contrefactuelles
dont nous avons parlé avec le
papier constant réel et cela a émis l'hypothèse
pour former la base de notre
sens phénoménologique de soi d'accord,
donc
d'accord, nous sommes jusqu'à une heure
euh  bon nous courons à l'heure euh c'est
la dernière section et
euh ça va probablement
être la section la plus longue ce que je
veux faire ici est je veux présenter
euh
je veux essayer de rassembler certaines
des choses  J'en ai parlé
parce que ça a été très rapide et très
abstrait et je veux essayer de rassembler certaines
de ces choses dans un
exemple un peu plus concret donc l'étude de cas que
je vais utiliser est la dépendance donc il y a
un compte rendu particulier de  la dépendance dans le
processus prédictif dans la littérature qui, je
pense, de
manière très succincte met en évidence
beaucoup de choses dont j'ai parlé
et les place dans un contexte
assez clair et facile à
comprendre,
mais pour ce faire, je  Je vais devoir
introduire
un nouveau
mécanisme légèrement plus difficile à comprendre
dans le cadre qui
apparaît dans de nombreux
processus prédictifs dans la littérature et ce que cela
va faire, espérons-le, nous donnera également
un pont direct vers la phénoménologie  donc,
quand nous parlons de choses comme la
phénoménologie neuro-informatique,
les choses dont je vais
parler ici ont sous-tendu une
grande partie du travail dans ce
domaine,
donc ce sont quelques-unes des lectures que nous
allons regarder  à certains travaux de euh surtout
euh beaucoup d'articles que nous allons
examiner euh le premier auteur Mark Miller ou
Mark Miller a été le deuxième ou le troisième
auteur et j'en parle parce que dans
la section de discussion
euh le 25 quand nous avons  une heure pour en
quelque sorte déballer et répondre aux questions des gens,
nous allons en fait être
rejoints par Mark Miller, donc si quelqu'un a
des questions spécifiques sur les choses dont
je vais parler maintenant dans cette
section,
il va être l'homme à  répondez à
ceux-là
euh mais aussi je vais remettre beaucoup de
lectures secondaires dans
le document
euh pour que vous puissiez toutes les trouver
là
Bon alors
supposons qu'on change légèrement de vitesse
euh
je veux garder l'accent sur
des sentiments bien que ce dont je vais
parler ici ne soit pas ce que l'on pourrait
appeler des états d'émotion à part entière
euh mais je veux parler de
quelque chose d'un peu plus subtil donc
une chose qui peut sembler vraiment vraiment
évidente  évident que nous
l'oublions souvent quand les choses vont bien,
c'est que cela ressemble généralement à
quelque chose d'être un agent, donc quand nous nous
occupons de toutes les affaires que nous avons dans
le monde,
euh,
nous nous sentons toujours comme quelque chose
et ce n'est pas tout à fait clair comment mieux
caractériser cela, donc je veux m'appuyer sur
des travaux en phénoménologie sur lesquels certains
théoriciens de l'inférence active se sont également
inspirés et utilisés parce que je pense que
c'est une très bonne base pour certaines
des choses que je vais continuer à dire
euh certainement  s'est avéré être une bonne
base pour certains des travaux que je
vais souligner,
donc ce sont deux livres de euh
Matthew Ratcliffe qui, je pense, est à l'
Université de York et a fait un
travail vraiment vraiment cool en quelque sorte pour vraiment se
familiariser  avec ce à quoi cela
ressemble de vivre dans certaines conditions
et Radcliffe a-t-il soutenu qu'il a
identifié ce certain domaine euh cet
espace de sentiments qui ont été largement
négligés dans la littérature The Wider et il
les décrit comme des sentiments existentiels
euh donc il dit que
les sentiments existentiels sont euh  cite ce
ne sont pas des états intentionnels dirigés vers de
nombreux objets et ce ne sont pas
des sentiments ou du corps ou une partie de
celui-ci, ils équivalent plutôt à un sentiment ressenti
d'appartenance au monde, donc la principale
différence entre un
état d'émotion à part entière et un  le sentiment existentiel
est que l'état émotionnel concerne
quelque chose d'ok donc si je suis euh dégoûté
je vais généralement bien tout le temps je suis
dégoûté par quelque chose dans le monde
d'accord donc les émotions sont intentionnelles de cette
façon
um
Radcliffe élabore sur les
sentiments existentiels par
euh je vais le citer longuement
parce que j'aime bien ça il dit que
les gens parlent parfois de se sentir
vivant à distance de distance détaché délogé aliéné isolé
d'un autre monde
indifférent à tout
submergé étouffé coupé perdu déconnecté de mauvaise humeur
pas soi-même
déconnecté des choses  de lui pas
tout à fait séparé en harmonie avec
les choses en paix avec les choses il y a
référence à des sentiments d'irréalité
existence exacerbée surréalité
familiarité méconnaissance étrangeté
isolement vide appartenance être
chez soi dans le monde ne faire qu'un avec
les choses signification insignifiance et
la liste continue
ainsi
c'est euh ce travail vraiment vraiment cool
et je recommande à tout le monde d'aller lire
Matthew Ratcliffe mais euh certains des
travaux que j'aime vraiment dans
le traitement prédictif et l'inférence active ont
pris cette idée d'un
sentiment existentiel et ce qu'ils ont reconnu est
que ces  les types de sentiments
concernent vraiment la façon dont nous sommes orientés par rapport
au monde et les affordances qu'il contient,
donc leurs états d'action corporels en arrière-plan.
je parle
de la structuration générale qui est
présente dans notre phénoménologie quotidienne,
d'accord, donc je veux vraiment préciser
que ce que fait ce travail est de construire
un pont entre les modèles informatiques
et la façon dont même les fondements de
ces modèles en neurobiologie et
expérience phénoménologique
de sorte que le  chose que je dois introduire
et cela peut être euh c'est assez
simple mais ça peut être un peu un
peu délicat parfois c'est cette
notion d'aérodynamique d'accord c'est
vraiment important donc comme je viens de le dire l'
aérodynamique va fournir ce
pont conceptuel entre  différents
niveaux d'analyse et il élabore sur la
façon dont les systèmes sont sensibles au succès
ou à l'échec de leurs propres politiques d'action
se déroulant sur plusieurs échelles de temps, donc
la reconnaissance ici est que nous parlons
beaucoup de politiques d'action et
d'états attendus, mais la réalité est que nous avons  une
multitude d'objectifs et de politiques d'action
et d'états attendus qui
s'imbriquent et se chevauchent en constante évolution d'accord,
l'image est désordonnée et
j'aime donc cette citation
de l'article de 2019 qui dit que les
montagnes russes d'augmentations et de
diminutions continues d'erreurs qui accompagnent la vie
deviennent attendues et sont  plié dans nos
attentes pour un tel système, il
devient important non seulement de suivre les
erreurs instantanées fluctuantes en permanence, mais aussi de prêter attention à la
dynamique de la réduction des erreurs sur
des échelles de temps plus longues,
de sorte que les systèmes en résultent
que ces auteurs pensent s'appuyer sur
certains  d'autres travaux de
modélisation informatique selon lesquels les systèmes doivent suivre le
taux de changement de la réduction globale des erreurs
par rapport aux attentes du système,
donc c'est
euh le genre de tendance globale à la hausse ou
à la baisse dans l'erreur de prédiction
c'est ce à quoi le système est sensible
sensible à la façon dont cela se rapporte à  les
attentes
donc
l'idée ici est que l'aérodynamique
fournit un système avec un sens continu beaucoup plus large
de la façon dont ils font pour
leur multitude d'objectifs au fil du temps,
donc
un grand pas ici est que ces changements dans
le taux de réduction se répercutent sur le
système  donc ils sont repliés dans le
système et ils jouent le rôle de
moduler la précision des politiques d'action
alors disons que je suis
engagé dans certaines tâches j'ai une
attente particulière sur la façon dont je
vais le faire cette tâche
et quand je vais réellement  s'engager dans la tâche que
je fais un peu moins bien que prévu,
l'idée est que
ce taux de changement, donc le taux d'erreur, la
réduction des erreurs va diminuer
jusqu'à ce que je réduise l'erreur pire que mes
attentes et dans un
système typique fonctionnant sainement, ce taux de  changer
la sensibilité à ce taux de changement
va réagir et réinitialiser la
précision en attente de ces actions, donc
cela va
réduire ma confiance dans cette
politique d'action particulière, de sorte que je pourrais essayer une
stratégie différente, je pourrais essayer une
tactique différente ou je pourrais vous  sais que je
pourrais simplement jeter ce que je
fais et aller faire autre chose,
donc nous commençons à voir cette
image à travers les attentes, la
sensibilité au changement et les commentaires sur
Précision en attendant, cela commence à
dicter la façon dont je gère mon action  politiques
donc il y a cette relation réciproque continue
entre l'aérodynamique et mes
attentes futures maintenant, de manière cruciale, l'
affirmation ici est qu'au niveau du sujet,
tout cela se manifeste comme ces
sentiments existentiels d'une certaine sorte, donc la
façon dont je me sens au jour le jour
la base est le reflet de ce que je fais
en termes de sensibilité à
l'aérodynamique, donc quand j'échoue à la tâche
et que l'attente de précision est régulée à la baisse
sur cette politique d'action particulière, la
chose qui en fait ce genre de punch
qui me pousse à aller faire  quelque chose d'
autre mes sentiments incarnés de frustration
que je ressens donc en tant
qu'agents conscients, ces sentiments incarnés sont ce qui
nous incite à agir plus
efficacement,
donc un comportement optimal sur ce compte est
caractérisé comme un sentiment
d'emprise vers un champ changeant d'
affordances donc  Je vais déballer cela
rapidement, mais le sentiment d'adhérence en un
mot est juste ce sentiment que nous nous
engageons avec nos affordances de la
meilleure façon possible et que nous
atteignons ou dépassons nos
attentes en matière de minimisation des erreurs de prédiction
et ce qu'ils entendent par un
champ d'affordances et c'est encore une fois
très important
euh un paysage d'affordances n'est que
le total des opportunités dans ma niche donc
mon paysage d'affordances en ce moment est
Brighton d'accord ça ne va pas vraiment
changer très rapidement à moins que je continue  un
avion et voler ailleurs
mais les affordances ne sont pas neutres de cette
façon elles n'existent pas seulement là-bas
les affordances qui me paraissent
pertinentes ou attrayantes
vont changer assez rapidement
en fonction de ce que je fais sur mon
État interne sur le contexte et ainsi de
suite donc en ce moment ma bouteille d'eau se démarque
comme attrayante quelques touches de mon
clavier se démarquent comme attrayantes mais
cela va changer assez rapidement une fois
cette conférence terminée et je me tourne pour faire
autre chose donc le  l'idée de l'adhérence est
que nous sommes en quelque sorte nous montrons une
stabilité dans notre harmonisation telle que nous
pouvons rester à l'écoute lorsque ce champ change
euh et cela fait partie du
cadre d'intentionnalité habile dans lequel je ne vais pas
entrer parce que je ne veux pas
de théorie  surcharge mais j'ai mis quelques
articles sur cette diapositive comme références
et bien sûr la lecture sera dans le
document
euh mais l'intentionnalité qualifiée fait référence à
l'ouverture sélective et à
la réactivité à de multiples
affordances pertinentes dans une situation concrète donc
c'est juste cette reconnaissance que les choses
changer rapidement
pour de multiples raisons et nous devons vraiment faire
preuve d'une sorte de flexibilité et de
stabilité dans ces engagements
et l'aérodynamique a été appliquée de
nombreuses façons très très cool, je ne peux pas
recommander ce travail assez fortement,
donc l'aérodynamique, je ne vais pas expliquer
comment  tout a été expliqué juste
pour des raisons de temps, mais vous pouvez en quelque sorte
jeter un coup d'œil à cela vous-même, mais
l'aérodynamique a été proposée comme une
réponse plus complète au problème de la chambre noire
dont nous parlions
plus tôt car cela peut expliquer la volonté
d'exploration et  la curiosité parce que cela
fait littéralement du bien de minimiser les
erreurs de prédiction mieux que prévu d'accord,
encore une fois, ce taux de changement
se manifeste comme un sentiment incarné, donc
euh nous recherchons toujours des
opportunités de faire mieux que prévu d'accord
et en quelque sorte cela a été suggéré
pour tenir compte des sentiments  de l'ennui
nous incitant à sortir et à trouver de nouvelles
choses à faire et de la même manière, l'aérodynamique
a fourni un compte rendu informatique du
jeu qui est resté pendant un certain temps une
sorte de mystère parce que c'est à première vue
comme pourquoi nous engagerions-nous dans le jeu
quand c'est  métaboliquement coûteux et nous
avons besoin de cette énergie pour d'autres choses que vous
savez comme le film Lisa et Barrett dit
que la gestion de l'énergie est super importante,
alors pourquoi les bébés animaux brûlent-ils tout en
s'engageant dans un comportement ludique L'
aérodynamique a une histoire pour nous
là-bas et il y a aussi
des comptes rendus basés sur l'aérodynamique du bonheur
, du bien-être et de la dépression, donc
je n'entrerai pas dans les détails là-bas, mais il
s'avère que l'aérodynamique et ce
lien avec la phénoménologie sont cette
sorte de caractéristique super malléable et flexible du cadre
qui sous-tend vraiment  beaucoup de ce que nous
vivons et faisons en tant qu'agents d'inférence actifs d'accord,
donc je vais
parler un peu de la dépendance
euh
j'ai un peu de temps ici les choses vont bien
donc je prends
euh donc j'avais quelques options ici parce que
je voulais utiliser  une étude de cas qui a vraiment
fait ressortir euh certaines des choses dont je
parlais et comme je viens de le dire,
l'aérodynamique a été appliquée dans un tas
de domaines différents et cela vaut
vraiment la peine d'en parler mais j'ai choisi
la dépendance parce que
euh ainsi que vous  Je verrai comme je le dis
clairement, je pense que cela fait également ressortir
non seulement la façon dont tout cela
s'emboîte, mais aussi pourquoi c'est bon
et pourquoi voir les gens comme des
agents d'inférence actifs et des structures plus larges
comme des structures d'inférence actives est
en fait un  chose qui valait la peine de le faire, la
dépendance était autrefois considérée comme un échec moral,
donc le genre de toxicomane victorien est
trop pourri pour faire le bon choix d'
auto-indulgence,
je dis victorien, sauf si vous êtes Peter
Hitchens et que vous souscrivez toujours à
ce point de vue,
euh
mais c'est la vision à l'ancienne d'accord il
y avait quelque chose qui n'allait pas avec le
toxicomane un sentiment moral ou spirituel
et progressivement cela a changé pour devenir la
vision dominante aujourd'hui qui est le
modèle de la maladie
euh et l'idée ici est que la dépendance
est une maladie et cette maladie  se
caractérise par
des changements dans le cerveau
qui modifient les structures cérébrales, ce qui
signifie que le toxicomane
ne peut s'empêcher d'agir d'une certaine manière
lorsqu'il est confronté à un certain stimulus,
c'est donc cette perte de contrôle qui est
engendrée par ces
structures cérébrales et c'est c'est  l'idée
qu'il s'agisse d'une maladie
euh
le travail que je vais décrire maintenant
euh je n'entrerai pas trop dans les détails ici
mais c'est en quelque sorte fondé sur
cette pensée que ce modèle de maladie
ne peut pas tout à fait il peut '  t
être tout à fait raison parce que
ces changements dans la structure du cerveau
essentiellement ils aiment c'est ce que le
cerveau fait comme nous c'est juste apprendre
comme c'est ce que nous faisons tout le temps
comme essentiellement moi terminer mon doctorat est
un processus de moi subissant des changements dans mon
cerveau
euh tel  que je suis un peu euh disposé à
agir de certaines manières
euh donc il n'y a pas donc Mark Lewis je pense que
c'est Mark Lewis dans son livre 2018 la
biologie du désir
euh soutient que la dépendance est plus qu'un
dysfonctionnement de l'apprentissage ce n'est pas
vraiment une maladie  donc nous devons y penser
euh un peu différemment et ce
travail de Miller et ses collègues 2020
euh c'est là que ça reprend bien donc l'
idée est que ces changements cérébraux
engendrés par l'exposition à un
stimulus dans ce cas, nous allons
parler  à propos d'une drogue d'accord, nous allons
laisser de côté la dépendance comportementale pour une
seconde
euh qui joue clairement un rôle critique d'accord
donc personne ne va nier
euh
le genre de produit chimique comme le rôle l'
importance de la biologie ici euh c'est ce qui se
passe dans  le cerveau et bien
sûr différentes drogues ont des
profils chimiques différents à cet égard,
euh, mais de ce point de vue, nous allons en quelque
sorte changer légèrement de focus
et nous allons avoir une image beaucoup plus
active où nous considérons la dépendance
comme un soi  -processus d'organisation de l'ensemble des
systèmes d'environnement de l'agent D'accord,
j'ai cet extrait ici, c'est dans l'
interaction dynamique entre l'agent
et son environnement que la dépendance
naît et perdure, donc le mal de la
dépendance émerge d'une rupture dans
la dynamique stable plus large qui
sous-tendent généralement une vie épanouie
travail famille amis santé et ainsi de suite afin que
vous sachiez que
la vie généralement florissante a un large éventail de
préoccupations sur différentes échelles de temps dans
différents domaines et ce que nous allons
voir, c'est que le mal de la dépendance est en
un rétrécissement de ces préoccupations,
donc ce qui se passe, c'est quand quelqu'un
prend un médicament
euh à certaines personnes qui sont exposées à des
médicaments que le médicament va par une
action directe sur certains mécanismes neuronaux
va signaler à l'agent
qu'ils ont fait mieux que prévu  à
réduire l'erreur de prédiction, bien sûr, c'est
illusoire, ils n'ont pas vraiment fait
mieux que prévu dans tout ce qui
compte que le signal qu'ils obtiennent est wow
comme nous venons de réduire l'
erreur de prédiction à ce rythme insensé
euh et une utilisation répétée grâce à ce
mécanisme aérodynamique utilisation répétée  va
ajuster nos attentes concernant les
types de pentes d'erreurs de prédiction le
type de pentes d'erreur de prédiction qui
nous sont disponibles dans l'environnement
et nous allons commencer à nous attendre à ces
pentes vertigineuses de réduction d'erreur si
nous continuons à nous engager avec le  drogue
et une fois que ces attentes seront
profondément enracinées,
tout ce que nous ferons d'autre commencera
à ressembler à un échec, d'accord, donc si je
m'habitue à prendre de la cocaïne tout le temps et que
je dois ensuite m'asseoir pendant un repas de famille
où je n'en ai pas  drogues et je dois
en quelque sorte rester assis et il
n'y a pas de dopamine disponible Je n'ai pas mon téléphone,
je vais ressentir cela comme un
sentiment de frustration et comme si on
m'empêchait de faire quelque chose que je
voulais faire et je  Je vais expérimenter
cela comme faisant pire que prévu d'accord,
donc j'ai appris ces attentes pour la
minimisation des erreurs de prédiction et je ne
les obtiens pas à moins que je ne m'engage avec le
médicament et bien sûr, il convient de noter
que dans de nombreux cas, ces médicaments vont
avoir des effets de sevrage chimiques
qui aggravent cela, en particulier
des choses comme la nicotine et l'alcool en
particulier, sont très désagréables, donc l'alcool peut
vous tuer si vous euh si vous essayez de vous
en retirer trop rapidement, alors ils
tirent vraiment l'agent en prise
alors quoi  se produit ici, c'est que l'agent
développe une sorte d'adhérence sous-optimale,
vous commencez donc à créer un nouveau monde, une nouvelle
identité, donc au lieu de faire toutes les
choses qui vous intéressaient autrefois comme
différents passe-temps, vous commencez à passer du temps
avec différentes personnes que vous commencez à
fréquenter  différents endroits comme la
maison d'un revendeur ou n'importe où et très
lentement, vous commencez à vous tailler
essentiellement une niche, le toxicomane adopte une
niche particulière à travers ses actions
et ils ont une assez bonne emprise sur cette
niche, c'est juste qu'elle ne parle pas à
un plus large éventail  de préoccupations,
donc ce
qui est vraiment important, c'est que ce
n'est pas cela qui repousse un
modèle de maladie parce que de ce point de vue, l'
agent d'inférence actif le bien, le système
fait essentiellement ce pour quoi il a été développé,
donc
euh, il y a une autre citation de l'article
ici que je  comme cela dit que leurs habitudes
leur permettent de rester bien à l'écoute
et de garder les erreurs de prédiction sous
contrôle strict tant qu'elles restent dans
les limites étroites d'une telle niche, donc
ce n'est pas le et c'est important
car cela montre que le contrôle allostatique
et la minimisation des erreurs de prédiction sont
pas la même chose qu'ils se séparent et
cela parle vraiment d'une question qui
a été posée après la session d'Abel récemment
euh à
propos de ce à quoi cette erreur de prédiction
ressemble réellement bien dans ce cas
vous avez un système qui a appris l'
engagement avec certaines affordances le
donne  c'est une illusion mais il a
ce retour qui dit que c'est vous savez que
c'est l'état que vous vous attendez à occuper
oh c'est un état que l'agent
a appris à s'attendre à occuper et il s'est
taillé une niche d'affordances ce qui
signifie qu'il est très probable  pour occuper cet
état donc il a en fait une très bonne
emprise sur la situation c'est juste que
euh cette niche est très étroite et elle est
resserrée, ce qui signifie
euh c'est simplement
ce genre de euh
ces habitudes et ce réseau de
politiques d'action habituelles ne sont tout simplement pas bien adaptés
euh  pour maintenir un bon contrôle allostatique
afin que tout le reste dans Alex Life
commence à souffrir
afin que nous puissions en quelque sorte considérer cela comme une
forme de construction de niche qui a mal tourné
et je pense que nous allons examiner
la construction de niche dans les semaines à venir
comme  bien euh
alors pourquoi tout cet agent va bien alors je
devrais dire juste pour sauvegarder une seconde donc
c'est ce
que j'aime à propos de ce récit de la
dépendance, c'est que c'est un
compte complètement actif de la dépendance, il
fait vraiment ressortir le genre de noyau inactif de  l'
inférence active pour que le toxicomane soit la
dépendance devient une identité, cela devient
un monde que la personne
produit réellement à travers ses actions, donc plutôt
que le modèle de la maladie où vous avez une
personne et un stimulus et une exposition que vous
savez chaque fois qu'ils sont exposés à ce
stimulus ils '  va avoir des problèmes
à cause de ces changements cérébraux ce que fait
Justice est en fait l'activité
de l'agent afin qu'ils ne se heurtent pas accidentellement
à ce stimulus et à l'
environnement dans lequel ils sont Del et ils ne
le recherchent pas seulement mais ils
restructurent délibérément leur
environnement pour rendre cet état de plus en
plus probable au fil du temps,
donc cela rend vraiment justice à l'
efficacité et à l'agence de l'agent
plutôt que de
donner à cette agence un rôle plus secondaire
qu'elle joue dans le modèle de la maladie
mais l'autre  ce qu'il fait parce que
c'est cette image inactive, euh, c'est qu'il
rend également justice aux
caractéristiques environnementales, donc ça
parle aussi du fait que la
dépendance n'est pas seulement dans la tête, en
fait le vrai
euh certains des problèmes de dépendance
venez avec le fait que c'est ce
euh processus constructif procédural et l'
une de mes expériences préférées de tous
les temps est euh je ne sais pas si les gens
connaissent les expériences de Rat City
c'est pourquoi j'ai l'image ici
et ça  est une expérience très cool où,
à l'origine, il a été constaté que si vous
exposiez des rats à un stimulus
et à un environnement contenant de la drogue, je pense que c'était euh, je
pense que c'était de l'eau mélangée à de l'héroïne ou de la
cocaïne, mais les
expériences originales ont révélé que comme
presque  tous les rats
se tuaient avec la drogue pour
continuer à garder la drogue jusqu'à
ce qu'ils meurent et c'était un
pourcentage très très élevé de rats qui
s'engageraient dans ce
comportement destructeur jusqu'à ce que les expériences soient
refaites
euh  quelque temps plus tard et au lieu d'avoir
l'enveloppe juste dans une cage ennuyeuse
seule, il y avait les rats dans Rat Park qui
était un environnement très social et excitant aux
couleurs vives avec beaucoup d'
affordances différentes et ce qu'ils ont
trouvé était que le même choix était
considérablement réduit  proportion de rats
choisirait de s'engager avec la drogue
d'accord, donc cela capture l'importance de la
construction de niche que je pense que c'est
vraiment bien ici et cela parle également
du rôle joué par l'affect incarné dans la
phénoménologie il y a quelque chose que
c'est comme être un toxicomane et  c'est
vraiment important d'accord, il est vraiment important
que le toxicomane ait ces
expériences incarnées lorsqu'il s'engage avec
des ensembles particuliers d'affordances,
donc c'est vraiment résumé dans l'
aperçu que j'ai mis ici, donc ce
sont les choses que je voulais
souligner
um actif  les agents d'inférence sont incarnés
ils sont intégrés dans un paysage ce
paysage est constitué d'
affordances particulières et nous pouvons faire la distinction
entre un paysage d'affordances et un
champ d'affordances et cette
distinction parle vraiment de l'
affectivité et de la normativité inhérentes aux
affordances
jusqu'à un certain moment particulier
qui nous tire dessus euh des
agents d'inférence actifs édictent
leurs mondes par l'action et ce n'est
nulle part plus harceleur que dans le cas de
la dépendance
um
agents d'inférence actifs sont efficaces donc
l'émotion joue ce rôle super crucial
garder nous garde  à l'écoute pour nous garder
dans cette emprise avec nos affordances et nous
aider à contextualiser ces
changements physiologiques importants
euh les agents d'inférence active sont des agents
d'accord, nous avons donc un moyen de décrire
le comportement comme agentiel et motivé et
nous avons ces architectures cognitives
qui peuvent donner un sens à  l'action agentielle
et les agents d'inférence active ont ce
sentiment de soi intégré qui accompagne
également l'agence,
donc c'est à peu près tout. Cette dernière
diapositive passe en revue certaines des choses
auxquelles nous pouvons nous attendre, donc ce que j'ai
fait aujourd'hui, j'espère, a posé un  un bon
travail de base et a installé des
attentes de niveau plus élevé pour en savoir plus sur
l'inférence active et ce que nous allons
faire dans les semaines à venir est maintenant de le mettre à l'échelle
pour voir comment, lorsque vous avez plus
d'un agent d'inférence actif ensemble,
comment les attentes de certains  peut avoir un impact sur
les attentes des autres et des
individus et j'ai hâte
d'en savoir plus à ce sujet mais pour moi euh c'est tout
va
être comme ou qui encouragerais-tu à
se joindre
à moi, je veux dire, plus il y a
de gens qui viennent, je pense que
mieux ça va être, j'ai vraiment
hâte d'y être, je suis un peu
juste dans le  première place Intrigue de voir
que nous avons couvert tellement de terrain Je suis
juste intéressé de voir où les gens veulent
aller avec ça et de voir où se situent les intérêts des gens
euh je suppose que les gens vont
avoir des questions et je pense que peut-être la
meilleure façon  le faire serait d'explorer
certaines des questions des gens pendant la
discussion, nous pouvons les utiliser pour
lancer les choses et faire avancer les choses et mais
je pense qu'il est probable que cette discothèque nous
ayons une heure entière, donc nous
avons certainement le temps de vraiment  creuser les choses en
détail et comme je l'ai dit avant, nous
allons avoir Mark Miller avec nous et
Mark est tout simplement génial dans la discussion, il est
très très passionné et enthousiaste
à propos de son travail et il peut faire un bien
meilleur travail que moi en expliquant  c'est donc juste
euh juste pour avoir l'
opportunité de parler avec Mark de son
travail, je dirais que je dirais que
tout va bien, sinon encore un
travail génial euh
non je pense que c'est cool merci d'
avoir écouté je suppose bien merci c'était un
plaisir c'était ambitieux de faire ce que vous avez fait avec
élégance sans équations
ou de vous accrocher à l'un des
potentiellement infinis philosophiques et
euh tactiques et normatifs et toutes ces
différentes couches de défis et
de détournements donc pour vraiment
euh pour vraiment se frayer un chemin c'est génial
ouais  Je pense que cela montre simplement qu'il y
a tellement de bons travaux philosophiques
dans ces domaines d'influence active et de
traitement prédictif et je devrais dire
encore une fois que je veux dire que nous n'avons pas vraiment rendu
justice à aucun des travaux dont j'ai parlé,
donc c'est la dernière chose  Je
dirais que vous savez certainement que le
document est là avec la lecture et
s'il vous plaît allez et regardez le
travail de ces personnes parce que c'est
quelque chose qui est vraiment très bien
jusqu'à la prochaine fois cool merci beaucoup