oke
hallo en welkom iedereen het is 11 juli
2023 we zijn in actieve inferentie voor de
sociale wetenschappen en vandaag is er
een lezing door Ben White over de basisprincipes van
actieve inferentie de actieve inferentie
agent Subban bedankt voor de lezing
voor jou en  we kijken er naar uit
heel erg bedankt ja ik ook
um erg blij om deel uit te maken van dit
um om de aftrap te geven met de
eerste module van deze cursus
eh ik ga het hebben over
eh de actieve inferentie  agent en ik probeer
enkele basisprincipes te behandelen
eh ik zal er niet te lang over doen om
mezelf voor te stellen Ava of gaf onlangs een zeer grondige
introductie
eh in zijn toespraak, maar ik ben een
tweedejaars PhD-student filosofie aan
de Universiteit van Sussex en ik  werk met
Andy Clark en met Aval en enkele andere
mensen
um actieve gevolgtrekking gebruiken
om dingen te proberen te vinden over onze
relatie met technologie en binnen
de context van welzijn en geestelijke
gezondheid
de doelstellingen voor vandaag Ik ga proberen om
behoorlijk  een breed overzicht van
hoe actieve inferentie verband houdt met
gebieden van filosofische interesse en in
het bijzonder hoe ze zich verhouden tot de
individuele agent en de ervaring van
de agent en hoe de agent
zichzelf in de wereld bevindt, dus ik heb dit opgesplitst
om te kijken  bij verschillende gedefinieerde
onderwerpen, dus ik ga vrij
snel door mind agency emotie en
fenomenologie en ik ga
ook wat over het zelf zeggen en
dan zal er aan het einde een casestudy zijn
die ik'  Ik ga door
als we tijd hebben,
dus een van de andere doelen die ik heb, is
om heel duidelijk enkele van de
kernconcepten en kernmechanismen op te stellen, zoals
precisieweging en
modellen voor het genereren van voorspellingsfouten. Ik ga niet ingaan
op enige technische  wat voor details dan ook,
dit zal allemaal redelijk abstract zijn,
mijn achtergrond en mijn interesse in deze
raamwerken is filosofisch, dus het is nogal
abstract in termen van hoe
alles in elkaar past
en ik ga proberen een aantal van
deze draden samen te brengen om op te bouwen  een
gelaagd beeld van hoe de actieve
inferentieagent is, omdat deze
cursus min of meer gericht is op het zien
hoe actieve invloed levert aan grotere
schalen Collectief Gedrag sociale normen
sociaal-cultureel Landschappen en ik denk
om recht te doen aan die dingen die we
eerst moeten doen  een goed idee hebben van het
individu dat actief invloed heeft, dus we hebben
ons werk uit handen gegeven eh, dus ik zal
beginnen, dus
voordat ik erin duik, wilde ik gewoon
een klein beetje zeggen over hoe deze Frameworks zo
samenhangen,
um
actief  gevolgtrekkingen gebaseerd op
bijvoorbeeld het vrije-energieprincipe. Ik denk dat de
meesten van ons daar bekend mee zijn, maar
het vrije-energieprincipe stelt gewoon
dat biologische organismen, om door de tijd heen te blijven bestaan,
alleen
die toestanden mogen innemen die ze zouden verwachten te
bezetten gezien het type van  ding dat het
zo gratis energie is, is in wezen een
maatstaf voor de onbalans tussen een
systeem en zijn omgeving en ik ga
wat meer zeggen over een
deuntje en hoe dat op
verschillende manieren wordt uitbetaald als we doorgaan met
actieve gevolgtrekking  is een procestheorie
die in wezen uitlegt hoe belichaamde
organismen feitelijk in
die verwachte staten blijven, dus hoe we eigenlijk
omgaan met het minimaliseren van vrije energie en het
idee is dat al het adaptieve gedrag wordt
verklaard door agenten die bewijs verzamelen
om
hun eigen verwachtingen te bevestigen
de voorspellende verwerking  voor de
doeleinden van de lezing van vandaag ga ik
deze als synoniemen behandelen, omdat het
meeste werk waar ik doorheen kwam
terwijl ik hierover leerde,
voorspellende verwerking was en alle
artikelen
eh die we vandaag gebruiken dat  verwijzen naar
voorspellende verwerking verwijzen naar een
voorspellende verwerking die volgens mij
min of meer synoniem is met actieve
gevolgtrekking, dus dat is een zeer belichaamde
inactieve smaak van voorspellende verwerking.
Ik denk dat het verschil in het algemeen is dat
voorspellende verwerking een veel
bredere term kan zijn en voorspellende verwerking
kan  ook van toepassing op passieve
perceptiemodellen, maar daar gaan we
ons niet mee bezig houden,
oké,
dus sommige sleutelconcepten van actieve gevolgtrekkingen
schrappen voorspellende verwerking,
dus het raamwerk zegt dat agenten belichamen
of agenten hebben
eh, we zullen ons niet bezighouden met de
met  de nuance daar, maar ze hebben een
generatief model dat in wezen
een soort begrip is of een model van
de regelmatigheden die ten grondslag liggen aan de
dynamiek tussen de agent en de
omgeving, dus een andere manier om
hier in zeer ruwe bewoordingen over na te denken, is een
soort mentaal model  van de regelmatigheden in
de wereld en hoe de agent in
de wereld bestaat
en met behulp van dat model kan de agent
voorspellingen genereren over zijn eigen
zintuiglijke toestanden, dus gegeven het model in wat voor
soort zintuiglijke toestanden zou hij verwachten zich
te bevinden in een bepaalde reeks
omstandigheden
en dus waar die voorspellingen niet
echt overeenkomen met de sensorische input, dus
waar er een discrepantie is tussen de
feitelijke inkomenswierookgegevens en de
voorspelling,
worden voorspellingsfouten gegenereerd en
voorspellingsfouten zullen
omhoog stromen door de hiërarchie, dus het eh,
het generatieve model wordt gezegd  om een
hiërarchisch model te zijn en voorspellingen stromen
naar beneden, sommige voorspellingsfouten stromen
naar boven en de enige noodzaak van het
hersenlichaamsysteem volgens dit
raamwerk is om die voorspellingsfouten te minimaliseren,
dus
een goede manier om hier een beetje
grip op te krijgen, is nadenken over  gewoon
het voorbeeld van perceptie, dus perceptie
traditioneel, dus ik heb het
hier over visuele perceptie, het
wordt traditioneel begrepen als een
proces van onderop en wat dat betekent is
dat de hersenen wachten op binnenkomende
sensorische signalen en ze vervolgens verwerken
zodra ze binnenkomen en  het combineert
ze op steeds abstractere
manieren en wat we zien is een combinatie
van die zintuiglijke signalen die zijn
binnengekomen en verwerkt en gecombineerd, dus als
je eraan denkt dat ik '
s ochtends mijn uh appartement verlaat en
de straat op stap en  sommige auto's zien
wat er gebeurt, er komt wat zintuiglijke
informatie op mijn netvlies en
het wordt eerst verwerkt met
zeer basisfuncties zoals lichte
schaduwranden enzovoort, enzovoort, en dan
wordt het gecombineerd met mijn
begrip van wat auto is of wat een
bushalte is en dat geeft me mijn soort van
voorspellende verwerking van het gezichtsveld op dit
punt zet dit beeld op dit punt ondersteboven op
zijn kop zodat visuele waarneming op het
voorspellende proces en is een top-down
affaire dus het generatieve model gaat
coderen voor multi-  niveau verwachtingen over
de waarschijnlijke scène, dus om heel
duidelijk te zijn als we het hebben over multi-level en
hiërarchisch, hoe hoger is, hoe
hoger de niveaus zullen
langere tijdschalen volgen en hogere
abstractieniveaus en de lagere niveaus zullen
zijn  veel sneller en veel
concreter,
dus een veranderlijke scène, dus er zal
enige variatie zijn in wat ik zie als
ik mijn appartement elke dag verlaat,
betekent dat er altijd
een fout in die foto zal zijn, dus het zal nooit
de  twee dagen achter elkaar hetzelfde
of het is uiterst onwaarschijnlijk dat het zo is,
hoe goed ik ook kan voorspellen wat ik ga
zien als ik mijn huis verlaat, het zal
altijd worden opgeruimd door een aantal
voorspellingsfouten oké, dus in wezen
als ik naar buiten stap  en ik stap de
straat op, mijn brein anticipeert al op
wat het daar gaat zien,
oké, dus ik weet waar bepaalde auto's
geparkeerd zullen worden, ik weet waar de
bushalte is, enzovoort, enzovoort, en de
waarnemingservaring die we hebben is  een
constructie, het is eh, we
ervaren eigenlijk de verwachting die een
beetje is opgeschoond post-voorspellingsfout
en er is een beetje discussie
over wat we precies
ervaren, maar eh voor onze doeleinden vandaag eh,
we kunnen zeggen dat visuele waarneming is
in wezen een constructie,
dus op het eerste gezicht
kunnen voorspellingsfouten worden geminimaliseerd met behulp van een van de volgende twee
strategieën en dit wordt
echt heel belangrijk,
dus we hebben wat ik zojuist heb beschreven,
namelijk perceptuele gevolgtrekking,
daar herzien we onze voorspellingen om
beter te passen bij de  bewijs, dus in wezen
werken we ons model bij om
de regelmatigheden in de omgeving beter weer te geven,
of we kunnen actieve gevolgtrekkingen maken, waaraan
het raamwerk zijn
naam ontleent, waar we
het bewijs in wezen in het model laten passen, oké, dus
dat is waar we in zekere zin  werk de
wereld bij zodat deze overeenkomt met de oorspronkelijke
voorspelling en actieve gevolgtrekkingsagenten
brengen die verwachte toestanden tot stand door
de wereld op een bevooroordeelde manier te bemonsteren, zodat
ze bepaalde verwachtingen hebben en vervolgens
bemonsteren we de wereld om de voorspellingen te bevestigen
en ik plaats daar perceptuele gevolgtrekking in
angst  citaten omdat
perceptuele inferentie op
um soort lezingen van de meeste lezingen van
actieve inferentie wordt gewoon een soort
actie Gereedheid of zoals ramstead en
collega's maar een toestandsschatting dus
het is gewoon perceptie en actie zijn gewoon
verpakt in deze continue lus, maar
het gaat echt allemaal om  de actie waar het
eigenlijk allemaal om gaat om
die verwachte toestanden tot stand te brengen en perceptie staat
gewoon een beetje in dienst van dat proces
en dus verwijzen bruenberg en collega's naar
de actieve inferentieagent als een kromme
wetenschapper, wat eh iets is dat ik echt leuk vind,
ik denk dat dat een heel  Charmant
beeld, dus we zijn wetenschappers die zich
bezighouden met zeer onbetrouwbaar gedrag,
omdat we niet echt geïnteresseerd zijn in
uh, we zijn niet echt geïnteresseerd in het hebben van
een nauwkeurig model, we zijn meer geïnteresseerd
in
het bevestigen van onze oorspronkelijke voorspellingen.
Oké, dus
dat was een  heel erg snel overzicht van
enkele van de kernconcepten en mechanismen,
maar ze zullen
continu opduiken, dus ik denk dat we
ze een veel beter begrip gaan krijgen naarmate we verder
gaan in deze sectie die ik ga beginnen
om uit te wijden over enkele van die dingen die
we zojuist op tafel hebben gelegd en ik
ga ze uitwerken in
termen van nadenken over hoe actieve
inferentieagenten werkelijk in de wereld bestaan,
dus ik zou zeggen dat ik dit hier plaats om
herinner me eraan, dus degenen onder jullie die
deelnemen aan de cursus,
ik ga een
document beschikbaar stellen met alle lezingen die ik
eerst alle lezingen heb
gebruikt om deze dia's te maken en dan een
heleboel andere  ook lezingen waarvan ik
denk dat ze heel relevant kunnen zijn en eh,
ze zullen natuurlijk ook worden georganiseerd
in termen van de structuur van deze
presentatie, dus dit is alleen ik heb
een klein voorbeeld op deze dia's gezet,
maar er zal nog veel meer zijn  in het
document,
dus ik denk dat het altijd goed is om te beginnen
met enkele leidende vragen,
dus ik heb er hier drie opgeworpen.
De eerste is hoe actieve gevolgtrekking
cognitie kenmerkt, dus we hebben zojuist
gekeken naar
um voorspellingen en voorspellingsfouten, maar
we gaan  ga daar een beetje verder op in
en we gaan vragen wat voor soort
processen cognitie inhoudt, hoe is
cognitie gerelateerd aan de materiële
omgeving, dit wordt
iets
eh, hoe cognitie zich verhoudt tot de
omgeving, dat zal
de komende weken heel belangrijk worden  en we gaan
heel kort vragen wat voor soort
voertuigen cognitieve verwerking zouden kunnen realiseren,
oké, dus hier zijn een paar walvissen,
walvissen zullen een terugkerend thema zijn
in deze lezing,
maar ik wilde een stap terug doen en
vragen stellen over Afstemming  omdat dit een
van die concepten is waarmee
veel wordt rondgegooid en ik denk dat als het eenmaal is
begrepen, het heel erg duidelijk en
heel gemakkelijk te gebruiken wordt, maar ik denk dat voordat het
wordt begrepen, het een beetje
ondoorzichtig en een beetje glad kan zijn, enzovoort  links
hebben we een bultrugwalvis die dood is gevonden
in het Amazone-regenwoud naar verluidt
weet ik niet of dit waar was en
rechts hebben we een walvis in zijn natuurlijke
omgeving en ik denk duidelijk dat de
intuïtie hier is dat in één geval de
walvis is heel goed afgestemd op zijn
omgeving en in het andere geval
niet
en ik denk dat we kunnen beginnen met te vragen
wat het is met de oceaan waardoor
de walvis goed kan worden afgestemd en wat ik
hier wil zeggen is dat de specifieke
dynamiek  Laat de walvis tussen de oceaan en de
walvis bepaalde dingen doen
die hij niet kan doen als hij in de Amazone is,
dus met andere woorden, we zouden kunnen zeggen dat de
oceaan bepaalde dingen aan de
walvis biedt, met name filtervoeding
um in staat zijn om zijn enorme  gewicht
rond met gemak
eh dingen die jammer genoeg jammeren
dat Amazon het niet kan doen,
zijn kansen voor
actie
eh, het zijn ruwweg dingen
in de omgeving waar de agent
naar kan handelen en er is enige discussie over
de juiste manier om affordances echt te karakteriseren
maar ik beschouw ze graag
als relationele eigenschappen die voortkomen uit
een omgevingskenmerk en een
bekwaam belichaamd vermogen van de agent, dus
hetzelfde in de omgeving zal
niet hetzelfde opleveren voor verschillende
organismen, dus bijvoorbeeld grond voor een
menselijke agent kan het zich veroorloven  erop lopen of
liggen, maar voor een regenworm
levert het heel verschillende dingen op en zelfs
tussen dezelfde organismen met
mensen zullen vooral verschillende oppervlakken en
kenmerken van de omgeving
verschillende dingen opleveren, afhankelijk van je
specifieke vaardigheden
eh en agenten gaan rond
het minimaliseren van hun onzekerheid, dus het
minimaliseren van voorspellingsfouten,
afgestemd blijven op hun omgeving door zich
bezig te houden met betaalbaarheden en dit
zal iets zijn dat
een beetje zal wegdrijven als we door
sommige secties gaan en dan zal het
aan het einde heel zwaar terugkomen
en  Ik zou moeten zeggen dat het idee van
affordances, voor zover ik weet, voor het eerst
naar voren komt in het werk van James Gibson. De
ecologische benadering van visuele perceptie
is volgens mij hoofdstuk acht in dat boek
dat echt een theorie van prestaties uiteenzet,
dus dit idee dat systemen of organismen in
stand houden  hun organisatie door middel van
voortdurende actie
um betekent dat actieve inferentie
door Corporation als typisch inactief is bestempeld
en ik denk dat dit een
leuke manier is in inactivisme is een ouder raamwerk
uit de theoretische cognitieve wetenschap en ik
denk dat het een leuke manier is om enkele
van de belangrijkste kenmerken te begrijpen  van actieve gevolgtrekking,
maar het komt met een klein beetje
historische filosofische bagage en ik
ga proberen dat heel snel uit te pakken
eh, want ik wil precies uitpakken waartoe
we ons verplichten
als we nadenken over cognitie in  in
activistische termen,
dus inactivisme komt heel snel in verschillende richtingen
en ruwweg heb je
auto-poëtisch inactivisme dat
zich verbindt aan wat bekend staat als de Mind life
continuity-these dit is in wezen
dat de structuren die het
leven zelf een basis geven, dezelfde
structuren zijn die  cognitieve
processen instantiëren
um sensing volgens deze visie is teleologisch
omdat het oosters georiënteerd is rond
het ondersteunen van vitale systemen, zodat dingen in
de omgeving een intrinsieke betekenis hebben
voor het organisme omdat ze
op de een of andere manier het vitale um functioneren van het organisme ondersteunen.
Sensorische motoriek in activisme benadrukt hoe
mobiel en  belichaamde agenten bepalen in wezen
de gronden en voorwaarden voor
hun eigen zintuiglijke betrokkenheid bij de
wereld, dus de wereld is geen soort
neutrale statische elektriciteit, aangezien we worden
geparachuteerd in feitelijk de omstandigheden
waardoor we de wereld voelen,
zijn de voorwaarden die we
eh we kunnen  bewegen en
op verschillende manieren met de wereld omgaan
eh en dan is er radicaal inactivisme
en dit is
eh De mening dat cognitie puur
gebaseerd is op deze agentomgeving
Dynamics het is een puur dynamische
weergave van cognitie en er is geen
enkele rol voor interne representaties
dus zeker  in bepaalde merken van
sensorische motoriek in activisme blijft er
een rol weggelegd voor interne manipulatie van
representaties en mentale
representaties zijn slechts mentale toestanden
die over iets in de wereld gaan, dus
een mentale toestand reconstrueert een bepaald
kenmerk van de wereld en dit grijpt allemaal
terug naar
eh soort  van oude debatten in de filosofie van de
cognitiewetenschap tussen internalistische
noties van cognitie en meer belichaamd
ingebed uitgebreid en zal
daar zo dadelijk meer naar kijken, maar de
vraag hier is waartoe we
ons verplichten met actieve gevolgtrekking
actieve gevolgtrekking en ik heb nodig  om een
beetje voorzichtig te zijn, want ik denk dat
mensen het hier
tot op zekere hoogte niet mee eens zullen zijn,
maar ik denk dat we ons zeker inzetten
voor sensorische motoriek in activisme.
van actieve gevolgtrekking door het
principe van vrije energie door mijn lichten
bindt ons ook, of het sluit zeker heel
diep aan bij de kernprincipes van
autopoëtisch inactivisme,
maar ik denk dat wat echt interessant is om te
proberen cognitie in de
actieve gevolgtrekking te begrijpen, is om te begrijpen
welke rol als  er zijn er allemaal voor
representaties,
dus
als je enige bekendheid hebt met de
literatuur over actieve gevolgtrekking,
weet je dat mensen met actieve gevolgtrekking
altijd maar doorzeuren over modelvoorspellingsfouten
um verschillende andere computationeel
klinkende dingen en dus is de zorg hier
in ieder geval voor
eh goed  het is niet noodzakelijkerwijs een zorg, maar
de gedachte die de gedachte zou zijn, zijn we
onszelf verplicht tot een vorm van
cognitivisme en nogmaals, cognitivisme is dat
dit over het algemeen wordt beschouwd als een
ouderwetse notie van cognitie,
zoals berekening over symbolische
representaties in de hersenen.
Volgens sommigen  syntactische set regels of
zoiets,
en in de afgelopen
decennia zijn mensen in de cognitiewetenschap meestal
van die visie afgestapt, dus het
zou interessant zijn als we
ons zouden committeren aan iets waar
we al van af waren en sommige
mensen denken dat  we doen die
toezegging, dus Jakob Howie bijvoorbeeld
heeft op verschillende plaatsen betoogd
dat in wezen voorspellende
verwerking of actieve gevolgtrekking
ons verplicht tot deze zeer rijke reconstructieve
noties van representatie en zelfs Andy
Clark
um Jacob Howie's Boyle heeft op veel
plaatsen zelf gezegd dat  hij denkt
dat representaties hier ook een rol spelen,
dus in een toespraak in 2016 zei Clark dat het
interne
representatie is.
grote verschillen tussen Howie en
Clark daar, maar anderen hebben teruggedrongen,
dus er is een paper van Maxwell Ramstead
en collega's uit 2020. Ik denk dat het een
verhaal is over twee dichtheden
waarin ze zeggen
dat een goed begrip van de
generatieve modellen in actieve gevolgtrekking
suggereert dat er  geen rol voor
representaties
eh, dus dit is het soort anti-howie-
visie,
dus
ik hou echt van dit artikel van Axel
Constant en Andy Clark en Carl Friston,
dat in wezen probeert een
soort stuk te bemiddelen in een debat dat op een
of andere manier is geweest
tientallen jaren woedt, dus het zou best leuk zijn om
dit eindelijk te stoppen,
zodat ze beweren dat we in de
formalismen van actieve gevolgtrekking
hier gronden kunnen vinden voor een wapenstilstand,
dus beweren ze dat de formalismen van
actieve gevolgtrekking laten zien dat  citaat
representatieve en
niet-representatieve cognitieve processen
kunnen door de hersenen worden geïmplementeerd onder
actieve inferentie en ze doen dit door te laten
zien dat actieve inferentie
een dubbele architectuur herbergt,
zodat ze laten zien dat aan de ene kant
eh in zekere zin de hersenen moeten
representeren omdat onder actieve  gevolgtrekking
uh actieselectiebeleid vindt
plaats over langere tijdschalen en
dus moet de agent een soort
contrafeitelijk denken, dus als ik x doe
wat gebeurt er als ik doe y wat er gebeurt
enzovoort en het argument
is grofweg dat dat  zal
een soort representatie met zich meebrengen, een of ander gebruik
van representaties,
maar aan de andere kant beweren ze dat
wat ze diontische acties noemen, worden
verwerkt door verschillende mappings in
het generatieve model en dat ze
direct worden geactiveerd door sensorische input, dus een
deontische actie is een actie  dat is
ingebakken door ons gevoel voor de
verwachtingen van anderen, dus het voorbeeld
dat de auteurs gebruiken is
midden in de nacht stoppen bij een rood verkeerslicht
wanneer er niemand anders in de buurt is,
dus in zekere zin is de bewering dat we
door een soort  sociale conditionering we
weten wat andere mensen van
ons zouden verwachten in die omstandigheden
en dat zorgt voor dit soort dynamische
reflectieve reflexieve
um actiebeleid denk ik
en in die gevallen
eh is er geen ruimte voor vertegenwoordiger of is er
geen behoefte aan representaties
daar
um  Ik zou mensen die
hierin geïnteresseerd zijn zeker aanraden om dit
artikel te lezen, omdat je misschien al
dacht dat je
hier misschien al een aantal mogelijke bezwaren had bedacht tegen de
eh de bewering dat vertegenwoordigingen
niet nodig zijn voor de Arctische actie en
ze gaan wel  in enig detail in het praten
over uh mogelijke bezwaren daar,
dus
dat is het soort status van de rol van
representaties
eh het is een live debat waar niet iedereen
het mee eens is, maar het lijkt er zeker op dat
actieve gevolgtrekking de formele instrumenten heeft om
beide kanten van het debat tegemoet te komen en
het  zou kunnen blijken dat dat een goede
zaak is omdat we iedereen gelukkig kunnen maken
of het kan een slechte zaak blijken te zijn
omdat je misschien denkt dat we op de
een of andere manier niet echt iets hebben geregeld.
um Uitgebreide actieve gevolgtrekking, dus ik heb
het gehad over inactivisme en ik heb
gezegd dat ik dit debat heb genoemd
tussen cognitivisme en oudere
oudere manieren van denken over sorry
cognitivisme en nieuwere manieren van denken
over cognitie als belichaamd of ingebed
en deze zijn  onderdeel van wat bekend staat als
het 4E-paradigma en ik denk duidelijk dat we
het hebben over inactieve cognitie en
je wordt hierdoor min of meer gratis belichaamd en ingebed,
dus de enige die nog
op tafel ligt, is de uitgebreide geest en
dit was slechts de bewering dat onder  sommige
voorwaarden
eh het systeem dat
eh realiseert dat cognitieve verwerking zich
letterlijk vanuit de geest naar buiten kan uitstrekken,
dus ik zal hier wat leuke lezingen voor geven
als iemand onbekend en
geïnteresseerd is, maar het is meestal de meest
controversiële van de vier is
eh
en Andy Clark die er een is  van de
oorspronkelijke auteurs van de uitgebreide geest-
paper denkt echt dat uh actieve
invloed de uitgebreide
geest accommodeert Theorie en het is niet alleen dat het
deze accommodeert, maar het lost in feite
enkele oude problemen op in de uitgebreide geest
over weten hoe en waarom de hersenen uh
weten wanneer  en waar bepaalde
extraneurale bronnen te rekruteren en een deel van het
argument hiervoor wat echt
de kern is, is
um Club ontwikkelt dit argument op basis van
het feit dat de generatieve modellen in
actieve inferentie hierin
altijd een afweging maken tussen
nauwkeurigheid en  complexiteit, dus je wilt dat je
model van de wereld nauwkeurig genoeg is
om effectief op de wereld te kunnen reageren,
maar je wilt ook de
metabolische kosten van modellen die
te complex zijn minimaliseren en dus gebruikt Clark
dit inzicht om te beweren dat
dit  legt uit dat wij als agenten in sommige gevallen
gebruik maken van deze um extra
neurale soort rekwisieten en gereedschappen en
dingen
eh en hij zegt dat de noodzaak
om onzekerheid te verminderen een
locatieneutrale kostenfunctie oplevert die
altijd ontbrak in de oudere
argumenten rond uitgebreide  geest,
dus het resultaat hiervan is volgens mij dat
je eindigt met een beeld van agenten als
diep gekoppeld aan hun omgeving,
dus onder actieve gevolgtrekking is het gewoon
onzinnig om te proberen te denken over
agenten als losgekoppeld van hun
omgeving, de generatieve modellen
zelf zijn van de dynamiek  tussen
de agent en de omgeving, dus deze
twee dingen kunnen niet worden losgekoppeld
um perceptie actie Loops dus onthoud dat ik
zei dat perceptuele en actieve
gevolgtrekking in wezen hetzelfde zijn,
ze zijn het deel van deze circulaire
causaliteit en ze zien de agent
constant hun produceren  eigen werelden
bezetten ze de toestanden die ze
verwachten door actie
en
we zouden kunnen denken op basis van de literatuur
die ik heb doorgenomen dat er
hier een rol is weggelegd voor representaties, dus we
binden ons niet
aan de actieve gevolgtrekkingsagent is er niet één
dat past bij zeer radicale
interpretaties van inactivisme
um en inact actieve inferentieagenten zijn
poreus ze staan ​​open voor het rekruteren van
externe materiële kenmerken van de
omgeving om de complexiteit te verminderen en
daardoor de metabolische kosten
van het realiseren van die verwachte toestanden te minimaliseren
oké
dus dat was een beetje eh  actieve gevolgtrekking
tegen de achtergrond van enkele oudere
vragen in de filosofie van mij,
theoretische cognitieve wetenschap, maar ik
ga nu meteen naar keuzevrijheid en
motivatie, want er is hier veel om
doorheen te komen
eh, ik ga beginnen met een doka-
probleem  dit is een canonieke
filosofische zorg in actieve gevolgtrekking,
dus ik denk dat veel mensen
hiermee bekend zullen zijn en in heel korte
bewoordingen is het heel gemakkelijk om te
zeggen eh. De uitdaging hier is om te zeggen
of het allemaal gaat om het minimaliseren van
voorspellingsfouten, waarom doen we dat niet  zoek gewoon de meest
voorspelbare omgevingen die mogelijk zijn en
blijf daar en leef een leuk foutloos
leven,
dus Andy Clark schildert een beeld van een donkere
kamer en je kunt gewoon worden vastgebonden
aan een infuus dat je de
voedingsstoffen geeft die je nodig hebt en je kunt  wees gewoon
heel blij,
maar het is duidelijk dat we dat niet doen
um actieve gevolgtrekking of sorry agenten in
de wereld wij uh over het algemeen
genieten we meestal soms van donkere kamers, maar
meestal doen we dat niet voor een
langere periode en dus is er  een
uitdaging hier over hoe actieve
gevolgtrekking een verklaring kan zijn voor wat lijkt op
gemotiveerde agentiële acties die
noodzakelijkerwijs betekenen dat we worden geconfronteerd met
een zekere mate van onzekerheid
eh en ik ga actieve gevolgtrekking
opzetten in een soort dialectiek met
volkspsychologie hier omdat  volkspsychologie
gezichten Nee Zulke zorgen
eh, om heel duidelijk te zijn volkspsychologie
is gewoon het soort propositioneel
taalkundig raamwerk dat de mensen gebruiken
om over te praten en gemotiveerde actie te beschrijven,
dus het is een taal die we doorgaans
elke dag gebruiken om de redenen te beschrijven waarom
mensen dingen doen  dus uh
volkspsychologie heeft deze overtuiging verlangen
intentie schema waar als ik
mijn vriend wil uitleggen dat hij
een biertje gaat pakken, ik zou zeggen dat mijn
vriend gelooft dat er bier in de
koelkast is mijn vriend verlangt naar bier en dus
worden die gecombineerd om de intentie te vormen om te
gaan  en neem bier zodat volkspsychologie
dit soort problemen niet heeft
eh dus nog een klein beetje meer over het probleem van de donkere
kamer en nog een walvis eh
dus het probleem van de donkere kamer nodigt uit tot meer
dan één antwoord we zullen meer
dan één antwoord zien  er naar toe terwijl we verder gaan
eh een antwoord is om te praten over wat
nieuwsgierigheid en spel en
verkenning drijft en we zullen
daar meer van zien, maar de eerste reactie
van friston Thornton en Clark is
om te benadrukken dat organismen
hebben  basisbehoeften om te eten, drinken en
reproduceren wat je
evolutionair ingesleten behoeften zou kunnen noemen en dat
die behoeften
een vorm van verkennend gedrag vereisen, dus
in de donkere kamer blijven zal
onder de meeste omstandigheden onvermijdelijk leiden
tot fysieke dissipatie,
dus de vraag is deze  soorten
oproepen genoeg
en ik wilde een paper van Colin
Klein uit 2018 tevoorschijn halen waarvan ik denk dat het een heel
mooie articulatie is van deze uitdagingen.  kan
het
motiverende karakter van deze behoeften gewoon niet verklaren, dus
Klein zegt: kijk, het is prima dat je
deze behoeften hebt, dat zal niemand ontkennen,
maar je hebt gewoon deze ene
primitieve om te beschrijven
hoe die behoeften je motiveren en
voorspelling gaat gewoon niet  om het te doen, dus
voorspellen alleen, aangezien je enige primitieve
niet in staat zal zijn het is alsof
voorspellen niet hetzelfde is als
gemotiveerd worden door iets
eh en Klein is echt niet blij met
een beroep op deze fenotypische behoeften en hij
construeert deze in de relevantie van  De
evolutionaire geschiedenis van het organisme en
gaat in op een klein beetje detail, dus hij
zegt: kijk, je hebt gelijk, deze
verwachtingen gaan ofwel
over mogelijke toestanden, dus de
toestand van gevoed of gekleed of warm zijn of
ze zullen zijn  over
staatsovergangen over wat de juiste
actie is in de ene staat om naar een
andere staat te gaan
en hij zegt dat verwachtingen over staten
zelf niet zullen werken omdat
je het probleem hebt om rekening te houden met
nieuwheid, dus het zou kunnen zijn dat in
mijn evolutionaire verleden  al mijn voorouders
hebben dezelfde verwachtingen gehad over
welke staten ze gaan bezetten, maar
er zijn veel staten in mijn leven die
ik zou kunnen motiveren om ze te bezetten,
er is gewoon geen evolutionaire geschiedenis
om rekening mee te houden
en hij zegt dat er een zeer vergelijkbare is  of een
soortgelijk moeilijk probleem met
staatsovergangen, waar we het in wezen over hebben
met staatsovergangen, de
meest geschikte acties, dus ik heb
verwachtingen over de acties die
gaan vullen, daarvoor moet ik
onder bepaalde omstandigheden ondernemen die
me zullen pakken  naar een bepaalde verwachte
staat en uh Kleins zorg is dat er
gewoon te veel
mogelijke acties zullen zijn in een bepaalde situatie,
dus er is gewoon een soort
eh een soort explosie die gewoon
onverklaarbaar zal zijn, want er
zullen gewoon te veel verschillende zijn  manieren om
tot een verwachte staat te komen
eh dat zal niet uh zijn waar we geen
rekening mee kunnen houden in ons verleden,
dus het is een vrij
robuuste, grondige uitdaging die je hebt gebouwd
op het probleem van de donkere kamer en ik denk dat er
eigenlijk een zorg is  met twee
gezichten, dus ik denk dat
de eerste gaat over hoe actieve
gevolgtrekking agentiaal gedrag kan beschrijven
met zijn ostia puur docsastische
landschap, dus als je je voorstelt
dat iemand naar zijn huis kijkt dat
afbrandt, lijkt het alsof je meer nodig hebt
dan overtuigingen om elke handelwijze uit te leggen
ze nemen dus er moet
ergens verlangen zijn, dus dit is een
voorbeeld dat Andy Clark gebruikt in een van zijn
kranten en hij zegt dat je
het verlangen kent om naar binnen te rennen en een of
ander item te redden dat je wilt uit het
huis of de  de wens om aanspraak te maken op de
verzekering is het ding dat gaat
dicteren hoe je het gedrag van de persoon uitlegt,
dus dat is het eerste probleem dat we
moeten bekijken hoe volkspsychologie uh
tessellates met uh voorspelling
en het andere probleem is misschien een
beetje, misschien een beetje  dieper en dat is
om te vragen hoe actieve gevolgtrekking
eigenlijk het gedrag van agenten verklaart,
dus kunnen we zelfs een verhaal vertellen met
alleen voorspellingen en voorspellingsfouten
over wat agenten echt beweegt om te handelen,
dus eerst nadenken over
volkspsychologie, er zijn een aantal manieren om
hier te gaan en ik  denk dat we uiteindelijk
deze zorg kunnen beantwoorden,
zodat Ryan Smith en collega's in 2022
um in hun paper actieve
inferentiemodellen niet in tegenspraak zijn met de volkspsychologie
ze beweren dat de formalismen van actieve
inferentie een geloofswens onderscheid kunnen accommoderen
nu geef ik toe dat dat erg wiskunde is
zwaar papier en het gaat mijn capaciteiten een beetje te boven,
maar de bewering hier is
eenvoudigweg dat er geen tegenstrijdigheid is
dat eigenlijk de zorg dat het
belangrijkste dat we hebben in de
volkspsychologie verlangen is en we
begrijpen niet dat dit in actieve gevolgtrekking
gewoon ongegrond is  maak je zorgen,
maar er is ook een andere strategie, dus
Joe Dewhurst gebruikt in zijn paper uit 2017
een andere strategie en hij zegt
kijk wat doen we zelfs met
volkspsychologie laten we niet te haastig zijn
eh en we moeten nadenken over wat
we doen  als we het hebben over deze uh
deze propositionele staten
eh, dus hij zegt dat de eerste optie is om te zeggen dat
we hier gewoon realisten zijn, dus als
ik zeg dat X naar y verlangt, poneer ik eigenlijk
het echte bestaan ​​​​van een
fijnkorrelige  mentale toestand in het hoofd van ex
en hij denkt dat dit eigenlijk de
verkeerde manier is om over dingen na te denken hij
denkt dat volkspsychologie eigenlijk
een instrumentalistisch hulpmiddel is het is een
soort raamwerk dat we alleen gebruiken om
op een bruikbare manier grove gedragspatronen uit te zoeken,
dus  als we het hier met Dewhurst eens zijn en we
gewoon weer instrumentalisten worden over
volkspsychologie, lijkt het erop dat er iets
anders is eh, dat doen we niet, we hoeven ons geen
zorgen te maken dat
eh, er is hier een soort empirisch
probleem waar de mechanismen van
actieve inferentie  zijn in zekere zin
onvergelijkbaar met echte eigenschappen
waarvan we het bestaan ​​veronderstellen,
omdat we gewoon gaan zeggen dat
die dingen niet echt bestaan ​​op de
manier waarop we gewoonlijk hebben aangenomen dat
ze hoe dan ook kunnen
eh  welke route je hier ook aflegt, het
lijkt erop dat actieve inferentieagenten
overtuigingen hebben en dat we dat kunnen, we zullen
goed zijn in het beschrijven van gemotiveerde
actie,
dus hoe zit het met het tweede probleem,
dus Andy Clark schreef in 2020 een direct
response weigering,
dus Clark wil  om te beweren dat we door
voorspellingen en voorspellingsfouten
en uh Precision-wachten te gebruiken, wat ik
in een tweede zal uitleggen,
eh, we een beeld kunnen krijgen van agentiële
actie
eh,
dus het eerste wat Clark doet, is
schetsen dat we onder actieve
gevolgtrekking een zeer  mooi versleten
verslag van belichaamde actie, dus met andere
woorden, wat er nodig is om het lichaam daadwerkelijk te bewegen om
verschillende acties uit te voeren, is
perfect samengevouwen in actieve gevolgtrekking
onder dezelfde soort computationele
stroom van minimalisering van voorspellingsfouten,
gewoon in een notendop voor mij om mijn  arm
wat ik aan het doen ben, is een voorspelling doen
dat mijn arm ergens is en vervolgens
de voorspellingsfout minimaliseren,
dus als dat eenmaal op tafel ligt,
zegt Clark oké, dat is prima, we hebben dit
verslag van actie, maar dat is niet echt
wat Klein bedoelt.
dus de beweging die de klok maakt, is om een ​​beroep te doen
op de hiërarchische geneste structuur van
het generatieve model en om te zeggen dat
overtuigingen op een hoger niveau die tijdelijk zijn
over tijdelijk verlengde toekomstige staten,
deze een heel
belangrijke rol gaan spelen als een soort controller
voor acties op een lager niveau  dus het idee is
dat als ik
een tijdelijk verlengde verwachting op hoog niveau heb
om een ​​doctoraat te behalen, wat er gebeurt,
is dat geloof op hoog niveau wordt
uitgepakt op lagere niveaus in de
hiërarchie en wat je krijgt is een meer
fijnmazig, sneller actiebeleid dat
het systeem verwacht  om die
verwachting op een hoger niveau te helpen ondersteunen
en
er is hier een mechanisme in het spel genaamd
Precisieweging dat van toepassing is op
eh voorspellingsfoutsignalen omdat het
duidelijk is dat
niet alle inkomende niet alle
voorspellingen die we over het
milieu doen, even belangrijk zullen zijn.  We
zullen niet evenveel
vertrouwen hebben in al onze acties om
een ​​verwachte staat tot stand te brengen en dus
wat precisieweging doet, is
in wezen communiceren hoeveel
vertrouwen we hebben in een bepaald
actiebeleid om ons naar die
verwachte staat te brengen onder perceptuele
gevolgtrekking en precisieweging
geeft gewoon aan hoe
nieuwswaardig voorspellingsfouten zijn, dus hoe
belangrijk ze zijn voor het systeem, dus
precisieweging trekt de aandacht,
bijvoorbeeld
als we het hebben over voorspellende
verwerking, maar in dit geval is de bewering van Clark
dat wanneer je dit soort
geneste hiërarchie van verwachtingen hebt, dus  je
hebt tijdelijk uitgebreide verwachtingen op
het hoogste niveau, uitgepakt in een soort
web van actiebeleid op lager niveau en
nauwkeurig wachten is een soort van moduleren van de
verwachtingen van het systeem over welk van
die beleidsmaatregelen het meest waarschijnlijk
de verwachte toestand zal bewerkstelligen,
je krijgt iets dat eruitziet als een  veel zoals
gemotiveerde gerichte actie en keuzevrijheid is
min of meer inherent aan dit model, omdat
de agent het systeem eerder moet
modelleren
als een oorzaak van die verwachte staten, dus
als ik deze hoge verwachtingen heb,
heb ik op een zeer inherente manier  om
mijn eigen oorzaak of werkzaamheid te modelleren om
die toestanden tot stand te brengen, dus op een heel laag niveau
moet het systeem een ​​vorm van agent modelleren,
omdat ik de oorzaak kan zijn van verandering in
mijn eigen zintuiglijke toestanden, zodat ik mijn
eigen ogen kan bedekken enzovoort  enzovoort, zo'n beetje
op deze mening is bureau een latente
variabele in deze systemen wanneer het
deze voorspellingen doet, dus het komt gewoon
opdagen en de
klok beweert dat je in wezen
eindigt met iets dat erg lijkt op
eh agenten van het volk  psychologie, maar hij
denkt dat dit een beter beeld is, omdat we
eindigen met een ander citaat en
aantoonbaar veel meer uniforme interne
architectuur die handelt in een enkele
valuta, dus Clark denkt dat
het oké is.  dat we
agentiële actie niet zullen kunnen verklaren, maar er
zijn eigenlijk manieren waarop we
een beroep kunnen doen op de hiërarchische structuur van
het model en precisiewachten en het
blijkt dat dit ook een veel
eleganter beeld is,
maar Klein zou kunnen drukken  de zorgen en
iedereen die luistert, denkt misschien dat
we daar wat werk hebben verzet, maar
waarom verwachten we de dingen die we
in de eerste plaats verwachten
[Applaus]
eh,
dus waarom verwacht ik op lange termijn
een doctoraat te behalen en  om bijvoorbeeld niet lid te worden van het Franse
Vreemdelingenlegioen, oké, wat
betekent dat ik het ene liever verwacht
dan het andere
en hier bijt Clark gewoon een kogel en
zegt dat niemand kan uitleggen wat we eigenlijk zijn,
we zijn een beetje verschoven naar praten
over vragen over  je kent griezeligere
vragen over vrije wil en Clark zegt:
kijk of dit is wat je wilt, als dit is wat
je eist, dan moet je
erkennen dat simpelweg een beroep doen op
volkspsychologie je dat ook niet oplevert,
oké, dus Klein of je kent mensen
eh, met dit soort zorgen moet je
voorzichtig zijn met hoeveel ze eisen van
de actieve inferentieagent
en ik denk dat het echte antwoord op die
vraag eigenlijk meer
speculatief is, maar het echte antwoord daarop
een dieper antwoord op dit soort
vragen  zal liggen in het soort
dingen waar we de
komende weken naar gaan kijken, dus de
reden dat ik bijvoorbeeld wil dat ik de verwachting heb om te
promoveren in plaats van lid te worden van het Franse
Vreemdelingenlegioen, is omdat ik in een
bepaald soort sociaal leven leef  -cultureel
landschap met specifieke normen en veel
van mijn acties en overtuigingen worden getemperd
en gevormd door de verwachtingen van mensen
om me heen,
dus dit is slechts een
overzicht.  onzeker of het allemaal gaat om
zekerheid en minimalisering van voorspellingsfouten
eh
deze zorg Ik zei dat je
twee aspecten van deze zorg kunt benadrukken, de ene
is een echt verslag van keuzevrijheid onder
actieve gevolgtrekking waarmee we
dit Andy Clark-model van keuzevrijheid te maken hebben
hiërarchisch genest zich ontvouwend
actiebeleid in de loop van de tijd en verschillende
precisietoewijzingen en dan maken we ons
zorgen over de relatie met
volkspsychologie, dus hoe beschrijven we
um agential Gedragsgemotiveerd gedrag
hoe beschrijven we het gedrag van
agenten als we alleen onze toevlucht nemen tot eh
voorspelling
en  zoals we zagen, is er
hier één argument dat eigenlijk
actieve gevolgtrekking, de formalismen kunnen
tegemoetkomen aan dit geloof, verlangen
onderscheid en de andere beweging die ik
echt leuk vind, is gewoon zeggen: kijk,
volkspsychologie is slechts dit instrumentele
hulpmiddel, het is in feite een soort onderdeel ervan
van het sociaal-culturele landschap dat we
gebruiken om
elkaars verwachtingen vorm te geven door
deze labels te plaatsen om onze acties uit te leggen,
het is zelf een soort vorm van actieve
invloed,
dus er is een soort filosofisch
interessant debat over volkspsychologie,
maar het blijkt dat we  dat alles in
orde is en dat actieve inferentieagenten in
feite agenten zijn met overtuigingen,
verlangens en hoop en dromen enzovoort,
oké,
dat is bureau in beweging, we maken goede
tijd,
maar
oké, dus in deze sectie ga ik
nogal wat dingen introduceren
eh maar  het zal
hopelijk allemaal netjes aan elkaar vastzitten in de
case study aan het einde Ik ga het hebben
over allostase en emotie Ik ga
heel kort iets
over het zelf zeggen
uh hier zijn enkele voorbeelden van enkele  van de
kernmetingen die ik opnieuw heb gebruikt, deze zullen
allemaal ook in het document staan,
dat beschikbaar zal worden gesteld
eh en ik raad je ten zeerste aan om er gewoon doorheen te
bladeren, er zijn
echt interessante dingen daar
eh, dat ben ik niet  ik ga het hebben over
eh psychedelica of
meditatie of depersonalisatie, maar
er is echt coole actieve
inferentieliteratuur over die onderwerpen,
ook met name artikelen over psychedelica
en ego-ontbinding door George Dean, maar er is
net een nieuw artikel uitgekomen door
um
Jonas Mago en Robert Carhartt Harris
en  Ik denk ook Fernando Rosas, ik
denk dat ik me misschien vergis in de
auteurs daar, maar het is een heel nieuw artikel,
oké, dus het ding dat
veel zal ondersteunen van wat ik nu ga
zeggen, is gaan  om deze
notie van allostasis te zijn
eh
en dit speelt een belangrijke rol
eh in veel werk over emotie en het
zelf in actieve gevolgtrekking Lisa Feldman
Barrett, wiens theorie van emotie we zo
dadelijk gaan bekijken, betoogde
dat de fundamentele  doel
wat het is geëvolueerd om te doen door die
noodzaak om voorspellingsfouten te minimaliseren,
is het beheren van het metabole budget van het lichaam,
dus de eerste prioriteit is uh soort van onze
meest verwachte staat
eh de eerste prioriteit in de zin van als
onze sterkste eerdere
um eerdere waarschijnlijkheid onze hoogste
verwachting  is om
eh goede allostatische controle te hebben en ik
loop mezelf voor daar het enige dat
betekent is dat we de
metabolische budgetten van ons lichaam of zoals het
energiebudget op een effectieve manier in evenwicht brengen,
dus
foutsignalen zoals ik al eerder zei, dat
zijn zeer  nauwkeurig zijn die die
zeer hoog worden gewogen, dus
voorspellingsfoutsignalen die een hoge precisie hebben, wachtend
zijn de synaptische versterking op die
foutsignalen zal worden verhoogd en
dat zal het leren stimuleren, wat
betekent dat in de toekomst onze verwachtingen rond
dat soort foutsignalen zullen stijgen  om te
zijn gaan we meer aandacht besteden aan
die
eh en de meest gewogen
foutsignalen die we gaan krijgen hebben te
maken met onze eigen homeostatische instelpunten
in ons eigen lichaam oke dus als mijn uh
temperatuur snel begon te stijgen  mijn
lichaamstemperatuur begon snel te stijgen of te dalen
eh dat voorspellingsfoutsignaal geeft aan dat
de schending van die verwachtingen
echt mijn aandacht zal trekken en
ik ga er iets aan doen oké
en een manier waarop we deze
homeostatische toestanden behouden, is door de  de
eigen autonome reacties van het lichaam, dus waar ik het
erg koud begin te krijgen,
eh, ik zou waarschijnlijk beginnen te rillen en
dus probeert het lichaam
die afwijkingen van homeostatische instelpunten een beetje recht te zetten,
maar iets anders waar organismen mee
bezig zijn en mensen doen dit echt
opmerkelijk  graden en nogmaals, dit
zal iets zijn waarvan ik vermoed dat het
in de daaropvolgende weken naar buiten zal komen,
is dat we vrij
complexe en geavanceerde anticiperende
acties ondernemen om homeostase te behouden en dit
is iets dat allostase wordt genoemd, dus
allostatische controle die ik
eerder noemde is  deze eerste prioriteit is
in wezen de regulatie van
homeostase door middel van actie, dus het zijn
acties die ik kan ondernemen om ervoor te zorgen dat ik
binnen die belangrijke grenzen blijf, dus
bibberen is goed, maar leven in een huis
met centrale verwarming is beter met een
warm bed en leven in een gemeenschap  waar
we deze mensen van het soort
ingenieurs hebben laten werken om een ​​soort
materiële omgeving te creëren die fungeert als een
soort achtergrondondersteuning voor veel van
deze behoeften
eh iets dat een ander belangrijk
concept is hier is allostatische belasting, dus dit
is in wezen het resultaat  van het niet hebben van een
goede allostatische controle, dus nogmaals,
allostatische controle is gewoon
effectief deelnemen aan acties die
die instelpunten behouden, terwijl
allostatische belasting de fysiologische
kosten zijn voor de agent om die controle te verliezen,
dus
er zijn hier zoveel onderzoeken die um
zojuist de immense fysiologische hebben aangetoond
operationele kosten Buiten deze
instelpunten en geen goede controle hebben, dus
allostatische belasting is in verband gebracht met
verminderde cardiale gezondheid slaapproblemen
um uh darmproblemen psychische problemen
depressie uh eigenlijk alles het is
echt heel erg slecht en dus
is een goede allostatische controle erg belangrijk en
als  we zullen zien dat het
een aantal zeer belangrijke dingen ondersteunt,
dus
we zouden echt een heel uur kunnen besteden
aan het kijken naar emotie, maar ik ga er
nu heel snel doorheen schieten en deze dia zou ik
een van de moeten zeggen  kernwaarden van het document
en de lezing waarop ik dit baseer
is Lisa Feldman Barrett's paper uit 2017 de
theorie van geconstrueerde emotie
um
het belangrijkste idee hier is dit is een dit is
een van die theorieën die het op het eerste
gezicht lijkt  vrij eenvoudig, maar
eigenlijk zit er nogal wat subtiliteit
en nuance in
um allostatische controle betekent het afleiden van
de oorzaken van veranderingen in de
interne toestand van het lichaam, met andere woorden, als ik een
goede allostatische controle wil behouden,
moet ik weten wat er niet alleen aan de
hand is  daarbuiten, maar ik moet
ook weten wat er in mij omgaat, oké,
dus als er een cruciale verandering
plaatsvindt, moet ik er bovenop zitten en
dit gebeurt via precies hetzelfde
proces als hetzelfde voorspellende
foutminimalisatieproces waar ik mee bezig ben
met de buitenwereld, dus het brein
doet voorspellingen over zijn eigen
interne toestanden en dan gaat het
een of andere actie ondernemen om
eventuele voorspellingsfouten te minimaliseren en deze
voorspellingsfouten zullen zeer
zwaar wegen, ze zijn erg belangrijk,
maar hier is  iets interessants, dus er
was een zeer onethisch experiment gedaan door
uh shaker en zanger, ik denk in de
jaren 60, die emotie-onderzoekers waren
en ze voerden een experiment uit waarbij
ze uh proefpersonen injecteerden zonder
medeweten van de proefpersoon. Ik denk
dat ze hen adrenaline injecteerden
en  vervolgens stelden ze de proefpersonen bloot aan
verschillende uh-stimuli, dus sommige proefpersonen
werden blootgesteld aan het ene type stimulus en
sommige proefpersonen werden blootgesteld aan een andere
en hoewel de proefpersonen
in wezen eh waren,
waren ze gedwongen om hetzelfde te hebben
om dezelfde fysiologische
veranderingen te ervaren  in hun lichaam rapporteerden ze
um verschillende emotionele zoals verschillende
soorten gevoelens, afhankelijk
van de stimulus waaraan ze waren blootgesteld,
dus dit benadrukt iets heel
belangrijks en nogmaals, ik voel me gedwongen om te
zeggen dat ik hier
ongelooflijk snel doorheen ga, er is zoveel  om
hier te zeggen,
maar de kern ervan is dit om een
goede allostatische controle te behouden om te
weten wat de hersenen moeten doen om
die veranderingen in het lichaam in een context te plaatsen,
omdat er geen een-op-een mapping is
tussen veranderingen in het lichaam  en een
externe prikkel oké, dus soms gaan
veranderingen fysiologische veranderingen in ons
lichaam over iets in de wereld,
ze zijn een reactie op iets
eh en het is heel erg belangrijk dat de
hersenen een soort samenvloeiing van
die input nemen om te proberen en te contextualiseren
oké wat is  gebeurt er echt en wat
moet ik doen, dus een voorbeeld hiervan is
uh als je je voorstelt dat je een beer tegenkomt
terwijl je aan het wandelen bent in Wyoming, wat me
echt is overkomen. Ik
heb het meegemaakt, het is angstaanjagend en
je stelt je voor dat het doorgaat  een enge of een date
dat je echt nerveus bent over
de fysiologische veranderingen die
in het lichaam plaatsvinden, zijn
min of meer hetzelfde, dus transpiratie
verhoogde hartslag, ademhaling verandert,
dus de onderliggende fysiologische
voetafdruk lijkt heel erg op elkaar, maar
wat  je moet doen om die
situatie te beheersen dat geschikte actie heel erg
anders is en dus is de bewering hier het soort
van het soort revolutionaire bewering in
zekere zin dat emoties,
de dingen die we subjectief ervaren,
constructies zijn, net zoals waarnemingen zo zijn,
net als mijn ervaring  van de auto
als ik mijn flat uitstap is een
constructie die de
voorspellingsfout verklaart en me een
opgeschoond beeld van de wereld geeft emoties
doen in wezen hetzelfde ze
verklaren deze voorspellingsfouten weg
en vertellen me dat dit het beste is
uitleg van deze veranderingen in je
lichaam gecontextualiseerd tegen deze
externe prikkel, dus in het geval van de
date
is apt action leuk om te chillen en
tot op zekere hoogte normaal te zijn en in
het geval van de beer moet je
daar verdomme uit komen, hoewel  interessant is dat
je niet wegrent voor een beer is een
vreselijk idee
eh je moet je niet de rug toekeren en
wegrennen, maar je krijgt het idee dat het
gaat zijn wat je zou moeten doen in elke
situatie is totaal anders,
dus dat is emotie voor de actieve
gevolgtrekking agent het is
en iets wat ik niet wil ik niet wil
verliezen hier is wat
je hiermee krijgt is echt best
cool omdat het blijkt dat emoties en
onderwerpen onderhevig zijn aan we gaan
hier een beetje naar subjectiviteit, zo blijkt
emoties zijn echt eh
ze maken gewoon deel uit van dezelfde cognitieve
architectuur, dus er is geen verschil
hier is er geen dualisme tussen zijn
denken en hier is emotie en emotie
is dit soort vage dingen uh dat
we niet echt geïnteresseerd zijn in eigenlijk
emotie subjectief belichaamd gevoel  is de
kern, het is absoluut essentieel om te
begrijpen hoe we
deze allostatische controle behouden en hoe
we adaptief gedrag vertonen en hoe
we vast blijven houden aan onze mogelijkheden in
de omgeving en het idee van grip
zal iets zijn dat
zeer binnenkort weer opduikt,
dus heel erg  kort
omdat dit iets is waar ik het
eigenlijk al over heb gehad, maar ik wil er
nu een iets andere draai aan geven.
Ik heb al gezegd dat de allostatische controle
voor mensen heel erg
tijdelijk verlengde tijdschalen kan inhouden en we
zagen dit met  Andy's model van uh agency,
dus als je bijvoorbeeld denkt aan
sparen voor een pensioenfonds,
oké, we doen iets waarvan
het idee is dat er over decennia misschien
kleine pieken in de
voorspellingsfout zullen optreden, de
teleurstelling van het niet hebben
nu zoveel geld hebben, zal zich later terugbetalen
dit zijn het soort dingen waar
mensen mee bezig zijn en onze generatieve
modellen moeten tijdelijk dik zijn,
zodat George Dean schrijft dat de
niveaus van temporele uitbreiding
hiërarchisch met elkaar verbonden zijn, dus kortere
tijdschalen  informeer de verwachtingen over wat
de agent kan doen op langere tijdschalen,
zodat deze verschillende niveaus van de
hiërarchie een soort dialoog met
elkaar aangaan en u vertellen wat voor soort
dingen mogelijk zijn en wat voor soort
dingen u mag verwachten
en wanneer we het erover hadden  bureau we
hadden het over de manier waarop bureaus min of meer
in actieve gevolgtrekking zijn ingebakken, want
om dit allemaal te laten werken, moet het
systeem als hypothese hebben dat ik
dingen kan doen oké
eh en dit wordt min of meer als hetzelfde beschouwd
eh  hetzelfde dat het
zelfgevoel ondersteunt onder actieve gevolgtrekking, dus
het systeem verwijst impliciet naar zijn
eigen vermogen om bedoelde
zintuiglijke gevolgen teweeg te brengen en dus schrijft Dean
hier citaat in Princeton. Het is in deze
zin dat impliciet in een
steekproefmodel een representatie is  of gevoel van
keuzevrijheid,
dus
een minimaal zelfgevoel, het is een beetje
alsof de keerzijde van keuzevrijheid
hier ingebakken zit, dus je
moet jezelf modelleren als een mogelijke
oorzaak van zintuiglijke input, dus George Dean
en collega's, denk ik George Dean, Mark
Miller en Sam Wilkinson  een model
van het zelf voorstellen en de actieve gevolgtrekking
genaamd het allostatische controlemodel
eh en de beweging die ze hier maken is dat
we moeten erkennen dat het niet alleen
onze zelfeffectiviteit is die moet worden gemodelleerd,
we moeten ook een soort idee hebben
daarin van hoe we het eigenlijk doen, dus
we moeten onze eigen capaciteiten modelleren
om Precision te laten wachten op toekomstige
actie
um zodat we niet simpelweg concluderen dat we
de oorzaak kunnen zijn van zintuiglijke toestanden, maar ook
onze eigen capaciteiten afleiden om
met succes verwachte toestanden tot stand brengen
op langere tijdschalen, dus de
formulering die ze gebruiken is het volgen van de
prestaties of geschiktheid van het model in de loop van
de tijd,
dus een
deel van dat volgen zal
affectief en emotioneel zijn en dus zijn er
sterke verbanden die we min of meer zijn  we
graven op dit punt echt onze haken in subjectiviteit,
maar de claim met het allostatische
controlemodel is dat je dit krijgt in plaats
van alleen een minimaal zelf, je
krijgt eigenlijk een fenomenologisch zelf op de langere termijn dat
voortkomt uit deze in elkaar grijpende
tijdschalen die niet alleen het
systeem modelleren de  agent's eigen causale werkzaamheid,
maar ook modelleren hoe goed je eigen
model is in het doen van wat je nodig hebt om te doen
en zoals ik al zei dat ik zei toen ik het
had over de lezing, ik en ik willen
dit opnieuw markeren,
want ik heb het echt niet  hier recht aan doen
op de manier die ik zou moeten, maar
dit heeft de basis gevormd voor veel
echt interessant werk over fenomenen
als depersonalisatie
[Muziek]
um over de rol van psychedelica en het
potentieel voor psychedelica in therapie
en meditatie ego ontbinding en
soort van eh dat soort dingen in
meditatieve omgevingen, dus iedereen met enige
interesse in het zelf of in dat soort
praktijken moet zeker gaan staan ​​om
deze lezingen van dichterbij te bekijken.
Ik zal ervoor zorgen dat het document in
orde is, dus snel overzicht  hier
handhaven actieve gevolgtrekkingsagenten
homeostase door anticiperende actie
en dit is iets dat we allostatische
controle noemen om dit te doen, het systeem moet
interceptieve voorspelling doen over
zijn eigen interne toestanden en ik denk eigenlijk dat ik
denk dat ik tijd heb om dit te doen
dus  Ik zal een beetje afwijken,
het onderwerp interceptieve gevolgtrekking
is echt interessant in de context van
actieve gevolgtrekking, dus ik wil
werk markeren van Sarah Garfinkel, uh, die volgens mij
aan de UCL is, die vroeger in Sussex was en
uh, het werk van professor Garfinkel kijkt naar
eh het centrale belang van uh
interceptieve voorspellingen in verschillende
psychopathologieën, vooral ik denk dat
ze heel goed naar PTSS en
angststoornissen heeft gekeken en het blijkt dat de
nauwkeurigheid van een agent in hun
introspectieve voorspellingen een goede
indicator is voor het soort symptomen
dat ze zijn  ik zal de sterkte en
ernst van hun symptomen bij dit
soort aandoeningen leuk vinden
eh en wat ze heeft laten zien is dat als je
de nauwkeurigheid van
interceptieve voorspellingen kunt vergroten, dit de
basis vormt voor de behandeling van deze symptomen, dus
kortom, hoe beter je bent in
interceptieve voorspellingen.  denk dat een van
de metingen die ze daar in haar
lab gebruiken, is hoe goed mensen hun
eigen hartslag kunnen volgen zonder hun
pols te voelen, dus als je daar gewoon zit en probeert te
zeggen: doe mijn hart klopt
zo, hoe nauwkeuriger je bent
en  hoe meer training je kunt krijgen
om nauwkeuriger te zijn, het vormt de
basis van effectieve behandelingen voor dit
soort symptomen.
veel de moeite
waard onze tijd
eh oke waar was ik hier oke dus om
andere statische controle te behouden moet het systeem
interceptieve voorspelling doen
over zijn interne toestanden en vervolgens om
veranderingen in die interne toestanden zo goed mogelijk uit te leggen,
moet het systeem
die veranderingen contextualiseren tegen wat extra
receptieve uh input en dat is emotie
categorieën dienen die rol dus om
heel duidelijk te zijn over deze visie deze emoties
zijn constructies
eh er zijn enkele belangrijke afwijkingen
van andere theorieën over emotie hier
eh in het bijzonder wat uh Barrett
de basistheorie van emotie noemt
eh dus over haar  bekijk emoties zelf
hebben geen onderliggend soort essentie of
neurale voetafdrukken en er is daar ook een doorlopend
live debat tussen deze
theorieën
en ook net aan het einde.
in zeer
langetermijnplanning waarbij veel van de
soorten contrafeitelijke representaties betrokken zijn
waar we het over hadden met de feitelijke
constante krant en waarvan wordt aangenomen dat dit
de basis vormt van ons
fenomenologische zelfgevoel
oké
dus
oké we zijn aan een uur
um  goed, we lopen op tijd uh dit is
het laatste deel en
eh het wordt waarschijnlijk
het langste deel wat ik
hier wil doen is ik wil introduceren
eh
ik wil proberen een aantal dingen bij elkaar te brengen
Ik heb het erover gehad
omdat het erg snel en erg
abstract is geweest en ik wil proberen een aantal
van deze dingen samen te brengen in een iets
concreter voorbeeld, dus de casestudy die
ik ga gebruiken is verslaving, dus er is
een specifiek verslag van  verslaving aan het
voorspellende proces in de literatuur waarvan ik
denk dat het
op een zeer beknopte, scherpe manier
veel van de dingen belicht waar ik het
over heb gehad en plaatst ze in een context
die vrij grimmig en gemakkelijk te begrijpen is,
maar om dat te doen ik  Ik zal
een nieuw,
iets moeilijker te begrijpen
mechanisme moeten introduceren binnen het raamwerk dat
opduikt in veel van het voorspellende
proces in de literatuur en wat dit
hopelijk ook gaat doen, is ons
een directe brug naar de fenomenologie geven  dus
als we het hebben over zaken als
neurocomputationele fenomenologie
eh, dit zijn de dingen waar ik het
hier over ga hebben die
veel van het werk op dat
gebied hebben ondersteund,
dus dit zijn enkele van de lezingen die we
gaan bekijken  bij wat werk van uh meestal eh
veel van de papers gaan we
kijken naar uh eerste auteur Mark Miller of
Mark Miller is de tweede of derde
auteur geweest en ik breng dat ter sprake omdat in
de discussiesectie
eh op de 25e wanneer we hebben  een uur om
uit te pakken en de vragen van mensen te beantwoorden,
we zullen worden
vergezeld door Mark Miller, dus als iemand
specifieke vragen heeft over de dingen waar
ik het nu over ga hebben in deze
sectie,
eh, hij zal de man zijn om  beantwoord
die
eh maar ik ga ook veel
secundaire metingen weer in
het document plaatsen
um zodat je ze daar allemaal kunt vinden
Oké, dus
laten we veronderstellen dat ik een beetje schakel
eh
ik wil de focus houden op
gevoelens, hoewel waar ik het
hier over ga hebben niet is wat je zou kunnen
noemen als volbloed emotie Staten
eh, maar ik wil het hebben over
iets subtielers, dus
een ding dat heel erg voor de hand lijkt te liggen,
zo  het is duidelijk dat we
het vaak over het hoofd zien als dingen goed gaan,
dat het over het algemeen als
iets voelt om agent te zijn, dus als we
bezig zijn met welke zaken we ook hebben in
de wereld,
we hebben altijd ergens zin in
en het is niet helemaal duidelijk hoe we dat het beste kunnen doen
karakteriseer dat, dus ik wil putten uit
wat werk in de fenomenologie waar sommige
actieve gevolgtrekkingstheoretici ook
op hebben geput en gebruik van hebben gemaakt, omdat ik denk dat
dit een heel goede basis is voor sommige
van de dingen die ik ga zeggen
um zeker  bleek een goede
basis te zijn voor een deel van het werk dat ik
ga benadrukken,
dus dit zijn twee boeken van uh
Matthew Ratcliffe, die volgens mij aan de
Universiteit van York zit en echt heel
cool werk heeft gedaan om het echt onder de
knie te krijgen  met hoe het is om
in bepaalde omstandigheden te leven
en Radcliffe heeft hij betoogt dat hij
dit bepaalde gebied, uh, deze
ruimte van gevoelens heeft geïdentificeerd die grotendeels zijn
verwaarloosd in The Wider-literatuur en hij
beschrijft deze als existentiële gevoelens,
dus hij zegt dat
existentiële gevoelens uh zijn  citeer: het
zijn geen opzettelijke staten die op
zoveel objecten zijn gericht en het zijn geen
gevoelens of van het lichaam of een deel ervan,
in plaats daarvan komen ze neer op een gevoel
van verbondenheid met de wereld, dus het belangrijkste
verschil tussen een volbloed
emotiestaat en een  existentieel gevoel
is dat de gemoedstoestand over
iets gaat oké, dus als ik eh walg, voel
ik me normaal gesproken de hele tijd goed Ik
walg over iets in de wereld
oké, dus emoties zijn op die manier opzettelijk.
eh, ik ga dit uitgebreid citeren
omdat ik het best leuk vind hij zegt dat
mensen het soms hebben over levend voelen
dood afstand onthecht vervreemd vervreemd geïsoleerd
buitenaards
onverschillig voor alles
overweldigd verstikt afgesneden verloren
losgekoppeld van aard niet zelf geen
contact meer met dingen buiten  er niet
helemaal mee gescheiden in harmonie met de
dingen in vrede met de dingen er zijn
verwijzingen naar gevoelens van onwerkelijkheid
verhoogd bestaan ​​surrealiteit
vertrouwdheid onbekendheid vreemdheid
isolatie leegte erbij horen thuis zijn
in de wereld één zijn met
de dingen betekenis onbeduidendheid en
de lijst gaat maar door
zo
dit is echt heel cool werk
en ik raad iedereen aan om
Matthew Ratcliffe te gaan lezen, maar sommige van het
werk dat ik echt leuk vind op het gebied van voorspellende
verwerking en actieve inferentie heeft
dit idee van een existentieel
gevoel overgenomen en wat ze hebben herkend is
dat deze  soorten gevoelens gaan eigenlijk
over hoe we georiënteerd zijn met betrekking
tot de wereld en de mogelijkheden daarin,
dus hun achtergrond lichamelijke toestanden
van actie Bereidheid dus hoe verhouden we
ons tot eh, hoe bevinden we ons in
relatie tot de wereld, dus we '  We hebben het
over de algemene structurering die
aanwezig is in onze alledaagse fenomenologie.
Oké, dus ik wil echt duidelijk maken
dat dit werk
een brug slaat tussen computermodellen
en de manier waarop zelfs de onderbouwing van
die modellen in neurobiologie en
fenomenologische ervaring,
dus de  ding dat ik moet introduceren
en dit kan uh zijn, het is vrij
eenvoudig, maar het kan
soms een beetje lastig zijn, is deze
notie van aerodynamica, oké, dit is
echt belangrijk, dus zoals ik net zei,
aerodynamica gaat deze
conceptuele brug vormen tussen  verschillende
analyseniveaus en het gaat dieper in op
hoe systemen gevoelig zijn voor het succes
of falen van hun eigen actiebeleid dat
zich over meerdere tijdschalen ontvouwt, dus
de erkenning hier is dat we veel praten
over actiebeleid en verwachte
staten, maar de realiteit is dat we  een
veelheid aan doelen en actiebeleid
en verwachte toestanden die in elkaar grijpen, elkaar
overlappen en voortdurend
verschuiven oké, het beeld is rommelig en
daarom vind ik dit citaat
uit de paper uit 2019 leuk, waarin staat dat de
achtbaan van voortdurende toe- en
afname van fouten die het leven vergezellen,
wordt verwacht en zijn  ingeklapt in onze
verwachtingen voor een dergelijk systeem,
wordt het belangrijk om niet alleen de
constant fluctuerende instantane
fouten te volgen, maar ook om aandacht te schenken aan de
dynamiek van foutreductie over langere
tijdschalen,
zodat de systemen het resultaat hiervan is
dat deze auteurs geloven voortbouwend op
een aantal  ander werk in computationele
modellering dat systemen de
veranderingssnelheid in de algehele
foutreductie moeten volgen in verhouding tot de verwachtingen van het systeem,
dus dit is
um het soort globale opwaartse of
neerwaartse trend in voorspellingsfout
dat is waar het systeem gevoelig voor is
gevoelig voor hoe dat zich verhoudt tot  de
verwachtingen,
dus
het idee hier is dat aerodynamica
een systeem biedt met een veel breder
doorlopend gevoel van hoe ze het doen met
hun veelheid aan doelen in de loop van de tijd,
dus
een grote stap hier is dat die veranderingen in
de snelheid van reductie terugvloeien naar het
systeem  dus ze zijn teruggevouwen binnen het
systeem en dienen als
modulerende rol Precisie op actiebeleid
dus laten we zeggen dat ik
bezig ben met een aantal taken Ik heb een
bepaalde verwachting over hoe ik
die taak ga uitvoeren
en wanneer ik daadwerkelijk  begin met de taak
Ik doe het iets slechter dan verwacht
het idee is dat
die snelheid van verandering, dus de snelheid van
foutenreductie, zal afnemen
totdat ik fouten verminder die erger zijn dan mijn
verwachtingen en in een typisch gezond
functionerend systeem die snelheid van  verander
de gevoeligheid voor die veranderingssnelheid
zal feedback geven en de
precisie resetten die op die acties wacht, dus
het zal
mijn vertrouwen in dat specifieke
actiebeleid verminderen, zodat ik een
andere strategie zou kunnen proberen, ik zou een
andere tactiek kunnen proberen of ik zou jou kunnen  weet dat ik
misschien alles wat ik aan
het doen ben gewoon weggooi en iets anders ga doen,
dus we beginnen dit beeld te zien
van door verwachtingen heen
gevoeligheid voor verandering en feedback op
Precisie wachtend het begint te
dicteren hoe ik mijn actie beheer  beleid,
dus er is een voortdurende wederzijdse
relatie tussen aerodynamica en mijn
toekomstige verwachtingen, nu cruciaal, de
bewering hier is dat dit zich op onderwerpniveau
allemaal manifesteert als deze
existentiële gevoelens van een soort, dus de
manier waarop ik me voel op een soort dag-tot-dag
basis is een weerspiegeling van hoe ik het doe
in termen van deze gevoeligheid voor
aerodynamica, dus als ik faal in de taak
en precisie wachten is neerwaarts gereguleerd
op dat specifieke actiebeleid, het
ding dat eigenlijk dat soort oomph is
dat me beweegt om te gaan doen  iets
anders mijn belichaamde frustratiegevoelens
die ik ervaar, dus als bewuste
agenten zijn die belichaamde gevoelens wat
ons afstemt op effectiever handelen,
dus optimaal gedrag op deze grond wordt
gekarakteriseerd als een gevoel van een gevoel
van grip op een verschuivend veld van
betaalbaarheden, dus  Ik ga dit
snel uitpakken, maar het gevoel van grip in een
notendop is gewoon dit gevoel dat we
op de best mogelijke manier omgaan met onze mogelijkheden
en dat we
onze
verwachtingen voor het
minimaliseren van voorspellingsfouten halen of overtreffen  en wat ze bedoelen met een
gebied van betaalbaarheid en dit is weer
heel belangrijk
eh een landschap van betaalbaarheid is slechts
het totale aantal kansen in mijn niche, dus
mijn landschap van betaalbaarheid op dit moment is
Brighton oké, het zal niet echt
snel veranderen, tenzij ik verder ga  een
vliegtuig nemen en ergens anders heen vliegen,
maar de betaalbaarheden zijn op die manier niet neutraal,
ze bestaan ​​niet alleen daar
de betaalbaarheden die voor mij
relevant of aantrekkelijk zijn,
zullen vrij snel veranderen,
afhankelijk van wat ik aan het doen ben op mijn
intern Staat over de context enzovoort, dus op
dit moment valt mijn waterfles op
als aantrekkelijk een paar toetsen op mijn
toetsenbord vallen op als aantrekkelijk, maar
dat gaat vrij snel veranderen als
deze lezing voorbij is en ik me omdraai om
iets anders te doen, zodat de  idee van grip is
dat we een soort
stabiliteit in onze afstemming vertonen, zodat we
afgestemd kunnen blijven als dat veld verandert
eh en dit maakt deel uit van het bekwame
intentionaliteitskader waar ik niet
op in zal gaan omdat ik geen
theorie wil  overbelasting, maar ik heb wat
artikelen op deze dia gezet als referenties
en natuurlijk zal de lezing in het document staan,
maar bekwame intentionaliteit verwijst naar
de selectieve openheid en
reactievermogen op meerdere relevante
mogelijkheden in een concrete situatie, dus
het is gewoon deze erkenning dat dingen  om
meerdere redenen snel veranderen en we moeten echt
een soort flexibiliteit en
stabiliteit tonen in die opdrachten
en aerodynamica is op
veel heel erg coole manieren toegepast. Ik kan
dit werk niet sterk genoeg aanbevelen,
dus aerodynamica. Ik zal niet doornemen
hoe  alles is uitgelegd
om tijdsredenen, maar eh, je kunt
dit zelf een beetje bekijken, maar
aerodynamica is voorgesteld als een
vollediger antwoord op het probleem van de donkere kamer
waar we het
eerder over hadden, omdat het de drang
naar verkenning kan verklaren en  nieuwsgierigheid omdat het
letterlijk goed voelt om
voorspellingsfouten beter dan verwacht te minimaliseren
oke dus nogmaals die snelheid van verandering
manifesteert zich als een belichaamd gevoel dus
eh we zijn altijd op zoek naar
mogelijkheden om het beter te doen dan verwacht
oke en dit soort dingen is gesuggereerd
om rekening te houden met gevoelens  van verveling die
ons ertoe aanzet om eropuit te gaan en nieuwe
dingen te vinden om te doen en op dezelfde manier
heeft aerodynamica een computationeel verslag van
spel opgeleverd dat een tijdje een
soort mysterie is gebleven omdat het op het eerste gezicht is,
zoals waarom zouden we spelen
als het is  metabolisch kostbaar en we hebben
die energie nodig voor andere dingen,
weet je, zoals Lisa film en Barrett zeggen
dat het beheren van energie super belangrijk is,
dus waarom verbranden babydieren het allemaal
speels gedrag
aerodynamica heeft een verhaal voor ons
daar en er zijn ook  op
aerodynamica gebaseerde verslagen van geluk
en welzijn en ook depressie, dus
ik zal daar niet op de details ingaan, maar het
blijkt dat aerodynamica en deze
verbinding met fenomenologie dit
super kneedbare flexibele
eh soort eh kenmerk is van het raamwerk
dat echt ten grondslag ligt  veel van wat we
ervaren en doen als actieve inferentieagenten
oké,
dus ik ga
het een beetje hebben over verslaving, ik
heb hier wat tijd, het gaat goed, dus
ik neem aan,
dus ik had hier wat opties omdat
ik wilde gebruiken  een casestudy die
sommige dingen waar ik het over had echt naar voren bracht
en zoals ik net zei,
aerodynamica is toegepast op een aantal
verschillende gebieden en het is allemaal
zeer de moeite waard om over te praten, maar ik koos voor
verslaving omdat
uh en jij  Ik zal zien terwijl ik het een beetje
duidelijk maak. Ik denk dat het
niet alleen naar voren brengt hoe dit allemaal in
elkaar past, maar ook waarom het goed is
en waarom het
eigenlijk een  de moeite waard om te doen,
dus verslaving werd ooit gezien als een moreel
falen,
dus het soort Victoriaanse verslaafde is
te rot om de juiste keuze te maken voor
genotzucht.
Ik zeg Victoriaans, tenzij je Peter
Hitchens bent en dan onderschrijf je deze mening nog steeds.
maar dat is de ouderwetse kijk, oké,
er was iets mis met de
verslaafde, een of ander moreel of spiritueel gevoel
en geleidelijk veranderde dat naar wat de
dominante kijk is vandaag, dat is het
ziektemodel
eh en het idee hier is dat verslaving
een ziekte is en die ziekte  wordt
gekenmerkt door
veranderingen in de hersenen
die de hersenstructuren veranderen, wat
betekent dat de verslaafde
niet anders kan dan zich op een bepaalde manier te gedragen
wanneer hij wordt geconfronteerd met een bepaalde stimulus,
dus het is dit verlies van controle dat wordt
veroorzaakt door deze
hersenstructuren en dit is dit is  het idee
dat het een ziekte is,
het werk dat ik nu ga beschrijven,
ik zal hier niet te veel in detail treden,
maar het is een beetje gebaseerd op
deze gedachte dat dit ziektemodel
niet helemaal kan'  het zou
helemaal goed zijn, want
deze veranderingen in de hersenstructuur vinden
ze in wezen leuk dat is wat de
hersenen leuk vinden wij het is gewoon leren
zo is wat we de hele tijd doen
zoals in wezen dat ik het afronden van mijn doctoraat
een proces is waarbij ik veranderingen in mijn hersenen onderga
eh zo  dat ik nogal geneigd ben om
op bepaalde manieren te handelen
eh dus er is geen dus Mark Lewis Ik denk dat
het Mark Lewis is in zijn boek 2018 de
biologie van Desire
um stelt dat kijkverslaving meer
een disfunctie is bij het leren dat het niet
echt een ziekte is  dus we moeten er
eh een beetje anders over nadenken en dit
werk van Miller en collega's 2020
eh daar begint het goed, dus het
idee is dat die hersenveranderingen worden
veroorzaakt door blootstelling aan een
stimulus, in dit geval gaan we
praten  over een drug oke we
laten gedragsverslaving buiten beschouwing voor een
tweede
eh dat speelt duidelijk een cruciale rol
oke dus niemand zal eh
het soort chemische stof zoals de rol ontkennen het
belang van de biologie hier eh dat is wat er
gaande is in  de hersenen en
natuurlijk verschillende medicijnen hebben
in dat opzicht verschillende chemische profielen
eh, maar op basis van deze visie gaan we de
focus daar een beetje van verschuiven
en krijgen we een veel
actiever beeld waarin we verslaving
als een zelf zien  -organiserend proces van hele
agent-omgevingssystemen Oké, dus
ik heb dit uittreksel hier, het is in de
dynamische interactie tussen de agent
en zijn omgeving dat verslaving
ontstaat en blijft bestaan, oké, dus de schade van
verslaving komt voort uit een storing in
de bredere stabiele dynamiek die
ondersteunen meestal een bloeiend leven
werk familie vrienden gezondheid enzovoort, dus
deze, weet je, typisch bloeiend
leven heeft een breed scala aan
zorgen over verschillende tijdschalen in
verschillende gebieden en wat we gaan
zien is dat de schade van verslaving in
een vernauwing van die zorgen,
dus wat er gebeurt, is dat wanneer iemand
een medicijn neemt,
eh, naar sommige mensen die worden blootgesteld aan
medicijnen, dat medicijn door
directe actie op sommige neurale mechanismen een
signaal aan de agent zal geven dat
ze het beter hebben gedaan dan verwacht  bij
het verminderen van de voorspellingsfout is dit natuurlijk een
illusie, ze hebben het niet echt
beter gedaan dan verwacht in alles wat
ertoe doet dat het signaal dat ze krijgen wow is,
alsof we zojuist de voorspellingsfout hebben verminderd
met deze krankzinnige snelheid
um en herhaald gebruik door dit
aerodynamica-mechanisme herhaald gebruik  gaat
onze verwachtingen afstemmen over de
soorten voorspellingsfoutenhellingen het
soort hellingen van voorspellingsfouten die
voor ons beschikbaar zijn in de omgeving
en we gaan die
duizelingwekkende hellingen van foutreductie gaan verwachten als
we doorgaan met de  drug
en als die verwachtingen eenmaal
diep geworteld zijn, zal al
het andere dat we doen
als een mislukking gaan voelen, oké, dus als ik
eraan went om de hele tijd cocaïne te gebruiken en
dan moet ik een familiemaaltijd uitzitten
waar ik geen heb  drugs en ik
moet een beetje stilzitten en er is geen
dopamine beschikbaar ik heb mijn telefoon niet
dat ga ik ervaren als
gevoelens van frustratie en alsof ik
verhinderd word iets te doen wat ik
wil doen en ik  Ik zal ervaren
dat het slechter gaat dan verwacht, oké,
dus ik heb deze verwachtingen geleerd voor het
minimaliseren van voorspellingsfouten en ik
krijg ze niet tenzij ik me bezighoud met het
medicijn en het is natuurlijk de moeite waard om op te merken
dat deze medicijnen in veel gevallen gaan
een chemische ontwenningsverschijnselen hebben
die verbinding ook, vooral
dingen als nicotine en alcohol in
het bijzonder zijn erg smerig, dus alcohol kan
je doden als je eh als je probeert je er
te snel van terug te trekken, dus ze
trekken het middel echt in de greep,
dus wat  hier gebeurt is dat de agent
een soort suboptimale grip ontwikkelt, zodat
je een nieuwe wereld en een nieuwe identiteit begint te creëren,
dus in plaats van alle
dingen te doen waar je ooit om gaf, zoals
verschillende hobby's, begin je om te gaan
met verschillende mensen die je begint te bezoeken
verschillende plaatsen zoals het
huis van een dealer of waar dan ook en heel
langzaam begin je in
wezen een niche te creëren de verslaafde voert een
bepaalde niche uit door hun acties
en ze hebben een behoorlijk goede grip op die
niche, het spreekt alleen niet tot
een breder scala  van zorgen,
dus
wat echt belangrijk is, is dat dit
niet dit is, dit duwt terug tegen een
ziektemodel, omdat volgens deze visie de actieve
gevolgtrekkingsfactor de bron is, het systeem
doet in wezen waarvoor het is ontwikkeld om te
doen, dus
eh, er is nog een citaat uit de krant
hier dat ik  zoiets zegt dat hun gewoonten
hen in staat stellen goed op elkaar afgestemd te blijven
en voorspellingsfouten onder
controle te houden zolang ze binnen
de enge grenzen van zo'n niche blijven, dus
het is niet de en dit is belangrijk
omdat het laat zien dat allostatische controle
en minimalisering van voorspellingsfouten zijn
niet hetzelfde, ze komen uit elkaar en
dit spreekt echt over een vraag die
onlangs werd gesteld na de sessie van Abel
um
over hoe deze voorspellingsfout er
eigenlijk uitziet, in dit geval
heb je een systeem dat de
betrokkenheid met bepaalde mogelijkheden heeft geleerd
geeft het  het is een illusie, maar het heeft
deze feedback die zegt dat dit is, weet je,
dit is de staat die je verwacht te bezetten
oh dit is een staat die de agent
heeft geleerd te verwachten te bezetten en het heeft
een niche van betaalbaarheden uitgehouwen, wat
betekent dat het zeer waarschijnlijk is  om die
staat te bezetten, zodat het eigenlijk een heel goede
grip op de situatie heeft, het is gewoon dat eh
die niche is erg smal en het is
vernauwd, wat betekent eh,
het is gewoon
dat soort van uh
die gewoonten en dat web van gewoon
actiebeleid zijn gewoon niet goed geschikt
um  om een ​​goede allostatische controle te behouden,
zodat al het andere in het leven van Alex
begint te lijden, dus
we kunnen dit beschouwen als een
vorm van nicheconstructie die verkeerd is gegaan
en ik denk dat we de komende weken naar nicheconstructie gaan kijken
als  nou eh
dus waarom is deze hele agent in orde, dus ik zou
moeten zeggen om even een back-up te maken, dus
dit is
wat ik leuk vind aan dit verslag van
verslaving is dat het een door en door een
actief verslag van verslaving is, het
brengt echt het soort inactieve kern naar voren
actieve gevolgtrekking dus de verslaafde is
verslaving wordt een identiteit het wordt
een wereld die de persoon daadwerkelijk
produceert door zijn acties, dus in plaats
van het ziektemodel waar je een
persoon hebt en een stimulus en blootstelling
weet je wanneer ze worden blootgesteld aan die
stimulus die ze '  We zullen problemen krijgen
vanwege deze hersenveranderingen. Wat dit
doet. Gerechtigheid is eigenlijk de activiteit
van de agent, zodat ze niet per ongeluk
tegen deze stimulus en de
omgeving aanlopen. Ze zijn Del en ze
zoeken het niet alleen op, maar ze
opzettelijk hun
omgeving herstructureren om deze toestand
in de loop van de tijd steeds waarschijnlijker te maken,
zodat het echt recht doet aan de
werkzaamheid en de keuzevrijheid van de agent
in plaats van
die instantie een meer achterbankrol te geven
die het inneemt in het ziektemodel,
maar de andere  ding dat het doet omdat
het dit inactieve uh-beeld is, is dat het
ook recht doet aan de
omgevingskenmerken, dus het
spreekt ook een beetje over het feit dat
verslaving niet alleen in het hoofd zit,
eigenlijk de echte
um enkele van de problemen van verslaving
kom met het feit dat het dit
um procedurele constructieve proces is en
een van mijn favoriete experimenten aller
tijden is eh ik weet niet of mensen
bekend zijn met de Rat City-experimenten,
daarom heb ik het beeld hier
en dit  is een heel cool experiment waarbij
oorspronkelijk werd ontdekt dat als je
ratten blootstelde aan een door drugs vermengde stimulus
en omgeving, ik denk dat het was eh ik
denk dat het heroïne was geregen water of het
zou cocaïne kunnen zijn geweest eh, maar de
oorspronkelijke experimenten ontdekten dat zoals
bijna  alle ratten zouden
zelfmoord plegen met het medicijn, dus ze zouden
het medicijn gewoon blijven gebruiken tot
eh totdat ze stierven en het was een heel, heel erg
hoog percentage van de ratten
dat destructief gedrag zou vertonen
totdat de experimenten
opnieuw werden uitgevoerd
um  enige tijd later, en in plaats van
de wrap alleen in een saaie kooi te hebben,
had het de ratten in Rat Park,
een zeer sociale, opwindende,
felgekleurde omgeving met veel
verschillende mogelijkheden en wat ze
ontdekten was dat gegeven dezelfde keuze een
enorm verminderde  een deel van de ratten
zou ervoor kiezen om zich met het medicijn bezig te houden,
oké, dus het geeft het belang weer van de
nicheconstructie waarvan ik denk dat het
hier erg leuk is en het spreekt ook over
de rol die belichaamd affect speelt in de
fenomenologie er is iets dat
het is om verslaafd te zijn en  dat
doet er echt toe, oké, het maakt echt uit
dat de verslaafde deze belichaamde
ervaringen heeft wanneer ze zich bezighouden met
bepaalde reeksen betaalbaarheden,
dus dat is echt samengevat in het
overzicht dat ik hier heb gezet, dus dit
waren de dingen die ik wilde
benadrukken
um actief  inferentieagenten zijn belichaamd
ze zijn ingebed in een landschap dat
landschap wordt gevormd door bepaalde
affordances en we kunnen onderscheid maken
tussen een landschap van affordances en een
veld van affordances en dat
onderscheid spreekt echt over de
inherente affectiviteit en normativiteit van
affordances.
uit naar een bepaalde tijd
die een pull over ons verlaat
um een ​​actieve inferentie agenten spelen
hun werelden door middel van actie en dit is
nergens stalker dan in het geval van
verslaving
um
actieve inferentie agenten zijn effectief, dus
emotie speelt deze super cruciale rol
houden houdt ons vast  afgestemd om ons
in die uh-greep te houden met onze mogelijkheden en ons te
helpen die belangrijke fysiologische veranderingen in een context te plaatsen
um actieve inferentieagenten zijn agenten
oké, dus we hebben een manier om
gedrag te omschrijven als agentieel en gemotiveerd en
we hebben deze cognitieve architecturen
die betekenis kunnen geven aan  agentiële actie
en actieve inferentieagenten hebben dit
ingebouwde zelfgevoel dat ook gepaard gaat met
keuzevrijheid,
dus dat is het zo'n beetje. Deze laatste
dia gaat alleen over enkele dingen
die we kunnen verwachten, dus dit wat ik
vandaag heb gedaan, hoop ik, heeft een  goed
grondwerk en heeft verwachtingen op een hoger
niveau ingesteld om meer te leren over
actieve inferentie en wat we
in de daaropvolgende weken gaan doen, is
dit nu opschalen om te zien hoe wanneer je meer
dan één actieve inferentieagent samen hebt,
hoe de verwachtingen van sommigen  kan
de verwachtingen van anderen en
individuen beïnvloeden en ik kijk er naar uit om
daar meer over te leren, maar wat mij betreft uh
dat is het
Geweldig Ben geweldig werk
waar kunnen mensen naar uitkijken volgende
week of over twee weken als ze deelnemen aan de
discussiesectie zoals wat is het  zal
zijn zoals of wie zou je aanmoedigen om
mee te doen
eh ik zou het zeker doen Ik bedoel hoe meer
mensen er langskomen, ik denk dat hoe
beter het zal zijn
eerste plaats Intrige om te zien
dat we zoveel terrein hebben bestreken. Ik ben
gewoon geïnteresseerd om te zien waar mensen
hiermee naartoe willen en om te zien waar de interesses van mensen
liggen.
Ik neem aan dat de mensen
vragen zullen hebben en ik denk dat misschien de
beste manier is  om het te doen zou zijn om de
vragen van sommige mensen tijdens de
discussie te onderzoeken, we kunnen ze gebruiken om
dingen op gang te brengen en gaande te houden en maar
ik denk dat het waarschijnlijk is dat we die disco
een heel uur hebben, dus we
hebben zeker tijd om echt  verdiep je in de dingen
en zoals ik al zei voordat we
Mark Miller bij ons hebben en
Mark is gewoon geweldig in discussies, het is
heel erg gepassioneerd en enthousiast
over zijn werk en hij kan het veel
beter uitleggen dan ik  het
dus ik eh gewoon om de
gelegenheid te hebben om met Mark over zijn
werk te praten. Ik zou zeggen, kom zeker
langs, oké, al het
andere, anders weer
geweldig werk
uh nee, ik denk dat dat cool is, bedankt voor het
luisteren. Ik denk het, bedankt, het was een
plezier, het was ambitieus om te doen wat je
elegant deed zonder vergelijkingen
of vast komen te zitten in een van de
potentieel oneindige filosofische en
uh tactische en normatieve en al deze
verschillende lagen van uitdaging en
afleidingen, dus om echt
eh om echt een pad te banen is er geweldig
ja  Ik denk dat het gewoon spreekt dat er
zoveel goed filosofisch werk is
op deze gebieden in actieve invloed en
voorspellende verwerking en ik moet
nogmaals zeggen dat ik bedoel ik ik we hebben niet echt
recht gedaan aan het werk waar ik het over had,
dus dat is het laatste ding  Ik zou
zeggen dat je zeker weet dat het
document er is bij het lezen en
ga alsjeblieft en um echt naar het
werk van deze mensen kijken, want het is
iets dat echt heel goed is,
oké
tot de volgende keer cool, heel erg bedankt