muy bien,
hola y bienvenidos a todos, es el 11 de julio de
2023, estamos en inferencia activa para las
ciencias sociales y hoy habrá
una conferencia de Ben White sobre los conceptos básicos de la
inferencia activa, el agente de inferencia activa
Subban, gracias por la conferencia.
estamos deseando que llegue,
muchas gracias, sí, yo también,
muy feliz de ser parte de esto, de
comenzar con el
primer módulo de este curso,
voy a hablar
de la inferencia activa.  y tratando
de cubrir algunos de los conceptos básicos,
no tardaré mucho en
presentarme a Ava o di una introducción muy completa
en su charla recientemente, pero soy
estudiante de segundo año de doctorado en filosofía en
la Universidad de Sussex y yo  trabajar con
Andy Clark y con aval y algunas otras
personas
um usando la inferencia activa
para tratar de descubrir cosas sobre nuestra
relación con la tecnología y dentro
del contexto del bienestar y la salud mental
los objetivos de hoy voy a tratar de
proporcionar bastante  una visión general amplia de
cómo la inferencia activa se ha conectado con
áreas de interés filosófico y,
en particular, cómo se relacionan con el
agente individual y la experiencia
del agente y cómo el agente se encuentra a
sí mismo en el mundo, así que lo he dividido
para mirar  en varios temas definidos diferentes,
así que me moveré bastante
rápido a través de la emoción y la fenomenología de la agencia mental
y también voy a decir un
poco sobre el yo y
luego habrá un estudio de caso
al final que yo  Voy a continuar
si tenemos tiempo,
por lo que uno de los otros objetivos que tengo es
exponer muy claramente algunos de los
conceptos básicos y los mecanismos básicos, como la
ponderación de precisión y los
modelos generativos de errores de predicción. No voy a entrar
en detalles técnicos.  detalles de todo
esto va a ser bastante abstracto
mi experiencia y mi interés en estos
marcos es filosófico, por lo que es
bastante abstracto en términos de cómo
encaja todo
y voy a tratar de unir algunos de
estos hilos para construir  una
imagen en capas de cómo
es el agente de inferencia activo porque este
curso tiene como objetivo ver
cómo la influencia activa proporciona a escalas más grandes
Comportamiento colectivo normas sociales
Paisajes socioculturales y creo que
para hacer justicia a esas cosas
necesitamos Primero  tengo una buena idea de la
persona en influencia activa, así que
tenemos nuestro trabajo preparado para nosotros, así que
comenzaré, así que
antes de sumergirme, solo quería decir
un poco sobre cómo estos marcos
se unen, así que,
um,
activo  inferencias basadas en el llamado
principio de energía libre, por ejemplo, creo que la
mayoría de nosotros estamos familiarizados con eso, pero
es
el principio de energía libre simplemente establece
que para persistir a través del tiempo, los
organismos biológicos deben ocupar solo
aquellos estados que esperaría
ocupar dado el tipo de  Lo que
es energía tan libre es esencialmente una
medida de la falta de sintonía entre un
sistema y su entorno y voy a
decir un poco más sobre una
melodía y cómo se cobra de
varias maneras a medida que avanzamos en la
inferencia activa.  es una teoría del proceso
que esencialmente explica cómo los
organismos incorporados en realidad permanecen en
esos estados esperados, entonces, cómo
minimizamos la energía libre y la
idea es que todo el comportamiento adaptativo se
explica por agentes que recopilan evidencia
para confirmar
sus propias expectativas,
el procesamiento predictivo.  para los
fines de la conferencia de hoy,
los trataré como sinónimos porque
la mayor parte del trabajo que
realicé mientras aprendía sobre esto era el
procesamiento predictivo y todos los
documentos
que estamos usando hoy que  referirse al
procesamiento predictivo referirse a un
procesamiento predictivo que considero
más o menos sinónimo de
inferencia activa, por lo que es un
sabor inactivo muy incorporado del procesamiento predictivo
Creo que, en general, la diferencia es que el
procesamiento predictivo puede ser un
término mucho más amplio y el procesamiento predictivo
puede  también se aplica a los modelos pasivos de
percepción, pero no
nos vamos a preocupar por eso, está
bien,
entonces algunos conceptos clave de la inferencia activa
recortan el procesamiento predictivo,
entonces el marco dice que los agentes encarnan
o los agentes tienen,
um, no nos preocuparemos por el
con  el matiz allí, pero tienen un
modelo generativo que es esencialmente
un tipo de comprensión o un modelo de
las regularidades que sustentan la
dinámica entre el agente y el
entorno, por lo que otra forma de pensar
en esto en términos muy generales es una especie
de modelo mental  de las regularidades en
el mundo y cómo el agente existe en
el mundo
y utilizando ese modelo, el agente puede
generar predicciones sobre sus propios
estados sensoriales, de modo que, dado el modelo, en qué
tipo de estados sensoriales esperaría
encontrarse en un conjunto particular de
circunstancias
y donde esas predicciones en
realidad no coinciden con las entradas sensoriales,
donde hay una discrepancia entre los
datos de incienso de ingresos reales y la
predicción,
se generan errores de predicción y los
errores de predicción van a fluir
hacia arriba a través de la jerarquía, por lo que
se dice, um, el modelo generativo.  para ser un
modelo jerárquico y las predicciones fluyen
hacia abajo, algunos errores de predicción fluyen
hacia arriba y el único imperativo del
sistema cerebro-cuerpo de acuerdo con este
marco es minimizar esos
errores de predicción,
por lo que
una buena manera de
manejar esto es pensar en  solo
el ejemplo de la percepción, entonces la percepción
tradicionalmente, así que estoy hablando de la
percepción visual aquí,
tradicionalmente se ha entendido como un
proceso de abajo hacia arriba y lo que eso significa es
que el cerebro espera las
señales sensoriales entrantes y luego
las procesa a medida que entran y  las combina
en formas cada vez más abstractas
y lo que vemos es una combinación
de esas señales sensoriales que han
llegado y han sido procesadas y combinadas, así que si
piensas en mí saliendo de mi
apartamento por la mañana y
saliendo a la calle y  al ver algunos autos, lo que está
sucediendo, hay
información sensorial que llega a mi retina y se
procesa al principio con
características muy básicas, como bordes de sombra claros, etc.,
y luego se
combina con mi
comprensión de qué automóvil es o qué
parada de autobús es y eso me da mi tipo de
procesamiento predictivo de campo visual sin rumbo fijo en este
punto voltea esta imagen boca abajo por
lo que la percepción visual en el
proceso predictivo y es un asunto de arriba hacia abajo
por lo que el modelo generativo va
a codificar múltiples  expectativas de nivel sobre
la escena probable, así que para ser muy
claros cuando hablamos de niveles múltiples y
jerárquicos, cuanto más alto es, los
niveles más altos van a rastrear
escalas de tiempo más largas y niveles más altos de
abstracción y los niveles más bajos van
a ser  mucho más rápido y mucho más
concreto,
por lo que una escena cambiante, por lo que
habrá alguna variación en lo que veo cuando
salga de mi apartamento todos los días,
significará que siempre habrá
algún error en esa imagen, por lo que nunca
será el  lo mismo dos días seguidos
o es muy poco probable que sea así que no
importa qué tan bien pueda predecir lo que voy a
ver cuando salga de mi casa,
siempre va a ser limpiado por algunos
errores de predicción, está bien, así que esencialmente
cuando salgo  y salgo a la
calle, mi cerebro ya está anticipando lo que va a
ver ahí afuera, está
bien, así que sé dónde van
a estar estacionados los autos en particular, sé dónde está la
parada de autobús, etc., y la
experiencia perceptiva que tenemos es  una
construcción es, eh, en realidad
experimentamos la expectativa que se ha
limpiado después del error de predicción
y hay un poco de debate
sobre qué es exactamente lo que
experimentamos, pero para nuestros propósitos hoy,
podemos decir que la percepción visual es
esencialmente una construcción,
por lo que, a primera vista, los errores de predicción se
pueden minimizar usando una de dos
estrategias y esto va a ser
muy, muy importante,
así que tenemos lo que acabo de describir allí,
que es la inferencia perceptual, ahí es
donde revisamos nuestras predicciones para que se
ajusten mejor a la  evidencia, por lo que esencialmente
actualizamos nuestro modelo para reflejar mejor
las regularidades en el entorno
o podemos participar en una inferencia activa,
que es de donde el marco recibe su
nombre, de ahí es donde esencialmente
hacemos que la evidencia se ajuste al modelo, está bien, así que ahí es
donde en cierto sentido  actualice el
mundo para que se ajuste a la
predicción original y los agentes de inferencia activos
produzcan esos estados esperados al
muestrear el mundo de una manera sesgada para que
tengan ciertas expectativas y luego
muestreamos el mundo para confirmar las
predicciones
y pongo la inferencia perceptiva allí en
susto  comillas porque la
inferencia perceptiva en
um tipo de lecturas de la mayoría de las lecturas de
inferencia activa simplemente se convierte en una especie de
preparación para la acción o como ramstead y
colegas, pero una estimación estatal, por lo que
es solo percepción y acción están
envueltos en este bucle continuo, pero en
realidad se trata de  la acción se trata
realmente de generar
esos estados esperados y la percepción está
al servicio de ese proceso, por
lo que bruenberg y sus colegas se refieren
al agente de inferencia activo como un
científico corrupto que es algo que realmente me
gusta, creo que es muy
Imagen encantadora, así que somos científicos que se están
involucrando en un Comportamiento muy dudoso
porque no estamos realmente interesados ​​en,
eh, no estamos realmente interesados ​​​​en tener
un modelo preciso, estamos más interesados
en,
um, confirmar nuestras predicciones originales
De acuerdo,
eso fue un  una descripción general muy muy rápida de
algunos de los conceptos y mecanismos básicos,
pero van a surgir
continuamente, así que creo que vamos a
comprenderlos mucho mejor a medida que
avanzamos en esta sección. Voy a comenzar.
para ampliar algunas de esas cosas que
acabamos de poner sobre la mesa y
voy a comenzar a desarrollarlas en
términos de pensar en cómo
existen realmente los agentes de inferencia activos en el
mundo,
así que debo decir que pongo esto aquí para
recuérdenme para aquellos de ustedes que están
participando en el curso,
um, voy a poner a disposición un
documento con todas las lecturas que yo
primero todas las lecturas que he
usado para hacer estas diapositivas y luego un
montón de otras  también lecturas que
creo que pueden ser muy relevantes y,
obviamente, también se organizarán
en términos de la estructura de esta
presentación, así que esto es solo
una pequeña muestra en estas diapositivas,
pero habrá mucho más.  en el
documento,
así que creo que siempre es bueno comenzar
con algunas preguntas guía,
así que he lanzado tres aquí,
la primera es cómo la inferencia activa
caracteriza la cognición, así que acabamos de
ver,
um, predicciones y errores de predicción, pero
vamos a  amplíe un
poco y vamos a preguntar qué tipo de
procesos implica la cognición, cómo se
relaciona la cognición con el
entorno material, esto va a ser
algo,
cómo se relaciona la cognición con el
entorno, eso será muy
importante en las próximas semanas.  y vamos a
preguntar muy brevemente qué tipos de
vehículos pueden realizar el procesamiento cognitivo, está bien,
aquí hay un par de ballenas, las
ballenas serán un tema recurrente
en esta conferencia,
pero quería dar un paso atrás y
preguntar sobre la sintonización.  porque este es uno
de esos Conceptos que se discuten
mucho y creo que una vez que se
capta se vuelve muy, muy claro y
muy fácil de usar, pero creo que antes de que se
comprenda puede ser un poco
opaco y un poco resbaladizo, etc.  a la izquierda
tenemos una ballena jorobada que supuestamente fue encontrada
muerta en la selva amazónica,
no sé si esto era cierto y a la
derecha tenemos una ballena en su
entorno natural y creo que claramente la
intuición aquí es que en un caso el  la
ballena está muy sintonizada con su
entorno y en el otro caso
no lo está
y creo que podemos comenzar preguntando
qué tiene el océano que permite que
la ballena esté bien sintonizada y lo que
quiero decir aquí es que la
dinámica particular  Entre el océano y la ballena,
permite que la ballena haga ciertas cosas
que no puede hacer cuando está en el Amazonas,
por lo que, en otras palabras, podríamos decir que el
océano le brinda ciertas cosas a la
ballena, específicamente filtrar la alimentación,
um poder mover su vasto
sopesar con facilidad
cosas que lamentablemente se lamentan de
que Amazon no puede hacerlo, por lo que las
posibilidades son oportunidades para la
acción,
son cosas en términos generales
en el entorno sobre las que el agente puede
actuar y existe cierto debate sobre
la forma correcta de caracterizar realmente las
posibilidades.  pero me gusta pensar en ellos
como propiedades relacionales que surgen de
una característica ambiental y alguna
habilidad incorporada del agente, por lo que
lo mismo en el medio ambiente
no brindará lo mismo a diferentes
organismos, por lo que, por ejemplo, el suelo para un
agente humano podría brindar  caminar o
acostarse, pero para una lombriz de tierra
ofrece cosas muy diferentes y también
entre los mismos organismos con
humanos, especialmente las diferentes superficies y
características del entorno proporcionarán
diferentes cosas dependiendo de su
conjunto de habilidades particular
y los agentes van a actuar.
minimizar su incertidumbre, por lo tanto,
minimizar los errores de predicción, mantenerse en
sintonía con su entorno a través de un
compromiso con las posibilidades y esto
será algo que se
alejará un poco a medida que avanzamos en
algunas secciones y luego
volverá con mucha fuerza al final
y  Debo decir que,
según mi conocimiento, la idea de las posibilidades surge por primera vez
en el trabajo de James Gibson. El
enfoque ecológico de la percepción visual,
creo que es el capítulo ocho de ese libro
que realmente establece una teoría de las
actuaciones,
por lo que esta idea de que los sistemas u organismos
mantienen  su organización a través de la
acción en curso
um significa que la inferencia activa ha sido
etiquetada como esencialmente inactiva por la
Corporación y creo que esto es
bueno en el inactivismo es un marco más antiguo
de la ciencia cognitiva teórica y creo que
es una buena manera de entender algunas
de las características clave  de inferencia activa
pero viene con un poco de
bagaje filosófico histórico y voy a
tratar de desempacar eso muy
rápido
porque quiero desempacar exactamente a qué nos
estamos comprometiendo
cuando pensamos en la cognición en  en
términos activistas, el
inactivismo viene en varias vertientes
muy, muy rápidamente y, aproximadamente, tienes el
inactivismo autopoético que se compromete
con lo que se conoce como la
tesis de la continuidad de la vida de la mente, esto es esencialmente
que las estructuras que dan una
base a la vida misma son las mismas
estructuras que  ejemplificar procesos cognitivos
um sentido en esta visión es teleológico
porque está orientado orientalmente en torno al
apoyo de los sistemas vitales, por lo que las cosas en
el medio ambiente tienen un significado intrínseco
para el organismo porque apoyan el
funcionamiento vital del organismo de alguna
manera
sensorial motor en el activismo enfatiza cómo
móvil y  los agentes encarnados esencialmente
promulgan los fundamentos y las condiciones de
sus propios compromisos sensoriales con el
mundo, por lo que el mundo no es una especie de
estática neutra dado que nos
lanzamos en paracaídas en realidad, las condiciones
a través de las cuales sentimos el mundo
son las condiciones que nosotros,
um, podemos  moverse e interactuar con
el mundo de varias maneras
um y luego hay inactivismo radical
y esto es
um La opinión de que la cognición está puramente
basada en estas dinámicas ambientales de agentes
es una cuenta puramente dinámica
de la cognición y no hay papel
alguno para las representaciones internas
así que ciertamente  en ciertas marcas de
motor sensorio en el activismo sigue habiendo
un papel para la manipulación interna de las
representaciones y las
representaciones mentales son solo estados mentales
que se refieren a algo en el mundo, por lo que
algún estado mental está reconstruyendo alguna
característica del mundo y todo esto se remonta
a
um tipo  de los viejos debates en la filosofía de la
ciencia cognitiva entre las
nociones internalistas de la cognición y las más incrustadas
incorporadas extendidas y analizaré más
eso en un segundo, pero la
pregunta aquí es a qué
nos estamos comprometiendo con la inferencia activa.
inferencia activa y necesito  ser un
poco cuidadoso porque creo que
la gente va a estar en desacuerdo con esto
hasta cierto punto,
pero creo que sin duda nos estamos comprometiendo
con la motora sensorial en el activismo.
Creo que eso no genera controversia y
también diría que la
base  de la inferencia activa por el
principio de la energía libre por mis luces también
nos compromete o ciertamente resuena muy
profundamente con los principios básicos de la
inactivismo autopoético
pero creo que lo que es realmente interesante al
tratar de entender la cognición en el
agente de inferencia activa es entender
qué papel si  hay para
representaciones,
por lo que
si está familiarizado con la
literatura sobre inferencia activa,
sabrá que la gente de inferencia activa
siempre está insistiendo en los
errores de predicción de modelos,
um, varias otras
cosas que suenan computacionalmente, por lo que la preocupación aquí es
al menos para
um bueno  no es necesariamente una preocupación, sino
el pensamiento que sería el pensamiento si nos
comprometiéramos con una forma de
cognitivismo y nuevamente el cognitivismo
es generalmente considerado como una
noción anticuada de cognición
como computación sobre
representaciones simbólicas en el cerebro
Según algunos  conjunto sintáctico de reglas o
algo así
y, por lo general, durante las últimas dos
décadas en la ciencia cognitiva, la gente se
ha alejado de esa visión, por lo que
sería interesante si
nos comprometiéramos con algo de lo que
ya nos habíamos alejado y algunas
personas piensan que  nosotros estamos asumiendo ese
compromiso, por lo que Jakob Howie, por ejemplo,
ha argumentado en varios lugares,
um, que el procesamiento esencialmente predictivo
o la inferencia activa
nos compromete con estas nociones reconstructivas muy ricas
de representación e incluso Andy
Clark,
um Boyle de Jacob Howie, en muchos
lugares, ha dicho él mismo que  él piensa
que las representaciones también juegan un papel aquí,
así que en una charla en 2016, Clark dijo que es una
representación interna. Creo que
son representaciones usando
historias, pero no es una
representación interna de la manera en que
lo pensamos originalmente,
así que quizás haya algunas diferencias.
grandes diferencias entre Howie y
Clark allí, pero otros han retrocedido,
por lo que hay un artículo de Maxwell Ramstead
y sus colegas de 2020. Creo que es un artículo
de la historia de dos densidades
donde dicen,
um,
que una comprensión adecuada de los
modelos generativos en la inferencia activa
sugiere que hay  no hay papel para
las representaciones,
um, así que este es el tipo de visión anti-howie,
así que
me gusta mucho este artículo de Axel
Constant, Andy Clark y Carl Friston,
que esencialmente trata de negociar algún
tipo de pieza en un debate que de una
forma u otra ha sido  durante
décadas, por lo que sería bastante bueno finalmente
dejar esto en la cama,
um, entonces argumentan que podemos encontrar en los
formalismos de la inferencia activa que podemos
encontrar motivos para un armisticio aquí,
um, entonces argumentan que los formalismos de la
inferencia activa muestran que  citar
procesos cognitivos representacionales y no representacionales
pueden ser implementados por el cerebro bajo
inferencia activa y lo hacen al
mostrar que la inferencia activa
se adapta a una arquitectura dual,
por lo que muestran que, por un lado,
en algún sentido, el cerebro tiene que
representar porque bajo inferencia activa  inferencia
uh políticas de selección de acción están
ocurriendo en escalas de tiempo extendidas,
por lo que el agente tiene que participar en algún tipo
de pensamiento contrafáctico, por lo que si hago x,
qué sucede, si hago y, qué sucede, y
así sucesivamente, y el argumento en términos generales
es que eso  va a implicar
algún tipo de representación, algún uso
de representaciones
pero, por otro lado, argumentan que
lo que ellos llaman acciones diónticas se
procesan a través de diferentes mapeos en
el modelo generativo y se
desencadenan directamente por la entrada sensorial, por lo que una
acción deóntica es una acción.  eso está
arraigado en nuestro sentido de las
expectativas de los demás, por lo que el ejemplo
que usan los autores es detenerse en un
semáforo en rojo en medio de la
noche cuando no hay nadie más alrededor,
por lo que, en cierto sentido, la afirmación es que a
través de una especie de  condicionamiento social
sabemos lo que otras personas
esperarían que hiciéramos en esas circunstancias
y eso permite este tipo de
políticas de acción reflexivas reflexivas dinámicas creo
y en esos casos
um no hay lugar para el representante o
no hay necesidad de representaciones
allí
um  Definitivamente sugeriría a las personas
interesadas en esto que vayan y lean este
documento porque es posible que
ya haya pensado
en algunas posibles objeciones aquí a
la afirmación de que las representaciones
no son necesarias para la acción del Ártico y
van  en algún detalle al hablar
de las posibles objeciones allí,
así
que ese es el tipo de estado del papel de las
representaciones,
es un debate en vivo, no todos están
de acuerdo, pero ciertamente parece que la
inferencia activa tiene las herramientas formales para
acomodar ambos lados del debate
y  podría resultar que eso sea
algo bueno porque podemos hacer felices a todos
o podría resultar ser algo malo
porque podrías pensar bien,
realmente no hemos resuelto nada de una forma u
otra.
Aunque quería tomarme un tiempo
para mencionar
um Inferencia activa extendida, así que he
estado hablando sobre inactivismo y he
mencionado que, eh, he mencionado este
debate entre el cognitivismo y
formas más antiguas de pensar sobre el
cognitivismo lamentable y formas más nuevas de pensar
sobre la cognición como incorporada o incrustada
y estas son  parte de lo que se conoce como
el Paradigma 4E y claramente creo que estamos
hablando de la cognición inactiva y
te incorporas e incrustas de forma
gratuita con esto, por lo que el único que queda
sobre la mesa es la mente extendida y
esto fue solo la afirmación de que bajo  algunas
condiciones,
um, el sistema que,
um, se da cuenta del procesamiento cognitivo, puede
literalmente extenderse hacia afuera de la mente,
así que pondré algunas buenas lecturas para esto
si alguien no está familiarizado y está
interesado, pero generalmente es el más
controvertido de los cuatro,
um
y Andy Clark, quien es uno  de los
autores originales del artículo de la mente extendida
realmente piensa que la
influencia activa se adapta a la
teoría de la mente extendida y no es solo que la
acomoda, sino que en realidad resuelve
algunos viejos problemas en la mente extendida
sobre saber cómo y por qué el cerebro
sabe cuándo  y dónde reclutar ciertos
recursos extraneurales y parte del
argumento para esto, lo que realmente se encuentra en
el centro es
um Club desarrolla este argumento basado en
el hecho de que los modelos generativos en la
inferencia activa siempre están en esto
siempre haciendo un intercambio entre
precisión y  complejidad, por lo que desea que su
modelo del mundo sea lo suficientemente preciso
como para poder actuar de manera efectiva en el
mundo, pero también desea minimizar los
costos metabólicos de tener modelos que
son demasiado complejos, por lo que Clark utiliza
esta información para argumentar que
esto  explica que, en algunos casos, nosotros, como
agentes, hacemos uso de este
tipo extraneural de accesorios, herramientas y
cosas,
y dice que el imperativo
de reducir la incertidumbre proporciona una
función de costo de ubicación neutral que
siempre ha estado ausente de los argumentos más antiguos
sobre la extensión  mente,
así que creo que el resultado de esto es que
terminas con una visión de los agentes
profundamente acoplados con sus entornos,
por lo que, bajo inferencia activa,
no tiene sentido tratar de pensar en los
agentes como desacoplados de su
entorno, los modelos generativos
en sí mismos son de la dinámica.  entre
el agente y el entorno, por lo que estas
dos cosas no se pueden desacoplar
um percepción, acción, bucles, así que recuerda que
dije que la inferencia perceptiva y activa
son esencialmente lo mismo,
son parte de esta
causalidad circular y ven al agente
produciendo constantemente su  sus propios mundos
ocupan los estados que
esperan a través de la acción
y,
basándonos en la literatura
que he revisado, podríamos pensar que hay algún
papel aquí para las representaciones, por lo que
no nos comprometemos,
um, el agente de inferencia activo no es uno
eso encaja con interpretaciones muy radicales
de inactivismo
um y los agentes de inferencia activos inactivos son
porosos, están abiertos a reclutar
características materiales externas del
entorno para reducir la complejidad y,
por lo tanto, minimizar los costos metabólicos
de realizar esos estados esperados, está
bien, eso fue un poco de um  inferencia activa
en el contexto de algunas preguntas más antiguas
en la filosofía de la
ciencia cognitiva teórica mía, pero ahora
voy a saltar directamente a la agencia y la
motivación porque hay mucho que
resolver aquí,
um, voy a comenzar con un problema de cuarto oscuro
esta es una
preocupación filosófica canónica en la inferencia activa,
por lo que creo que mucha gente estará
familiarizada con esto y, en términos muy breves,
es muy fácil afirmar
um El desafío aquí es decir
si se trata de minimizar el
error de predicción, ¿por qué no lo hacemos?  solo encuentre los
entornos más predecibles posibles y
quédese allí y viva una vida agradable sin errores
para que Andy Clark pinte una imagen de una
habitación oscura y usted puede estar atado
a un goteo intravenoso que lo alimenta con los
nutrientes que necesita y puede  solo sé
muy feliz,
pero claramente no hacemos esa
inferencia activa o lo siento, los agentes en
el mundo nosotros, generalmente,
a veces disfrutamos de las habitaciones oscuras, pero
la mayoría de las veces no lo hacemos durante un
período prolongado de tiempo, por lo que hay  un
desafío aquí sobre cómo la
inferencia activa puede dar cuenta de lo que parecen
ser acciones de agencia motivadas que
necesariamente significan que nos enfrentamos a
cierto grado de incertidumbre
um y voy a establecer la inferencia activa
en una especie de dialéctica con la
psicología popular aquí porque  la psicología popular
se enfrenta a No Tales preocupaciones,
um, para ser muy claros, la psicología popular
es solo el tipo de
marco lingüístico proposicional que la gente usa
para hablar y describir
acciones motivadas, por lo que es un lenguaje que normalmente
usamos todos los días para describir las razones por las que
las personas hacen cosas.  Entonces, la
psicología popular tiene este
esquema de intención de deseo de creencia en el que si quiero
explicarle a mi amigo
que va a tomar una cerveza, diría que mi
amigo cree que hay cerveza en el
refrigerador. Mi amigo desea cerveza y, por lo tanto,
se combinan para formar la intención
de ir.  y consiga cerveza para que la psicología popular
no tenga este tipo de problemas,
um, solo un poco más sobre el
problema del cuarto oscuro y otra ballena,
um, para que el problema del cuarto oscuro invite a más
de una respuesta, vamos a ver más
de una respuesta  a medida que avanzamos,
um, una respuesta es hablar sobre lo que
impulsa la curiosidad, el juego y
la exploración, y vamos a
ver más de eso, pero la primera respuesta
ofrecida por Friston Thornton y Clark es
resaltar el hecho de que los organismos
tienen  necesidades básicas de comer, beber y
reproducir lo que podría llamarse
necesidades arraigadas evolutivamente y que
esas necesidades requerirán
algún tipo de comportamiento exploratorio, por lo que
permanecer en el cuarto oscuro inevitablemente,
en la mayoría de las circunstancias, conducirá
a la disipación física,
por lo que la pregunta es ¿son estos?  tipos de
apelaciones suficientes
y quería sacar un artículo de Colin
Klein 2018 que creo que es como una muy
buena articulación de estos desafíos,
en última instancia, creo que está equivocado y
fracasa, pero creo que es una articulación sólida,
por lo que Klein argumenta que solo las predicciones
simplemente no puede explicar el
carácter motivacional de estas necesidades, por lo que
Klein dice que está bien que
tenga estas necesidades, nadie lo negará,
pero solo tiene este
primitivo para describir
cómo lo motivan esas necesidades y la
predicción simplemente no va.  para hacerlo tan
predicción solo como su único primitivo
no va a poder, es como
predecir no es lo mismo que
estar motivado por algo
um y Klein realmente no está contento con las
apelaciones a estas necesidades fenotípicas y
las interpreta en la relevancia de  La
historia evolutiva del organismo y
entra en un poco de detalle, así que
dice mira, tienes razón, estas
expectativas van a ser
sobre estados posibles, por lo que el
estado de estar alimentado, vestido o caliente o
van a ser  sobre las
transiciones de estado sobre cuál
es la acción apropiada en un estado para pasar a
otro estado
y dice que las expectativas sobre los estados
en sí no van a funcionar porque
tienes este problema de dar cuenta de la
novedad, por lo que podría ser el caso de que en
mi pasado evolutivo  todos mis ancestros
han tenido las mismas expectativas acerca de
qué estados van a ocupar, pero
hay muchos estados en mi vida que
podrían motivarme a ocupar que
simplemente no hay una historia evolutiva que
explicar
y él dice que hay una muy similar  o un
problema igualmente difícil con las
transiciones de estado donde esencialmente de lo que estamos
hablando con las transiciones de estado son las
acciones más apropiadas, por lo que tengo
expectativas sobre las acciones que se
van a llenar para lo que debo tomar
bajo ciertas circunstancias que
me van a conseguir  a un estado esperado en particular
y la preocupación de Klein es que
habrá demasiadas
acciones posibles en cualquier situación dada,
por lo que solo habrá
una especie de explosión que
será inexplicable porque
habrá demasiadas acciones diferentes.  formas de
llegar a un estado esperado
um que no será, eh, no podremos dar
cuenta de nuestro pasado,
por lo que es un
desafío bastante sólido que ha construido
sobre el problema del cuarto oscuro y creo que en
realidad es una preocupación  con dos
caras, así que creo que
la primera es sobre cómo la
inferencia activa puede describir el Comportamiento agencial
con su paisaje ostia puramente docsástico,
así que si imaginas
a alguien mirando su casa
ardiendo, parece que necesitas más
que creencias para explicar cualquier curso de
acción.  toman así que tiene que haber
deseo en alguna parte, así que este es un
ejemplo que Andy Clark usa en uno de sus
artículos y dice que sabes, um,
el deseo de correr y rescatar algún
tipo de artículo que quieres de la
casa o del  el deseo de reclamar al
seguro es lo que va a
dictar cómo se explica el comportamiento de la persona,
así que ese es el primer problema que
tenemos que ver cómo la psicología popular uh
teselaciones con uh predicción
y el otro problema es tal vez un
poco tal vez un poco  más profundo y eso es
para preguntar cómo la inferencia activa
realmente explica el comportamiento de los agentes,
así que podemos incluso contar una historia usando
solo predicciones y errores de predicción
sobre lo que realmente mueve a los agentes a actuar,
así que primero pensando en la
psicología popular, hay un par de formas de
ir aquí y yo  Creo que, en última instancia, podemos
responder a esta preocupación,
por lo que Ryan Smith y sus colegas en 2022,
um, en su artículo, los modelos de inferencia activa no
contradicen la psicología popular.
Argumentan que los formalismos de la
inferencia activa pueden acomodar una
distinción de deseo de creencia.
papel pesado y está un poco más allá de
mis capacidades, pero la afirmación aquí es
simplemente que no hay contradicción de
que en realidad la preocupación de que lo
importante que tenemos en la
psicología popular es el deseo y no estamos
obteniendo eso en inferencia activa esto es
solo un infundado  preocúpese,
pero también hay otra estrategia, por lo que
Joe Dewhurst en su artículo de 2017
emplea una estrategia diferente y dice,
mire, ¿
qué
estamos haciendo con la psicología popular?  cuando hablamos de
este tipo de estados proposicionales,
entonces él dice que la primera opción es decir
bueno, solo estamos siendo realistas aquí, así que
cuando digo que X desea y, en realidad estoy
postulando la existencia real de un
grano fino.  estado mental en la cabeza de su ex
y él piensa que esta es en realidad la
forma incorrecta de pensar sobre las cosas él
piensa que la psicología popular en realidad
es una herramienta instrumentalista es una especie
de marco que usamos solo para
seleccionar patrones de comportamiento granulados
de alguna manera útil,
así que  si estamos de acuerdo con Dewhurst aquí y nos
convertimos nuevamente en instrumentistas de la
psicología popular, parece que
hay diferentes, um, no estamos
obligados a preocuparnos de que,
um, hay algún tipo de
problema empírico aquí donde los mecanismos de
inferencia activa  son, en cierto sentido,
inconmensurables con las propiedades reales
de las que estamos postulando la existencia
porque solo vamos a decir que
esas cosas realmente no existen de la
manera en que normalmente asumimos
que podrían
um así que de cualquier manera
um  Cualquiera que sea la ruta que tome aquí,
parece que los agentes de inferencia activos tienen
creencias y que podemos, vamos a
estar bien al describir la acción motivada,
entonces, ¿qué pasa con el segundo problema?
Andy Clark en 2020 fue autor de una
respuesta directa declinada,
um, entonces Clark quiere  para argumentar que realmente
usando predicciones y errores de predicción
y espera de precisión, que
explicaré en un segundo
um, podemos obtener una imagen de la acción de los agentes,
um,
así que lo primero que hace Clark es
resumir el hecho de que bajo la
inferencia activa tenemos una muy  buena y trillada
explicación de la acción incorporada, en otras
palabras, lo que se necesita para mover el
cuerpo para realizar diferentes acciones se
integra perfectamente en la inferencia activa
bajo el mismo tipo de
flujo computacional de minimización de errores de predicción,
solo en pocas palabras para que yo mueva mi  arm
lo que estoy haciendo es hacer una predicción
de que mi brazo está en algún lugar y luego
minimizar el error de predicción,
um, así que una vez que está sobre la mesa, Clark
dice que está bien, uh, tenemos esta
cuenta de acción, pero eso no es realmente
lo que Klein quiere decir,
um  por lo tanto, el movimiento que hace el reloj es apelar
a la estructura jerárquica anidada
del modelo generativo y decir que las
creencias de nivel superior que son temporales
sobre los estados futuros temporalmente extendidos
van a desempeñar un
papel realmente importante como una especie de controlador
para las acciones de nivel inferior.  Entonces, la idea es
que si tengo,
um, una expectativa de alto nivel extendida temporalmente
para obtener un doctorado, lo que sucede
es que la creencia de alto nivel se
desempaqueta en los niveles más bajos de la
jerarquía y lo que obtienes son
políticas de acción más detalladas y rápidas que
el sistema espera.  para ayudar a respaldar esa
expectativa de nivel superior
y
aquí hay un mecanismo en juego llamado
ponderación de precisión que se aplica a
las señales de error de predicción porque,
obviamente,
no todas
las predicciones entrantes que hacemos sobre el
medio ambiente van a ser igualmente
importantes.  No vamos a tener la misma
confianza en todas nuestras acciones para
generar un estado esperado y, por lo tanto, lo
que hace la ponderación de precisión es
esencialmente comunicar cuánta
confianza tenemos en una
política de acción particular para llevarnos a ese
estado esperado bajo
inferencia perceptual y ponderación de precisión.  solo
señala cuán importantes
son los errores de predicción de interés periodístico y cuán
importantes son para el sistema, por lo que la
ponderación de precisión atrae la atención, por
ejemplo,
cuando hablamos de
procesamiento predictivo, pero en este caso, la afirmación de Clark
es que cuando tiene este tipo de
jerarquía anidada de expectativas, entonces
tiene expectativas extendidas temporalmente en
el nivel alto desempaquetadas en una especie de
red de políticas de acción de nivel inferior y la
espera de precisión es una especie de modulación de las
expectativas del sistema sobre cuál de
esas políticas es más probable que produzca
el estado esperado
obtiene algo que parece un  Mucho como la
acción dirigida motivada y la agencia son
algo inherentes a este modelo porque
el agente tiene que ser el sistema más bien tiene
que modelarse a sí mismo
como una causa de esos estados esperados, así que si
tengo estas expectativas de alto nivel,
de una manera muy inherente tengo  para modelar
mi propia causa o eficacia para provocar
esos estados, por lo que, en un nivel muy bajo, el
sistema tiene que modelar algún tipo de agente
porque puedo ser la causa del cambio en
mis propios estados sensoriales para poder cubrir mis
propios ojos, etc.  y así sucesivamente,
en esta vista, la agencia es una
variable latente en estos sistemas cuando está
haciendo estas predicciones, por lo que simplemente
aparece y el
reloj argumenta que esencialmente
terminas con algo que se parece mucho a
um agentes en la gente.  psicología pero él
piensa que esta es una mejor visión porque
terminamos con una cotización diferente y
posiblemente mucho más unificada
arquitectura interna negociando en una sola
moneda, por lo que Clark piensa que está bien. La
preocupación de Klein es que tenemos este
primitivo, solo tenemos predicción y
la preocupación es  que no vamos a poder
explicar la acción agencial, pero
en realidad hay formas en las que podemos
apelar a la estructura jerárquica del
modelo y la espera de precisión y
resulta que esta también es una imagen mucho más
elegante,
pero Klein podría presionar  la preocupación y
cualquiera que escuche podría pensar
bien que
hemos hecho un poco de trabajo allí, pero ¿
por qué esperamos las cosas que
esperamos en primer lugar?
[Aplausos]
um, ¿
por qué es mi expectativa a largo plazo
obtener un doctorado  no unirme a la
Legión Extranjera Francesa, por ejemplo, está bien, lo que
significa que espero una cosa en lugar
de otra
y aquí Clark simplemente muerde una bala y
dice que nadie puede explicar qué somos, como que
hemos pasado a hablar
sobre preguntas sobre  conoces preguntas más espeluznantes
sobre el libre albedrío y Clark dice
mira si esto es lo que quieres si esto es lo que
estás exigiendo, entonces tienes que
reconocer que simplemente apelando a la
psicología popular no estás
de acuerdo, así que Klein o tú conoces a la gente
um, con este tipo de preocupaciones hay que
tener cuidado con cuánto exigen
del agente de inferencia activo
y creo que la respuesta real a esa
pregunta en realidad es más
especulativa, pero la respuesta real a eso es
una respuesta más profunda a este tipo de
preguntas.  radicará en el tipo de
cosas que veremos en las
próximas semanas, por ejemplo, la
razón por la que quiero tener la expectativa de
obtener un doctorado en lugar de unirme a la
Legión Extranjera Francesa es porque existo en un
tipo particular de socio  -paisaje cultural
con normas específicas y muchas
de mis acciones y creencias están atenuadas
y moldeadas por las expectativas de las personas que
me rodean,
así que esto es solo una descripción general,
repasamos el problema del cuarto oscuro
um, ¿por qué hacemos algo si se
trata  incierto si todo se trata de
certeza y minimización de errores de predicción
um
esta preocupación Dije que puedes
resaltar dos aspectos de esta preocupación
uno es una cuenta real de agencia bajo
inferencia activa que tenemos tenemos
este modelo de agencia de Andy Clark para hacer
con
políticas de acción jerárquicas anidadas que se despliegan a lo largo del tiempo y diferentes
asignaciones de precisión y luego tenemos esta
preocupación sobre la relación con la
psicología popular, entonces, ¿cómo describimos
um Comportamiento agencial Comportamiento motivado ¿
Cómo describimos el comportamiento de los
Agentes si solo recurrimos a uh
predicción
y  como vimos, hay,
um, un argumento aquí es que la
inferencia realmente activa, los formalismos pueden
acomodar esta distinción de deseo de creencia
y el otro movimiento que
realmente me gusta es simplemente decir, miren, la
psicología popular es solo esta
herramienta instrumental, es en efecto una especie de parte
del paisaje sociocultural que
usamos para dar forma a las
expectativas de los demás al
poner estas etiquetas para explicar nuestras
acciones es una especie de forma de
influencia activa en sí misma,
por lo que existe este tipo de
debate filosóficamente interesante sobre la psicología popular,
pero resulta que  que todo está
bien y que los agentes de inferencia activos son, de
hecho, agentes con creencias, deseos,
esperanzas, sueños, etc.  va a
estar todo
unido con suerte bastante bien en el
estudio de caso al final voy a hablar
sobre la alostasis y la emoción voy a
decir muy muy brevemente un poco
sobre uno mismo también
eh aquí hay algunos ejemplos de algunos  de las
lecturas principales que he usado nuevamente,
todas estarán en el documento
también, que estará disponible,
um, y le recomiendo encarecidamente que solo
eche un vistazo a estas, hay algunas
cosas realmente interesantes allí,
um, no estoy  Voy a hablar sobre
psicodélicos,
meditación o despersonalización, pero también
hay literatura de inferencia activa realmente genial
sobre esos temas, en
particular artículos sobre psicodélicos
y disolución del ego de George Dean, pero
acaba de salir un nuevo artículo de
Jonas Mago y Robert Carhartt Harris
y  Creo que Fernando Rosas también.
Creo que podría estar equivocado sobre los
autores, pero es un artículo muy nuevo.
ser esta
noción de alostasis
um
y esto juega un papel importante
um en una gran cantidad de trabajo sobre la emoción y el
yo en la inferencia activa Lisa Feldman
Barrett cuya teoría de la emoción
vamos a ver en un segundo ha argumentado
que el cerebro fundamental  El propósito de lo
que evolucionó para hacer a través de ese
imperativo para minimizar el error de predicción
es administrar el presupuesto metabólico del cuerpo,
por lo que el primer anterior es uh, tipo de nuestro
estado más esperado,
um, el primer anterior en el sentido de como
nuestro anterior más fuerte,
um, probabilidad previa, nuestra expectativa más alta.
es tener
un buen control alostático y me estoy
adelantando, todo lo que
significa es que estamos equilibrando los
presupuestos metabólicos de nuestro cuerpo o como el
presupuesto de energía de una manera efectiva,
por lo que las
señales de error, como dije antes,
son altamente  precisos son aquellos que tienen un
peso muy alto, por lo que las señales de error de predicción
que tienen una alta precisión en espera
son la ganancia sináptica en esas
señales de error que aumentarán y
eso impulsará el aprendizaje, lo que
significa que en el futuro nuestras expectativas en torno a
ese tipo de señales de error van  para
ser, vamos a prestar más atención a
esos
um y las señales de error más ponderadas
que vamos a obtener tienen que
ver con nuestros propios puntos de ajuste homeostáticos
dentro de nuestro propio cuerpo, está bien, entonces si mi
temperatura comenzó a aumentar rápidamente
la temperatura de mi cuerpo comenzó a subir o bajar
rápidamente,
um, esa señal de error de predicción,
la violación de esas expectativas
realmente va a llamar mi atención y
voy a hacer algo al respecto, está bien,
y una forma en que mantenemos estos
estados homeostáticos es a través de la
reacciones autonómicas del propio cuerpo, así que cuando
empiezo a tener mucho frío,
um, probablemente comenzaría a temblar,
por lo que el cuerpo está tratando de rectificar
esas desviaciones de los puntos de referencia homeostáticos,
pero otra cosa en la que se
involucran los organismos y los humanos hacen esto realmente
notable.  grados y nuevamente esto
va a ser algo que sospecho que
va a salir en las próximas
semanas es que nos involucramos en acciones
anticipatorias bastante complejas y sofisticadas
para mantener la homeostasis y esto
es algo llamado alostasis, por lo que el
control alostático que mencioné
anteriormente es  este primer paso es
esencialmente la regulación de la
homeostasis a través de la acción, por lo que son las
acciones que puedo tomar para asegurarme de
permanecer dentro de esos límites importantes, por lo que
temblar es bueno, pero vivir en una casa
con calefacción central es mejor tener una
cama caliente y vivir en una comunidad  donde hemos
tenido esta clase de
ingenieros que han trabajado para crear una especie
de entorno material que actúa como una
especie de soporte de fondo para muchas de
estas necesidades,
um algo que es otro
concepto importante aquí es la carga alostática, por lo que este
es esencialmente el resultado  de no tener un
buen control alostático, así que nuevamente el
control alostático es simplemente participar de
manera efectiva en acciones que
mantienen esos puntos fijos, mientras que la
carga alostática son los
costos fisiológicos para el agente de perder ese
control, así que
hay tantos estudios aquí que
simplemente han demostrado el inmenso fisiológico
costos de operación más allá de esos
puntos establecidos y no tener un buen control, por lo que la
carga alostática se ha relacionado con una
salud cardíaca reducida
problemas del sueño um uh problemas intestinales problemas de salud mental
depresión uh básicamente todo es
realmente muy muy malo y por lo tanto un buen
control alostático es muy importante y
como  vamos a ver que sustenta
bastantes cosas muy importantes,
así que
realmente podríamos dedicar una
hora entera a analizar las emociones, pero voy a
repasarlas muy, muy rápidamente
ahora mismo y esta diapositiva debería decir que es
una de las  lecturas principales del documento
y la lectura en la que me baso
es el artículo de Lisa Feldman Barrett de 2017, la
teoría de la emoción construida,
um,
la idea principal aquí es que esta es
una de esas teorías que, a primera
vista, parece  bastante simple, pero
en realidad hay bastante sutileza
y matiz,
um, el control alostático significa inferir
las causas de los cambios en el
estado interno del cuerpo, en otras palabras, si
quiero mantener un buen control alostático,
necesito saber qué no es solo lo que
está sucediendo.  por ahí, pero también necesito saber
qué está pasando dentro de mí, está bien,
así que si está ocurriendo algún cambio crucial,
necesito estar al tanto y
esto sucede exactamente a través del mismo
proceso que el mismo
proceso de minimización de errores predictivos que estoy involucrando.
con el mundo exterior, por lo que el cerebro
está haciendo predicciones sobre sus propios
estados internos y luego se
involucrará en algún tipo de acción para
minimizar cualquier error de predicción y estos
errores de predicción tendrán un
peso muy alto, son muy importantes,
pero aquí está  una cosa interesante, así que
hubo un experimento muy poco ético realizado por
uh shakhter y el cantante, creo que en los
años 60, que eran investigadores de emociones
y realizaron un experimento en el que
inyectaron uh sujetos sin el
conocimiento del sujeto, creo que
les inyectaron adrenalina
y  luego expusieron a los sujetos a
diferentes uh estímulos, por lo que algunos sujetos
fueron expuestos a un tipo de estímulo y
algunos sujetos fueron expuestos a otro
y aunque los sujetos
habían sido esencialmente
um, habían sido empujados a tener lo mismo
para experimentar los mismos
cambios fisiológicos.  en su cuerpo reportaron
um diferente emocional como diferentes
tipos de sentimientos dependiendo
del estímulo al que habían sido expuestos por
lo que esto destaca algo realmente
importante y de nuevo me siento obligado a
decir que estoy pasando por esto
increíblemente rápido hay tanto
decir aquí,
pero el meollo de esto es esto
para mantener un buen control alostático para
saber qué hacer, el cerebro necesita
contextualizar esos cambios en el cuerpo
porque no hay un mapeo uno a uno
entre los cambios en el cuerpo  y un
estímulo externo, está bien, a veces los
cambios fisiológicos en nuestro
cuerpo tienen que ver con algo en el mundo,
son una respuesta a algo,
um, y es muy, muy importante que el
cerebro esté tomando una confluencia de
esas entradas para tratar de contextualizar, está bien, ¿
qué es?  realmente está sucediendo y qué
debo hacer, así que un ejemplo de esto es,
eh, si imaginas que te encuentras con un oso
mientras caminas en Wyoming, que es
algo que realmente me sucedió,
lo he experimentado, es aterrador e
imaginas continuar  un miedo o una cita en la
que estás realmente nervioso por
los cambios fisiológicos que están
sucediendo en el cuerpo son
más o menos lo mismo, por lo que la transpiración
aumenta la frecuencia cardíaca, los cambios en la respiración,
um, entonces la huella fisiológica subyacente
es muy, muy similar, pero ¿
qué?  lo que debes hacer para manejar esa
situación es que la acción adecuada es muy, muy
diferente, por lo que el reclamo aquí, el
tipo de reclamo revolucionario, en
cierto modo, es que las emociones,
las cosas que experimentamos subjetivamente,
son construcciones al igual que las percepciones, son
tan similares a mi experiencia.  del coche
cuando salgo de mi piso es una
construcción que explica el
error de predicción y me da una
imagen limpia del mundo las emociones están
haciendo esencialmente lo mismo están
explicando estos errores de predicción
y diciéndome que esto es lo mejor
explicación de estos cambios dentro de su
cuerpo contextualizados contra este
estímulo externo, por lo que en el caso de la
cita, la
acción apta es relajarse y ser
normal hasta cierto punto y, en
el caso del oso, se sale
de eso aunque  curiosamente,
no huir de un oso es una
idea terrible,
um, no debes darle la espalda y
huir, pero tienes la idea de que lo que
debes hacer en cada
situación es completamente diferente,
así que eso es emoción para el activo
agente de inferencia es
y algo que no quiero no quiero
perder aquí es lo que
obtienes con esto es realmente
genial porque resulta que emociones y
sujetos sujeto nos estamos moviendo
hacia la subjetividad aquí resulta  las
emociones son realmente,
um,
solo son parte de la misma
arquitectura cognitiva, por lo que no hay diferencia
aquí, no hay dualismo entre su
pensamiento y la emoción aquí, y la emoción
es este tipo de cosas confusas, eh,
no estamos realmente interesados ​​​​en realidad
emoción subjetivo sentimiento encarnado  es
fundamental, es absolutamente vital para
comprender cómo
mantenemos este control alostático y cómo nos
involucramos en comportamientos adaptativos y cómo
nos mantenemos aferrados a nuestras posibilidades en
el entorno y la noción de agarre
va a ser algo que volverá a surgir
muy pronto, muy,
muy  brevemente
porque esto es algo de lo que
realmente ya he hablado, pero quiero
darle un giro ligeramente diferente en
este momento.
Ya dije que el control alostático
para los humanos puede involucrar
escalas de tiempo muy, muy extendidas temporalmente y
vimos esto con  El modelo de agencia de Andy,
así que si piensas en algo como
ahorrar en un fondo de jubilación, por
ejemplo, está bien, estamos haciendo algo que
la idea es que tal vez dentro de décadas habrá
picos menores en el
error de predicción llamado la
decepción de no haberlo hecho.  tener
tanto dinero en este momento valdrá la pena
más adelante,
este es el tipo de cosas en las que los
humanos se involucran y nuestros
modelos generativos tienen que ser temporalmente gruesos
para que George Dean escriba que los
niveles de extensión temporal están
entrelazados jerárquicamente para
escalas de tiempo más cortas  informar las expectativas de lo que
el agente puede hacer en escalas de tiempo más largas
para que estos diferentes niveles de la
jerarquía estén en una especie de diálogo entre
sí y le digan qué tipo de
cosas son posibles y qué tipo de
cosas debe esperar
y cuándo estábamos hablando  agencia
hablamos sobre la forma en que las agencias se
convirtieron en inferencia activa porque
para que algo de esto funcione, el
sistema tiene que tener como hipótesis que puedo
hacer las cosas bien,
eh, y esto se toma más o menos como
lo mismo, eh
lo mismo que sustenta el
sentido del yo bajo la inferencia activa, por lo que
el sistema de referencia implícitamente infiere su
propia capacidad para generar las
consecuencias sensoriales deseadas y, por lo tanto, Dean escribe
aquí, cita en Princeton, es en este
sentido que implícito en un modelo de
muestreo es una representación  o sentido de
agencia,
por lo que
un sentido mínimo de sí mismo es
como si la otra cara de la agencia se incorpore
aquí, por lo que
uno tiene que modelarse a sí mismo como una posible
causa de los estímulos sensoriales, por lo que George Dean
y sus colegas creo que George Dean Mark
Miller y Sam Wilkinson  proponen un modelo
del yo y la inferencia activa
llamado modelo de control alostático
um y el movimiento que hacen aquí es que
tenemos que reconocer que no es solo
nuestra autoeficacia lo que tiene que ser modelado,
también tenemos que tener algún tipo de idea
en cuanto a cómo lo estamos haciendo en realidad,
tenemos que modelar nuestras propias capacidades
para establecer la Precisión en espera de una acción futura,
um, así que no simplemente inferimos que podemos
ser la causa de los estados sensoriales, sino que también
inferimos nuestras propias capacidades para
logran con éxito los estados esperados
en escalas de tiempo más largas, por lo que la
frase que usan es rastrear el
rendimiento o la aptitud del modelo a lo largo
del tiempo,
por lo que
parte de ese seguimiento será
afectivo y emocional, por lo que existen
vínculos fuertes que estamos un poco  realmente
cavando nuestros anzuelos en la subjetividad en
este punto,
pero el reclamo con el
modelo de control alostático es que obtienes esto en lugar
de solo un yo mínimo, en realidad
obtienes un yo fenomenológico a más largo plazo
que emerge de estas escalas de tiempo entrelazadas que están modelando no solo el
sistema, el  la eficacia causal propia del agente,
sino también modelando qué tan bueno es su propio
modelo para hacer lo que necesita que haga
y, como dije, dije cuando estaba
hablando sobre la lectura, quiero
marcar esto nuevamente
porque realmente no lo he hecho.  haciendo
justicia
um a esto de la manera que debería, pero
esto ha formado la base para una gran cantidad de
trabajo realmente interesante sobre fenómenos
como la despersonalización
[Música]
um sobre el papel de los psicodélicos y el
potencial de los psicodélicos en la terapia
y en la meditación disolución del ego y
tipo de um, ese tipo de cosas en
entornos meditativos, por lo que cualquiera que tenga algún
interés en uno mismo o en ese tipo
de prácticas definitivamente debería ir y
dar un vistazo más de cerca a estas lecturas.
aquí, los
agentes de inferencia tan activos mantienen la
homeostasis a través de la acción anticipatoria
y esto es algo que llamamos
control alostático para hacer esto, el sistema debe
participar en una predicción interceptiva sobre
sus propios estados internos y, de hecho,
creo que tengo tiempo para hacerlo.
Me desviaré un poco,
el tema de la inferencia interceptiva
es realmente interesante en el contexto de la
inferencia activa, así que quiero señalar el
trabajo de Sarah garfinkel, uh, quien creo que
está en UCL, solía estar en Sussex y,
um, el trabajo del profesor garfinkel analiza
um, la importancia central de las
predicciones interceptivas en varias
psicopatologías, especialmente creo que
ella ha observado muy de cerca el TEPT y los
trastornos de ansiedad y resulta que la
precisión de un agente en sus
predicciones introspectivas es un buen
indicador de los tipos de síntomas
que están.  Me va a gustar la fuerza y ​​la
gravedad de sus síntomas en este
tipo de trastornos,
um, y lo que ha demostrado es que si
puede aumentar la precisión de las
predicciones interceptivas, esto forma la
base del tratamiento para estos síntomas, así que,
en resumen, mejor será en la
predicción interceptiva.  creo que una de
las medidas que usan en su
laboratorio es qué tan bien las personas pueden rastrear sus
propios latidos cardíacos sin sentir su
pulso, así que si simplemente te sientas allí y tratas de
decir, sí, mi corazón late
así, entonces más preciso eres
y  cuanto mayor sea el entrenamiento que se le puede
dar para ser más preciso, forma la
base de tratamientos efectivos para este
tipo de síntomas,
um, así que solo quería señalar eso porque
el mundo de la investigación en
inferencias interceptivas, uh, grande, diverso,
vibrante, súper interesante y muy  valió mucho la
pena nuestro tiempo
um está bien, ¿dónde estaba aquí? Está bien, así que para
mantener otro control estático, el sistema
tiene que participar en una predicción interceptiva
sobre sus estados internos y luego, para
explicar mejor los cambios en esos
estados internos, el sistema tiene que contextualizar
esos cambios contra algún extra.  la
entrada receptiva y esas
categorías de emociones cumplen ese papel, así que para ser
muy claros en este punto de vista, estas
emociones son construcciones.
ver las emociones en sí mismas
no tienen un tipo subyacente de esencia o
huellas neuronales y hay un
debate en vivo en curso allí también entre estas
teorías
y también justo al final,
um,
lo bueno fuera del control estático en los
agentes humanos es este fenómeno temporalmente espeso,
así que nos involucramos  en una planificación a muy largo plazo
que involucra muchos de los
tipos de representaciones contrafácticas de las
que hablamos con el
documento constante real y esto tiene la hipótesis
de formar la base de nuestro
sentido fenomenológico del yo,
está
bien, estamos hasta una hora
um  bien, estamos llegando a tiempo, eh, esta es
la sección final y,
um, probablemente
será la sección más larga. Lo que
quiero hacer aquí es que
quiero presentarles.  He estado
hablando
porque ha sido muy rápido y muy
abstracto y quiero tratar de juntar algunas
de estas cosas en un
ejemplo un poco más concreto, así que el estudio de caso que
voy a usar es la adicción, así que hay
una cuenta particular de  adicción en el
proceso predictivo en la literatura que creo que
de una manera muy sucinta destaca
muchas de las cosas de las que he estado
hablando y las coloca dentro de un contexto
que es bastante rígido y fácil de
entender,
pero para hacer eso,  Voy a tener que
introducir
un nuevo
mecanismo un poco más difícil de entender dentro del marco que
surge en gran parte del
proceso predictivo en la literatura y lo que esto
hará, con suerte, también nos dará
un puente directo a la fenomenología.  así que
cuando hablamos de cosas como la
fenomenología neurocomputacional,
um, estas cosas de las que voy a
hablar aquí han sustentado
mucho del trabajo en esa
área,
por lo que estas son algunas de las lecturas que vamos a
ver.  en algún trabajo de uh en su mayoría
um muchos de los artículos que vamos a
ver uh primer autor Mark Miller o
Mark Miller ha sido el segundo o tercer
autor y menciono eso porque en
la sección de discusión
um el 25 cuando tenemos  una hora para
desempacar y responder las preguntas de la gente,
en realidad nos
acompañará Mark Miller, así que si alguien tiene
alguna pregunta específica sobre las cosas de las que voy a
hablar ahora en esta
sección,
él será el hombre para  responda a
esos,
pero también voy a poner muchas
lecturas secundarias nuevamente en el
documento,
para que pueda encontrarlas todas
allí.
sentimientos, aunque de lo que voy a
hablar aquí no son lo que podría
llamarse estados emocionales de sangre pura,
pero quiero hablar sobre
algo un poco más sutil, así que
una cosa que puede parecer realmente, muy
obvia, algo así  obvio que a menudo
lo pasamos por alto cuando las cosas van bien
es que generalmente se siente como
algo ser un agente, así que cuando
hacemos cualquier negocio que tengamos en
el mundo,
siempre nos sentimos como algo
y no está del todo claro cuál es la mejor manera de hacerlo.
caracterizar eso, así que quiero basarme en
algunos trabajos en fenomenología que algunos
teóricos de la inferencia activa también han
utilizado porque creo que
esta es una muy buena base para algunas
de las cosas que voy a decir a continuación,
um ciertamente  demostraron ser una buena
base para algunos de los trabajos que
voy a destacar,
así que estos son dos libros de uh,
Matthew Ratcliffe, quien creo que está en la
Universidad de York y ha hecho un
trabajo realmente genial para
entenderlo.  con lo que es la
semejanza de vivir en ciertas condiciones
y Radcliffe argumenta que ha
identificado esta cierta área eh este
espacio de sentimientos que se han descuidado en gran medida
en la literatura The Wider y
los describe como sentimientos existenciales
um entonces dice que los
sentimientos existenciales son uh  cito,
no son estados intencionales dirigidos a
muchos objetos y no son
sentimientos o del cuerpo o alguna parte de
él, sino que equivalen a un sentido sentido
de pertenencia en el mundo, por lo que la principal
diferencia entre un
estado de emoción pura y un  El sentimiento existencial
es que el estado de emoción se trata de
algo, está bien, así que si estoy disgustado,
normalmente estoy bien todo el tiempo. Estoy
disgustado por algo en el mundo, está
bien, entonces las emociones son intencionales de esa
manera.
um, voy a citar esto extensamente
porque me gusta bastante, dice que
la gente a veces habla de sentirse vivo,
muerto, distanciado, desalojado, distanciado,
aislado, de otro mundo,
indiferente a todo,
abrumado, sofocado, cortado, perdido,
desconectado, fuera de sí,
fuera de contacto con las cosas.  de eso no
del todo con eso separado en armonía con
las cosas en paz con las cosas hay
referencia a sentimientos de irrealidad
existencia aumentada surrealidad
familiaridad falta de familiaridad extrañeza aislamiento vacío
pertenencia estar en
casa en el mundo ser uno con
las cosas significado insignificancia y
la lista continúa
así
este es un trabajo realmente genial
y recomiendo a todos que vayan y lean a
Matthew Ratcliffe, pero algunos de los
trabajos que realmente me gustan en el
procesamiento predictivo y la inferencia activa han
tomado esta idea de un
sentimiento existencial y lo que han reconocido es
que estos  tipos de sentimientos son realmente
acerca de cómo estamos orientados con respecto
al mundo y las posibilidades en él,
por lo que son sus estados corporales
de acción de fondo.
estoy hablando
de la estructuración general que está
presente en nuestra fenomenología cotidiana,
está bien, entonces realmente quiero dejar en claro
que lo que este trabajo está haciendo es construir
un puente entre los modelos computacionales
y la forma en que incluso los fundamentos de
esos modelos en neurobiología y
experiencia fenomenológica
para que la  algo que necesito presentar
y esto puede ser, eh, es bastante
sencillo, pero a veces puede ser un
poco complicado, es esta
noción de aerodinámica, está bien, esto es
realmente importante, así que, como acabo de decir, la
aerodinámica proporcionará este
puente conceptual entre  diferentes
niveles de análisis y explica
cómo los sistemas son sensibles al éxito
o fracaso de sus propias políticas de acción que
se desarrollan a través de múltiples escalas de tiempo, por lo que
el reconocimiento aquí es que hablamos
mucho sobre políticas de acción y
estados esperados, pero la realidad es que tenemos  una
multitud de objetivos y políticas de acción
y estados esperados que se
entrelazan, se superponen y
cambian constantemente, está bien, la imagen es desordenada,
por lo que me gusta esta cita
del artículo de 2019 que dice que la montaña rusa
de continuos aumentos y
disminuciones de errores que acompañan la vida
se vuelven esperados y son  plegado en nuestras
expectativas para un sistema de este tipo, se
vuelve importante no solo rastrear los
errores instantáneos que fluctúan constantemente, sino también prestar atención a la
Dinámica de reducción de errores en escalas de tiempo más largas
para que los sistemas el resultado de esto es
que estos autores creen que se basan en
algunos  otro trabajo en
modelado computacional que los sistemas deben rastrear la
tasa de cambio en la reducción general de errores
en relación con las expectativas del sistema,
por lo que este es
el tipo de tendencia global ascendente o
descendente Tendencia en el error de predicción
eso es a lo que el sistema es sensible
sensible a cómo se relaciona eso  las
expectativas,
por lo que
la idea aquí es que la aerodinámica
proporcione un sistema con un
sentido continuo mucho más amplio de cómo se está desempeñando con
sus múltiples objetivos a lo largo del tiempo,
por lo que
un gran paso aquí es que esos cambios en
la tasa de reducción se retroalimentan en el
sistema  por lo tanto, están plegados dentro del
sistema y cumplen la función de
modular las políticas de precisión en la acción,
digamos que estoy
involucrado en algunas tareas, tengo una
expectativa particular sobre cómo
voy a hacer esa tarea
y cuándo realmente  Me comprometo con la tarea.
Lo hago un poco peor de lo esperado.
La idea es que
esa tasa de cambio, por lo que la tasa de error. La
reducción de errores disminuirá
hasta que esté reduciendo el error peor de lo que esperaba.
cambiar
la sensibilidad a esa tasa de cambio
se retroalimentará y restablecerá la
precisión esperando en esas acciones, por lo que
reducirá mi confianza en esa
política de acción en particular, de modo que podría probar una
estrategia diferente, podría probar una
táctica diferente o podría usted  Sé que
podría tirar lo que sea que estoy
haciendo e ir y hacer otra cosa,
así que estamos empezando a ver esta
imagen de la
sensibilidad al cambio a través de las expectativas y la retroalimentación sobre
la precisión. La espera comienza a
dictar cómo gestiono mi acción.  políticas,
por lo que existe esta relación recíproca en curso
entre la aerodinámica y mis
expectativas futuras ahora, de manera crucial, la
afirmación aquí es que, a nivel de sujeto,
todo esto se manifiesta como estos
sentimientos existenciales de algún tipo, así que la
forma en que me siento en una especie de día a día
la base es un reflejo de cómo lo estoy haciendo
en términos de esta sensibilidad a la
aerodinámica, así que cuando fallo en la tarea
y la espera de precisión se regula a la baja
en esa política de acción particular,
lo que en realidad es ese tipo de empuje
que me mueve a ir y hacer  algo
más mis sentimientos de frustración incorporados
que experimento, así que, como
agentes conscientes, esos sentimientos incorporados son los que
nos están sintonizando para actuar de manera más
efectiva,
por lo que el comportamiento óptimo en este sentido se
caracteriza como un sentimiento
de agarre hacia un campo cambiante de
posibilidades, de modo que  Voy a desglosar esto
rápidamente, pero la sensación de agarre en
pocas palabras es solo esta sensación de que estamos
comprometiéndonos con nuestras posibilidades de la
mejor manera posible y que estamos
cumpliendo o superando nuestras
expectativas de minimización de errores de predicción.
y lo que quieren decir con un
campo de posibilidades y esto es nuevamente
muy importante,
um, un panorama de posibilidades es solo
el total de oportunidades en mi nicho, por lo que
mi panorama de posibilidades en este momento es
Brighton, está bien, realmente no va a
cambiar muy rápidamente a menos que siga  tomar un
avión y volar a otro lugar,
pero las posibilidades no son neutrales en ese
sentido, no solo existen allí,
las posibilidades que se destacan para mí como
relevantes o atractivas
cambiarán con bastante rapidez
dependiendo de lo que esté haciendo en mi
estado interno en el contexto y
así sucesivamente, ahora mismo mi botella de agua se destaca
como atractiva, un par de teclas en mi
teclado se destacan como atractivas, pero
eso cambiará bastante rápidamente una vez que
termine esta conferencia y me dedique a hacer
otra cosa, por lo que el  La idea de agarre es
que exhibimos una especie de
estabilidad en nuestra Sintonización de tal manera que
podemos permanecer sintonizados a medida que ese campo cambia,
um, y esto es parte del
marco de intencionalidad hábil en el que no
entraré porque no quiero
teoría.  sobrecarga, pero he puesto algunos
documentos en esta diapositiva como referencias
y, por supuesto, la lectura estará en el
documento,
pero la intencionalidad hábil se refiere a
la apertura selectiva y la
capacidad de respuesta a múltiples
posibilidades relevantes en una situación concreta, por lo que
es solo este reconocimiento de que las cosas
cambian rápidamente
por múltiples razones y realmente necesitamos
exhibir un tipo de flexibilidad y
estabilidad en esos compromisos
y la aerodinámica se ha aplicado de
muchas maneras muy interesantes. No puedo
recomendar este trabajo lo suficiente,
por lo que la aerodinámica no explicaré
cómo  todo se ha explicado solo
por razones de tiempo, pero puede
echar un vistazo a esto usted mismo, pero la
aerodinámica se ha propuesto como una
respuesta más completa al problema del cuarto oscuro
del que hablábamos
antes porque puede explicar el impulso
para la exploración y  curiosidad porque
literalmente se siente bien minimizar los
errores de predicción mejor de lo esperado, de acuerdo,
nuevamente, esa tasa de cambio
se manifiesta como un sentimiento incorporado, así
que siempre estamos buscando
oportunidades para hacerlo mejor de lo esperado, de
acuerdo, y algo así se ha sugerido
para dar cuenta de los sentimientos.  del aburrimiento que
nos impulsa a salir y encontrar
cosas nuevas que hacer y, de manera similar, la aerodinámica
ha proporcionado una explicación computacional del
juego que por un tiempo ha permanecido como una
especie de misterio porque a primera vista es
como por qué participaríamos en el juego
cuando es  metabólicamente costoso y
necesitamos esa energía para otras cosas,
como la película de Lisa y Barrett dice
que administrar la energía es muy importante,
entonces, ¿por qué los animales bebés lo queman
todo?
explicaciones basadas en la aerodinámica de la felicidad
y el bienestar y la depresión también, así que
no entraré en detalles allí, pero
resulta que la aerodinámica y esta
conexión con la fenomenología es esta
súper maleable flexible
um tipo de uh característica del marco
que realmente sustenta  mucho de lo que
experimentamos y hacemos como agentes de inferencia activos, está
bien, voy a
hablar un poco sobre la adicción,
tengo algo de tiempo aquí, las cosas van bien,
así que tomo
um, así que tenía algunas opciones aquí porque
quería usar  un estudio de caso que realmente
sacó a relucir algunas de las cosas de las que estaba
hablando y, como acabo de decir, la
aerodinámica se ha aplicado en un montón
de áreas diferentes y vale
la pena hablar de todo eso, pero elegí la
adicción porque, bueno,
como tú  Veré como
aclaro que creo que también resalta
no solo la forma en que todo esto
encaja, sino también por qué es bueno
y por qué ver a las personas como
agentes de inferencia activa y estructuras más amplias
como estructuras de inferencia activa es
en realidad una  vale la pena hacerlo,
así que la adicción alguna vez se vio como una falla moral,
um, entonces el tipo de adicto victoriano está
demasiado podrido para tomar la decisión correcta de
autocomplacerse.
pero ese es el punto de vista anticuado, está bien,
había algo mal con el
adicto, algún sentimiento moral o espiritual
y gradualmente eso cambió a lo que es el punto de
vista dominante hoy en día, que es el
modelo de enfermedad,
um, y la idea aquí es que la adicción
es una enfermedad y esa enfermedad  se
caracteriza por
cambios en el cerebro
que cambian en las estructuras cerebrales, lo que
significa que el adicto
no puede evitar actuar de cierta manera
cuando se enfrenta a un determinado estímulo,
por lo que es esta pérdida de control la que se
genera a través de estas
estructuras cerebrales y esto es esto  la idea
de que sea una enfermedad,
um,
el trabajo que voy a describir ahora,
um, no entraré en demasiados detalles aquí,
pero está más o menos basado en
este pensamiento de que este modelo de enfermedad
no puede del todo.  No es
correcto porque
estos cambios en la estructura del cerebro
esencialmente les gusta eso es lo que
hace el cerebro como nosotros solo está aprendiendo
así es lo que hacemos todo el tiempo
como esencialmente yo completando mi doctorado es
un proceso en el que estoy experimentando cambios en mi
cerebro
um tal  que estoy un poco dispuesto a
actuar de cierta manera
um así que no hay así que Mark Lewis creo que
es Mark Lewis en su libro 2018 la
biología del deseo
um argumenta que la adicción a la mirada es más
una disfunción en el aprendizaje que no es
realmente una enfermedad  así que tenemos que pensarlo de manera
un poco diferente y este
trabajo de Miller y colegas 2020
um ahí es donde comienza, está bien, entonces la
idea es que esos cambios cerebrales
se generaron a través de la exposición a un
estímulo, en este caso vamos a
hablar.  sobre una droga, vamos a
dejar de lado la adicción conductual por un
segundo,
um, eso claramente juega un papel fundamental,
ok, entonces nadie va a negar,
um,
el tipo de químico como el papel, la
importancia de la biología aquí, um, eso es lo que
está sucediendo en  el cerebro y, por
supuesto, diferentes drogas tienen diferentes
perfiles químicos en ese sentido,
pero en esta vista vamos a
cambiar un poco el enfoque de eso
y vamos a tener una imagen mucho más
activa en la que vemos la adicción
como un yo  -proceso de organización de todo el
sistema del entorno del agente Bueno, pues,
tengo este extracto aquí, es en la
interacción dinámica entre el agente
y su entorno que la adicción
nace y perdura, está bien, entonces el daño de la
adicción surge de una ruptura en
la dinámica estable más amplia que  por
lo general sustentan una vida próspera
trabajo familia amigos salud y así sucesivamente, por lo que
saben que la vida típicamente próspera
tiene una gran cantidad de
preocupaciones en diferentes escalas de tiempo en
diferentes áreas y lo que vamos a
ver es que el daño de la adicción está en
una reducción de esas preocupaciones,
por lo que lo que sucede es que cuando alguien
toma una droga,
um para algunas personas que están expuestas a las
drogas, esa droga va a través de la
acción directa sobre algunos mecanismos neuronales
y le indicará al agente que
lo han hecho mejor de lo esperado.  al
reducir el error de predicción, por supuesto, esto
es ilusorio, en realidad no lo han hecho
mejor de lo esperado en cualquier cosa que
importe, la señal que obtienen es increíble,
como si hubiéramos reducido el
error de predicción a este ritmo insano
y el uso repetido a través de este
mecanismo aerodinámico uso repetido
ajustará nuestras expectativas sobre los
tipos de errores de predicción pendientes el
tipo de pendientes de error de predicción que
están disponibles para nosotros en el entorno
y vamos a empezar a esperar esas
pendientes vertiginosas de reducción de errores si
continuamos comprometiéndonos con el  droga
y una vez que esas expectativas se arraigan
profundamente,
cualquier otra cosa que hagamos comenzará
a sentirse como un fracaso, está bien, así que si me
acostumbro a tomar cocaína todo el tiempo y
luego tengo que sentarme durante una comida familiar
donde no tengo nada  drogas y tengo que
quedarme quieto y no hay
dopamina disponible no tengo mi teléfono
voy a experimentar eso como
sentimientos de frustración y como si me
estuvieran impidiendo hacer algo que
quiero hacer y yo  voy a experimentar
que me va peor de lo esperado, está bien,
así que aprendí estas expectativas para la
minimización de errores de predicción y no
las obtendré a menos que me involucre con la
droga y, por supuesto, vale la pena señalar
que en muchos casos estas drogas van
tener efectos químicos de abstinencia
que agravan eso, especialmente
cosas como la nicotina y el alcohol en
particular, es muy desagradable, por lo que el alcohol puede
matarte si intentas
retirarte demasiado rápido, por lo que
realmente atrapan al agente, ¿y
qué?  Lo que sucede aquí es que el agente
desarrolla una especie de agarre subóptimo, por lo que
comienza a representar un nuevo mundo, una nueva
identidad, por lo que, en lugar de hacer todas las
cosas que alguna vez le importaron, como
diferentes pasatiempos, comienza a pasar el rato
con diferentes personas que comienza a
frecuentar.  diferentes lugares como la
casa de un traficante o donde sea y muy
lentamente comienzas a forjar
un nicho esencialmente el adicto representa un
nicho particular a través de sus acciones
y tienen un buen control sobre ese
nicho, es solo que no habla de
una gama más amplia  de preocupaciones,
así que
lo que es realmente importante es que esto
no es esto lo que hace retroceder un
modelo de enfermedad porque, desde esta perspectiva, el
agente de inferencia activo, el sistema está
haciendo esencialmente lo que fue desarrollado para
hacer, así
que hay otra cita del documento
aquí que yo  así dice que sus hábitos
les permiten estar bien sintonizados
y mantener los errores de predicción bajo un estricto
control siempre que permanezcan dentro de
los estrechos límites de ese nicho, por lo que
no es el y esto es importante
porque muestra que el control alostático
y la minimización del error de predicción son
no es lo mismo que se separan y
esto realmente habla de una pregunta que se
hizo después de la sesión de Abel recientemente,
um,
sobre cómo se ve realmente este error de predicción,
bueno, en este caso,
tiene un sistema que ha aprendido el
compromiso con ciertas posibilidades.
es una ilusión, pero tiene
esta retroalimentación que dice que
este es el estado que esperas ocupar, oh,
este es un estado que el agente
ha aprendido a esperar ocupar y ha
creado un nicho de posibilidades, lo que
significa que es muy probable  para ocupar ese
estado para que realmente tenga un buen
control de la situación, es solo que,
um, ese nicho es muy estrecho y está
restringido, lo que significa,
um, es simplemente
ese tipo de uh,
esos hábitos y esa red de
políticas de acción habitual simplemente no son adecuadas,
um  para mantener un buen control alostático
para que todo lo demás en Alex Life
comience a sufrir,
así que podemos pensar en esto como una
forma de construcción de nicho que salió mal
y creo que vamos a ver la
construcción de nicho en las próximas semanas
como  Bueno,
entonces, ¿por qué todo este agente está bien? Entonces
debería decir solo para retroceder un segundo, así que
esto es
lo que me gusta de esta cuenta de la
adicción: es una
cuenta completamente activa de la adicción, realmente
saca a relucir el tipo de núcleo inactivo de
inferencia activa, por lo que el adicto es
adicción se convierte en una identidad, se convierte en
un mundo que la persona realmente
produce a través de sus acciones, en
lugar del modelo de enfermedad en el que tienes una
persona y un estímulo y exposición,
sabes cada vez que están expuestos a ese
estímulo.  va a tener problemas
debido a estos cambios cerebrales, lo que
hace Justice es en realidad la actividad
del agente, por lo que no
chocan accidentalmente con este estímulo y el
entorno en el que están Del y no
solo lo buscan, sino que  están
reestructurando deliberadamente su
entorno para hacer que este estado sea cada vez
más probable con el tiempo,
de modo que realmente haga justicia a la
eficacia y la agencia del agente
en lugar de
darle a esa agencia un papel más secundario
que el que tiene en el modelo de enfermedad,
pero el otro  Lo que hace porque
es esta imagen inactiva, eh, es que
también hace justicia a las
características ambientales, por lo que también
habla del hecho de que la
adicción no está solo en la cabeza, en
realidad es real,
um, algunos de los problemas de la adicción.
viene con el hecho de que es este
proceso constructivo procedimental y
uno de mis experimentos favoritos de todos
los tiempos es um no sé si la gente está
familiarizada con los experimentos de Rat City
es por eso que tengo la imagen aquí
y esto  es un experimento genial en el que
originalmente se descubrió que si
exponías ratas a un estímulo
y un entorno con drogas, creo que era, um,
creo que era agua mezclada con heroína o
podría haber sido cocaína, um, pero los
experimentos originales encontraron que
casi  todas las ratas se suicidarían
con la droga, por lo que
seguirían con la droga hasta
que murieran, y un
porcentaje muy, muy alto de las ratas
se involucrarían en ese
comportamiento destructivo hasta que los experimentos se
volvieran a ejecutar.
um  algún tiempo después, y en lugar de tener
la envoltura solo en una jaula aburrida,
tenía las ratas en Rat Park, que
era un entorno muy social, emocionante y de
colores brillantes con muchas
posibilidades diferentes y lo que
encontraron fue que dada la misma Opción A
muy reducida  proporción de las ratas
elegiría involucrarse con la droga, está
bien, así que está capturando la importancia de la
construcción de nichos que creo que es
realmente agradable aquí y también habla del
papel que juega el afecto incorporado en la
fenomenología. Hay algo que es
ser un adicto y  eso
realmente importa, está bien, realmente importa
que el adicto tenga estas
experiencias incorporadas cuando se involucra con
conjuntos particulares de posibilidades,
así que eso realmente se resume en la
descripción general que he puesto aquí, así que estas
eran las cosas que quería
enfatizar
um activo  los agentes de inferencia están incorporados están
incrustados en un paisaje ese
paisaje está constituido por
posibilidades particulares y podemos distinguir
entre un paisaje de posibilidades y un
campo de posibilidades y esa
distinción realmente habla de la
afectividad y normatividad inherentes de las
posibilidades, ¿de acuerdo?, ¿cuáles son las posibilidades?
a un cierto momento en particular
que nos detiene,
um, los agentes de inferencia activa representan
sus mundos a través de la acción y esto
no es más acechante que en el caso de la
adicción,
um, los
agentes de inferencia activos son efectivos, por lo que la
emoción juega este papel súper crucial.
sintonizados, manteniéndonos
en ese control con nuestras posibilidades y
ayudándonos a contextualizar esos
cambios fisiológicos importantes,
um, los agentes de inferencia activa son agentes, está
bien, entonces tenemos una manera de describir el
comportamiento como agente y motivado y
tenemos estas arquitecturas cognitivas
que pueden dar sentido  la acción de agencia
y los agentes de inferencia activa tienen este
sentido incorporado de sí mismos que también viene con la
agencia,
así que eso es todo. Esta
diapositiva final solo repasa algunas de las cosas
que podemos esperar, así que esto es lo que he
hecho hoy.  buen
trabajo de base y ha instalado algunas
expectativas de nivel superior para aprender más sobre la
inferencia activa y lo que vamos a
hacer en las próximas semanas ahora es
escalar esto para ver cómo cuando tiene más
de un agente de inferencia activo juntos
cómo las expectativas de algunos  puede afectar
las expectativas de los demás y de las
personas y espero
aprender más sobre eso, pero en cuanto a mí,
eh, eso es todo.
Increíble, Ben, un trabajo increíble. ¿
Qué pueden esperar las personas la próxima
semana o en dos semanas si se unen a la
sección de discusiones como qué es  va a
ser o a quién animarías a
unirse
um, definitivamente me refiero a que cuanta más
gente venga, creo que
mejor será. Estoy deseando que llegue.
primer lugar Intriga para ver
que cubrimos tanto terreno
Solo estoy interesado en ver a dónde quiere
ir la gente con esto y ver dónde están los intereses de la gente
um Supongo que la gente
tendrá preguntas y creo que tal vez sea la
mejor manera  hacerlo sería explorar
algunas de las preguntas de las personas durante la
discusión, podemos usarlas para
iniciar y mantener las cosas en marcha, pero creo que
es probable que esa discoteca
tengamos una hora entera, así que ciertamente
tenemos tiempo para realmente  profundice en las cosas con
cierto detalle y, como dije antes, vamos a
tener a Mark Miller con nosotros y
Mark es simplemente increíble en la discusión, es
muy, muy apasionado y entusiasta
con su trabajo y puede hacer un
trabajo mucho mejor que yo al explicar  así que
solo para tener la
oportunidad de hablar con Mark sobre su
trabajo, diría que definitivamente vendría
bien, cualquier otra cosa, de lo contrario, de nuevo, un
trabajo increíble,
eh, no, creo que eso es genial, gracias por
escuchar, supongo que bueno, gracias fue un
placer fue ambicioso para lo que
hiciste elegantemente sin ecuaciones
o engancharte en cualquiera de los
potencialmente infinitos filosóficos y
uh tácticos y normativos y todas estas
diferentes capas de Desafío y
desviaciones, así que
realmente abrir un camino es genial,
sí  Creo que simplemente habla de que
hay mucho trabajo filosófico bueno
en estas áreas de influencia activa y
procesamiento predictivo, y debería decirlo
de nuevo, quiero decir, yo, realmente no hicimos
justicia a ninguno de los trabajos de los que hablé,
así que eso es lo final.
Diría que definitivamente sabes que el
documento está ahí con la lectura y
por favor ve y mira el
trabajo de estas personas porque es
algo que es realmente muy bueno, está
bien
hasta la próxima, genial, muchas gracias.