va bene
ciao e benvenuti a tutti è l'11 luglio
2023 siamo in inferenza attiva per le
scienze sociali e oggi ci sarà
una conferenza di Ben White sulle basi
dell'inferenza attiva l'agente di inferenza attiva
Subban grazie per la lezione
a te e  non vediamo
l'ora
grazie mille sì anch'io
um molto felice di far parte di questo
um dare il via alle cose con il
primo modulo di questo corso
um parlerò
um dell'inferenza attiva  agente e cercando
di coprire alcune delle nozioni di base
um non ci metterò troppo a
presentarmi Ava o ho fatto un'introduzione molto approfondita
um nel suo discorso di recente, ma sono uno
studente di dottorato di ricerca del secondo anno in filosofia presso
l'Università del Sussex e io  lavorare con
Andy Clark e con Aval e alcune altre
persone
usando l'inferenza attiva
per cercare di scoprire cose sul nostro
rapporto con la tecnologia e
nel contesto del benessere e della salute mentale
gli obiettivi per oggi cercherò di
fornire abbastanza  una panoramica ad ampio raggio di
come l'inferenza attiva si sia connessa con le
aree di interesse filosofico e
in particolare come si relazionano con l'
agente individuale e l'esperienza
dell'agente e come l'agente si trova
nel mondo, quindi l'ho diviso
per vedere  su diversi
argomenti definiti, quindi mi muoverò abbastanza
rapidamente attraverso l'emozione e la fenomenologia dell'agire mentale
e parlerò
anche un po' del sé e
poi ci sarà un caso di studio
alla fine che io'  mi muoverò
se avremo tempo,
quindi uno degli altri obiettivi che ho è quello
di esporre molto chiaramente alcuni dei
concetti fondamentali e dei meccanismi fondamentali come la
ponderazione di precisione e i
modelli generativi dell'errore di previsione Non entrerò
in alcun dettaglio tecnico  qualsiasi dettaglio tutto
ciò sarà abbastanza astratto il
mio background e il mio interesse per questi
Framework è filosofico quindi è
abbastanza astratto in termini di come
tutto si adatta
e cercherò di riunire alcuni di
questi thread per costruire  un'immagine
stratificata di
com'è l'agente di inferenza attivo perché questo
corso è in qualche modo mirato a vedere
come l'influenza attiva fornisce a scale più ampie comportamento
collettivo norme sociali
paesaggi socio-culturali e penso che
per rendere giustizia a quelle cose che
dobbiamo prima  avere una buona idea dell'individuo che esercita
un'influenza attiva quindi
abbiamo il nostro bel da fare per noi um quindi inizierò quindi
prima di tuffarmi volevo solo dire
un po 'di come questi Framework
interagiscono così
um
attivo  inferenze basate sulla richiesta, ad
esempio, del principio dell'energia libera Penso che la
maggior parte di noi lo conosca, ma
è
il principio dell'energia libera che afferma semplicemente
che per persistere nel tempo gli
organismi biologici devono occupare solo
quegli stati che si aspetterebbero di
occupare dato il tipo di  il fatto che
sia così free energy è essenzialmente una
misura della disarmonia tra un
sistema e il suo ambiente e
dirò qualcosa in più su una
melodia e su come viene incassata in
vari modi man mano che procediamo con l'
inferenza attiva  è una teoria del processo
che essenzialmente spiega come gli
organismi incarnati riescono effettivamente a rimanere in
quegli stati attesi, quindi come effettivamente
riusciamo a ridurre al minimo l'energia libera e l'
idea è che tutto il comportamento adattivo è
spiegato da agenti che raccolgono prove
per confermare
um le proprie aspettative
l'elaborazione predittiva  ai
fini della lezione di oggi
li tratterò come sinonimi perché la
maggior parte del lavoro che mi è venuto
in mente mentre stavo imparando a conoscere questo era l'
elaborazione predittiva e tutti i
documenti
che usiamo oggi che  fare riferimento
all'elaborazione predittiva fare riferimento a
un'elaborazione predittiva che considero
più o meno sinonimo di
inferenza attiva, quindi è un tipo inattivo molto incarnato
dell'elaborazione predittiva
Penso che generalmente la differenza sia che l'
elaborazione predittiva può essere un
termine molto più ampio e l'elaborazione predittiva
può  si applicano anche ai modelli passivi di
percezione ma non
ci preoccuperemo di questo va
bene
quindi alcuni concetti chiave dell'inferenza attiva tagliano l'
elaborazione predittiva allora
quindi il quadro dice che gli agenti incarnano
o gli agenti hanno
um non ci preoccuperemo del
con  la Nuance lì ma hanno un
modello generativo che è essenzialmente
una sorta di comprensione o un modello delle
regolarità che sono alla base delle
Dinamiche tra l'agente e l'
ambiente quindi un altro modo di pensare
a questo in termini molto approssimativi è una sorta
di modello mentale  delle regolarità nel
mondo e del modo in cui l'agente esiste
nel mondo
e utilizzando quel modello l'agente può
generare previsioni sui propri
stati sensoriali quindi, dato il modello, in quali
tipi di stati sensoriali si aspetterebbe
di trovarsi in un particolare insieme di
circostanze
e quindi dove quelle previsioni non
corrispondono effettivamente agli input sensoriali quindi
dove c'è una discrepanza tra i
dati di incenso sul reddito effettivo e la
previsione
vengono generati errori di previsione e gli
errori di previsione fluiranno verso
l'alto attraverso la gerarchia quindi
si dice il modello generativo  per essere un
modello gerarchico e le previsioni scorrono verso il
basso alcuni errori di previsione scorrono
verso l'alto e l'unico imperativo del
sistema cervello-corpo secondo questo
quadro è minimizzare quegli
errori di previsione
quindi
un buon modo per avere un po' di
controllo su questo è pensare a  solo
l'esempio della percezione quindi percezione
tradizionalmente quindi sto parlando di
percezione visiva qui è
stata tradizionalmente intesa come un
processo dal basso verso l'alto e ciò significa
che il cervello attende i
segnali sensoriali in arrivo e poi
li elabora non appena arrivano e  li combina
in una sorta di modi sempre più astratti
e ciò che vediamo è una combinazione
di quei segnali sensoriali che sono
entrati e sono stati elaborati e combinati, quindi se
pensi a me che lascio il mio uh
appartamento la mattina ed
esco in strada e  vedendo alcune auto
cosa sta succedendo ci sono alcune
informazioni sensoriali che colpiscono la mia retina e
vengono inizialmente elaborate con
caratteristiche molto basilari come i bordi in ombra chiara
e così via e così via e poi vengono
combinate con la mia
comprensione di cosa sia o cosa sia un'auto
fermata dell'autobus è e questo mi dà il mio tipo di
elaborazione predittiva del campo visivo senza meta a questo
punto capovolge questa immagine
sottosopra così la percezione visiva sul
processo predittivo ed è un
affare dall'alto verso il basso quindi il modello generativo
codificherà multi-  aspettative di livello sulla
scena probabile, quindi giusto per essere molto
chiari quando parliamo di multi-livello e
gerarchico, più in alto è, i
livelli più in alto seguiranno
scale temporali più lunghe e livelli più alti di
astrazione e i livelli più bassi
saranno  molto più veloce e molto più
concreto
quindi una scena mutevole quindi ci
sarà qualche variazione in ciò che vedo quando
esco dal mio appartamento ogni giorno
significherà che ci sarà sempre
qualche errore in quella foto quindi non
sarà mai il  stessi due giorni di fila
o è estremamente improbabile che sia così, non
importa quanto bene posso prevedere cosa
vedrò quando esco di casa,
sarà sempre ripulito da alcuni
errori di previsione ok, quindi essenzialmente
quando esco  ed entro in
strada il mio cervello sta già anticipando
cosa vedrà là fuori
ok, quindi so dove
saranno parcheggiate determinate macchine so dov'è la
fermata dell'autobus e così via e l'
esperienza percettiva che abbiamo è  una
costruzione è uh in realtà
sperimentiamo l'aspettativa che è stata in
qualche modo ripulita dall'errore post-previsione
e c'è un po' di dibattito lì
su cosa esattamente
sperimentiamo ma um per i nostri scopi oggi
um possiamo dire che la percezione visiva è
essenzialmente una costruzione
quindi a prima vista gli errori di previsione
possono essere ridotti al minimo usando una delle due
strategie e questo sarà
davvero molto importante
quindi abbiamo quello che ho appena descritto lì
che è l'inferenza percettiva che è
dove rivediamo le nostre previsioni per
adattarle meglio al  evidenza quindi essenzialmente
aggiorniamo il nostro modello per riflettere meglio
le regolarità nell'ambiente
o possiamo impegnarci in un'inferenza attiva
che è da dove prende il nome il framework da
cui essenzialmente
facciamo in modo che l'evidenza si adatti al modello ok quindi
è lì che in un certo senso  aggiornare il
mondo in modo che sia conforme alla
previsione originale e gli agenti di inferenza attiva
realizzino quegli stati attesi
campionando il mondo in modo distorto in modo che
abbiano determinate aspettative e quindi
campioniamo il mondo per confermare le
previsioni
e io metto lì l'inferenza percettiva per
spaventare  virgolette perché l'
inferenza percettiva su
um tipo di letture della maggior parte delle letture
dell'inferenza attiva diventa solo una sorta di
prontezza all'azione o come ramstead e
colleghi ma una stima dello stato quindi
è solo percezione e azione sono solo
racchiuse in questo ciclo continuo ma
è davvero tutta una questione  l'azione è
tutta incentrata sul provocare
quegli stati attesi e la percezione è
semplicemente al servizio di quel processo
e quindi bruenberg e colleghi si riferiscono
all'agente di inferenza attivo come a uno
scienziato disonesto che è uh qualcosa che mi
piace davvero, penso che sia molto
Immagine affascinante quindi siamo scienziati che si stanno
impegnando in un comportamento molto losco
perché non siamo veramente interessati a
uh non siamo davvero interessati ad avere
un modello accurato siamo più interessati
a
um confermare le nostre previsioni originali
Ok, quindi
era un  panoramica molto molto rapida di
alcuni dei concetti e dei meccanismi fondamentali,
ma emergeranno
continuamente, quindi penso che li
capiremo molto meglio man mano che
andiamo avanti in questa sezione che inizierò
per espandere alcune di quelle cose che
abbiamo appena messo sul tavolo e
inizierò a rimpolparle in
termini di riflessione su come gli
agenti di inferenza attivi esistono effettivamente nel
mondo,
quindi dovrei dire che l'ho messo qui per
ricordami quindi quelli di voi che stanno prendendo
parte al corso
um metterò a disposizione un
documento con tutte le letture che ho
prima tutte le letture che ho
usato per fare queste diapositive e poi un
mucchio di altre  anche letture che
penso possano essere molto rilevanti e um
ovviamente saranno organizzate anche
in termini di struttura di questa
presentazione quindi questo è solo
un piccolo esempio su queste diapositive
ma ci sarà molto di più  nel
documento
quindi penso che sia sempre bene iniziare
con alcune domande guida
quindi ne ho lanciate tre qui
la prima è come l'inferenza attiva
caratterizza la cognizione quindi abbiamo appena
esaminato
um previsioni ed errori di previsione ma lo faremo
approfondisci un
po 'questo e chiederemo che tipo di
processi coinvolge la cognizione come è la
cognizione correlata all'ambiente materiale
questo sarà
qualcosa
um come la cognizione si collega all'ambiente
che sarà molto
importante nelle settimane successive  e
chiederemo abbastanza brevemente quali tipi di
veicoli potrebbero realizzare
l'elaborazione cognitiva
ok quindi ecco un paio di balene le
balene saranno un tema ricorrente
in questa conferenza
um ma volevo fare un passo indietro e
chiedere informazioni su Sintonizzazione  perché questo è uno
di quei Concetti che viene
spesso gettato in giro e penso che una volta
afferrato diventi molto molto chiaro e
molto facile da usare, ma penso che prima di
essere afferrato possa essere un po'
opaco e un po' sfuggente e così via  a sinistra
abbiamo una megattera che è stata trovata
morta nella foresta pluviale amazzonica presumibilmente
non so se fosse vero e a
destra abbiamo una balena nel suo
ambiente naturale e penso che chiaramente l'
intuizione qui sia che in un caso il  la
balena è molto ben sintonizzata con il suo
ambiente e nell'altro caso non lo è
e penso che possiamo iniziare chiedendoci
cosa c'è nell'oceano che permette
alla balena di essere ben sintonizzata e quello che
voglio dire qui è che la particolare
dinamica  Tra l'oceano e la balena,
consenti alla balena di fare certe cose
che non può fare quando è in Amazzonia,
quindi in altre parole potremmo dire che l'
oceano offre certe cose alla
balena, in particolare filtra l'alimentazione
e può muovere il suo vasto
soppesare con facilità
um cose che sfortunatamente si lamentano
che Amazon non può farlo le
offerte sono opportunità per
l'azione
um sono cose in parole povere
nell'ambiente su cui l'agente può
agire e c'è qualche dibattito sul
modo corretto di caratterizzare davvero le
offerte  ma mi piace pensarle
come proprietà relazionali che emergono da
una caratteristica ambientale e da qualche
abilità incorporata qualificata dell'agente, quindi
la stessa cosa nell'ambiente
non offrirà la stessa cosa a
organismi diversi, quindi per esempio il suolo a un
agente umano potrebbe permettersi  camminarci sopra o
sdraiarsi ma per un lombrico
offre cose molto diverse e
anche tra gli stessi organismi con
umani superfici e
caratteristiche dell'ambiente particolarmente diverse offriranno
cose diverse a seconda delle tue
particolari abilità
e gli agenti andranno in giro
riducendo al minimo la loro incertezza
riducendo al minimo gli errori di previsione rimanendo
in sintonia con il loro ambiente attraverso un
impegno con le offerte e questo
sarà qualcosa che si
allontanerà leggermente mentre ci spostiamo attraverso
alcune sezioni e poi
tornerà molto pesantemente alla fine
e  Dovrei dire che l'idea delle
concessioni a mia conoscenza emerge per la prima volta
nel lavoro di James Gibson l'
approccio ecologico alla percezione visiva penso
sia il capitolo otto di quel libro
che espone davvero una teoria delle
prestazioni
quindi questa idea che i sistemi o gli organismi
mantengano  la loro organizzazione attraverso l'
azione in corso
significa che l'inferenza attiva è stata
etichettata come tipicamente inattiva dalla
Corporation e penso che questo sia
bello nell'inattivismo è un quadro più vecchio
della scienza cognitiva teorica e
penso che sia un bel modo per comprendere alcune
delle caratteristiche chiave  di inferenza attiva,
ma viene fornito con un po' di
bagaglio filosofico storico e
cercherò di disimballarlo molto
rapidamente,
perché voglio disimballare esattamente ciò a cui ci
stiamo impegnando
quando pensiamo alla cognizione in  in
termini attivisti,
quindi l'inattivismo arriva in vari filoni
molto molto rapidamente e approssimativamente hai
l'inattivismo autopoetico che
si impegna a ciò che è noto come la
tesi della continuità della vita della mente, questo è essenzialmente
che le strutture che danno un
fondamento alla vita stessa sono le stesse
strutture che  istanziare processi cognitivi
um sensing su questa visione è teleologico
perché è orientato all'Oriente sul
supporto dei sistemi vitali quindi le cose
nell'ambiente hanno un significato intrinseco
per l'organismo perché supportano il
funzionamento vitale um dell'organismo in qualche
modo
sensomotorio nell'attivismo sottolinea quanto
mobile e  gli agenti incarnati essenzialmente
mettono in atto le basi e le condizioni per i
propri impegni sensoriali con il
mondo, quindi il mondo non è una sorta di
statica neutra dato che siamo
paracadutati in realtà le condizioni
attraverso le quali percepiamo il mondo
sono le condizioni che
noi um possiamo  muoversi e in qualche modo interagire con
il mondo in vari modi
um e poi c'è l'inattivismo radicale
e questo è
um La visione secondo cui la cognizione è puramente
radicata in queste dinamiche dell'ambiente agente
è un resoconto puramente dinamicista
della cognizione e non c'è
alcun ruolo per le rappresentazioni interne
quindi certamente  in alcuni tipi di
sensomotorio nell'attivismo rimane
un ruolo per la manipolazione interna delle
rappresentazioni e le
rappresentazioni mentali sono solo stati mentali
che riguardano qualcosa nel mondo, quindi
alcuni stati mentali stanno ricostruendo alcune
caratteristiche del mondo e tutto questo si rifà
a
um tipo  di vecchi dibattiti in filosofia della
scienza cognitiva tra le
nozioni internaliste di cognizione e quelle incorporate più incarnate e
estese e ci daremo
un'occhiata più da vicino tra un secondo, ma la
domanda qui è a cosa ci stiamo impegnando
con l'
inferenza attiva e ho bisogno  stare un po'
attenti perché penso che le
persone non saranno d'accordo con questo
fino a un certo punto,
ma penso che ci stiamo sicuramente impegnando
nell'attivismo sensoriale-motorio,
penso che sia abbastanza incontrovertibile e
direi anche che il
fondamento  dell'inferenza attiva da parte del
principio dell'energia libera secondo le mie luci ci
impegna anche noi o certamente suona molto
profondamente con i principi fondamentali
dell'inattivismo poetico automatico,
ma penso che ciò che è veramente interessante nel
cercare di comprendere la cognizione
nell'agente di inferenza attiva sia capire
quale ruolo se  ce ne sono per le
rappresentazioni
quindi
se hai familiarità con la
letteratura sull'inferenza attiva
saprai che le persone di inferenza attiva
continuano a battere sugli
errori di previsione dei modelli
e varie altre
cose dal suono computazionale e quindi la preoccupazione qui è
almeno per
um beh  non è necessariamente una preoccupazione, ma
il pensiero che il pensiero sarebbe se ci
impegniamo in una forma di
cognitivismo e di nuovo il cognitivismo
è generalmente considerato una
nozione antiquata di cognizione
come il calcolo sulle
rappresentazioni simboliche nel cervello
Secondo alcuni  insieme sintattico di regole o
qualcosa del
genere e in genere negli ultimi due
decenni nelle scienze cognitive le persone si
sono allontanate da quella visione, quindi
sarebbe interessante se ci stessimo
impegnando in qualcosa
da cui ci eravamo già allontanati e alcune
persone pensano che  noi stiamo assumendo questo
impegno, quindi Jakob Howie, ad esempio,
ha sostenuto in vari punti
che l'elaborazione essenzialmente predittiva
o l'inferenza attiva
ci impegna a queste nozioni ricostruttive molto ricche
di rappresentazione e persino Andy
Clark
e Boyle di Jacob Howie in molti molti
luoghi lo ha detto lui stesso  pensa
che anche le rappresentazioni abbiano un ruolo qui,
quindi in un discorso nel 2016 Clark ha detto che si tratta di
rappresentazione interna, penso che si tratti di
rappresentazioni che usano
storie, ma non è una
rappresentazione interna nel modo in cui
la pensavamo inizialmente,
quindi forse ci sono alcune differenze  ci sono
grandi differenze tra Howie e
Clark lì, ma altri hanno respinto,
quindi c'è un articolo di Maxwell ramstead
e colleghi del 2020, penso che sia un
racconto di un articolo a due densità
in cui dicono
um
che una corretta comprensione dei
modelli generativi nell'inferenza attiva
suggerisce che c'è  nessun ruolo per
le rappresentazioni
ehm quindi questo è il tipo di visione anti-howie
quindi
mi piace molto questo documento di Axel
Constant e Andy Clark e Carl Friston
che essenzialmente cerca di mediare una
sorta di pezzo in un dibattito che in una
forma o nell'altra è stato  infuria da
decenni, quindi sarebbe abbastanza carino
metterlo finalmente a tacere
um quindi sostengono che possiamo trovare nei
formalismi dell'inferenza attiva possiamo
trovare motivi per un armistizio qui
um quindi sostengono che i formalismi dell'inferenza
attiva mostrano che  citano i
processi cognitivi rappresentativi e non rappresentativi
possono essere implementati dal cervello sotto
inferenza attiva e lo fanno
mostrando che l'inferenza attiva
si adatta a un'architettura duale
quindi mostrano che da un lato
um in un certo senso il cervello deve
rappresentare perché sotto attivo  inferenza
uh le politiche di selezione delle azioni si stanno
verificando su scale temporali estese e
quindi l'agente deve impegnarsi in una sorta
di pensiero controfattuale quindi se faccio x
cosa succede se faccio y cosa succede e
così via e l'argomento in
parole povere è che quello  comporterà
una sorta di rappresentazione, un certo uso
delle rappresentazioni,
ma d'altra parte sostengono che
quelle che chiamano azioni diontiche vengono
elaborate attraverso diverse mappature
nel modello generativo e sono
direttamente attivate dall'input sensoriale, quindi
un'azione deontica è un'azione  questo è
radicato nel nostro senso delle
aspettative degli altri, quindi l'esempio
che usano gli autori è fermarsi a un
semaforo rosso nel cuore della
notte quando non c'è nessun altro in giro,
quindi in un certo senso l'affermazione è che noi
attraverso una sorta di  il condizionamento sociale
sappiamo cosa le altre persone si
aspetterebbero da noi in quelle circostanze
e ciò consente questo tipo di
politiche di azione riflessiva riflessiva dinamica penso
e in quei casi
um non c'è spazio per il rappresentante o
non c'è bisogno di rappresentazioni
lì
um  Suggerirei sicuramente alle persone
interessate di andare a leggere questo
documento perché potresti già aver
pensato che potresti aver già pensato
ad alcune potenziali obiezioni qui uh
all'affermazione che le rappresentazioni
non sono necessarie per l'azione artica e
vanno  in qualche dettaglio nel parlare
di uh potenziali obiezioni lì,
quindi
questo è il tipo di status del ruolo delle
rappresentazioni
um è un dibattito dal vivo non tutti sono
d'accordo ma sembra certamente che l'
inferenza attiva abbia gli strumenti formali per
accogliere entrambi i lati del dibattito
e  potrebbe rivelarsi una buona
cosa perché possiamo rendere tutti
felici o potrebbe rivelarsi una brutta
cosa perché potresti pensare che
non abbiamo davvero risolto nulla in un modo o
nell'altro
Volevo prendermi un po' di tempo però
per menzionare
um Inferenza attiva estesa quindi ho
parlato di inattivismo e ho
detto che uh ho menzionato questo
dibattito tra cognitivismo e
modi più vecchi di pensare al
cognitivismo spiacente e modi più nuovi di pensare
alla cognizione come incarnata o incorporata
e questi sono  parte di quello che è noto come
Paradigma 4E e chiaramente penso che
stiamo parlando di cognizione inattiva e
tu ti incorpori e ti incorpori
gratuitamente con questo, quindi l'unico rimasto
sul tavolo è la mente estesa e
questa era solo l'affermazione che sotto  alcune
condizioni
ehm il sistema che sta
realizzando l'elaborazione cognitiva può
letteralmente estendersi all'esterno dalla mente,
quindi inserirò alcune belle letture per questo
se qualcuno non è familiare e
interessato, ma di solito è il più
controverso dei quattro è
um
e Andy Clark che è uno  degli
autori originali dell'articolo sulla mente estesa
pensa davvero che
uh l'influenza attiva si adatti alla
teoria della mente estesa e non è solo che la
accoglie, ma in realtà risolve
alcuni vecchi problemi nella mente estesa
sul sapere come e perché il cervello
sa quando  e dove reclutare determinate
risorse extraneurali e parte
dell'argomento per questo ciò che sta veramente al
centro è
um Club sviluppa questo argomento sulla base
del fatto che i modelli generativi
nell'inferenza attiva sono sempre in questo
facendo sempre un compromesso tra
accuratezza e  complessità, quindi vuoi che il tuo
modello del mondo sia abbastanza accurato
da poter agire efficacemente sul
mondo, ma vuoi anche minimizzare i
costi metabolici di avere modelli
eccessivamente complessi e quindi Clark utilizza
questa intuizione per dimostrare che
questo  spiega che in alcuni casi noi come
agenti facciamo uso di questi
tipi extra neurali di oggetti di scena, strumenti e
cose
e dice che l'imperativo
di ridurre l'incertezza fornisce una
funzione di costo neutra per la posizione che è
sempre mancata nei vecchi
argomenti sull'estensione  mente,
quindi il risultato di questo penso sia che si
finisce con una visione degli agenti come
profondamente accoppiati con i loro ambienti,
quindi sotto inferenza attiva è semplicemente
privo di senso provare a pensare agli
agenti come disaccoppiati dal loro
ambiente i modelli generativi
stessi sono delle Dinamiche  tra
l'agente e l'ambiente quindi queste
due cose non possono essere disaccoppiate
um percezione azione Loop quindi ricorda che ho
detto che l'inferenza percettiva e attiva
sono essenzialmente la stessa cosa
fanno parte di questa
causalità circolare e vedono l'agente
produrre costantemente il loro  propri mondi
occupano gli stati che si
aspettano attraverso l'azione
e
potremmo pensare in base alla letteratura
che ho esaminato che qui c'è un
ruolo per le rappresentazioni quindi
non ci stiamo impegnando
ehm l'agente di inferenza attivo non è uno
che si adatta a interpretazioni molto radicali
dell'inattivismo
ehm e gli agenti di inferenza attivi inattivi sono
porosi sono aperti al reclutamento di
caratteristiche materiali esterne dell'ambiente
per ridurre la complessità e
quindi minimizzare i costi metabolici
della realizzazione di quegli stati attesi
okay
quindi era un po' di um  inferenza attiva
sullo sfondo di alcune vecchie
domande di filosofia della mia
scienza cognitiva teorica, ma adesso
passerò direttamente all'agenzia e alla
motivazione perché c'è molto da
superare qui
um inizierò con un problema di camera oscura
questa è una
preoccupazione filosofica canonica nell'inferenza attiva,
quindi penso che molte persone
lo conosceranno e in
termini molto brevi è davvero facile affermare
um La sfida qui è dire
se si tratta solo di ridurre al minimo l'
errore di previsione perché non lo facciamo  trova solo gli
ambienti più prevedibili possibili e
rimani lì e vivi una bella vita senza errori
così Andy Clark dipinge l'immagine di una
stanza buia e puoi semplicemente essere legato
a una fleboclisi endovenosa che ti fornisce i
nutrienti di cui hai bisogno e puoi  sii
davvero felice
ma chiaramente non facciamo
quell'inferenza attiva o agenti dispiaciuti
nel mondo noi uh in genere
a volte ci godiamo le stanze buie ma
la maggior parte delle volte non lo facciamo per un
lungo periodo di tempo e quindi c'è  una
sfida qui su come l'
inferenza attiva possa spiegare quelle che sembrano
essere azioni agentiali motivate che
significano necessariamente che ci troviamo di fronte a
un certo grado di incertezza
um e qui metterò l'inferenza attiva
in una sorta di dialettica con la
psicologia popolare perché  la psicologia popolare
affronta No Tali preoccupazioni
um quindi per essere molto chiari la psicologia popolare
è solo il tipo di
quadro linguistico proposizionale che la gente usa
per parlare e descrivere
azioni motivate quindi è un linguaggio che usiamo tipicamente
ogni giorno per descrivere i motivi per cui
le persone stanno facendo cose  quindi uh
la psicologia popolare ha questa credenza
schema di intenzione del desiderio in cui se voglio
spiegare al mio amico che sta
andando a prendere una birra direi che il mio
amico crede che ci sia della birra nel
frigo il mio amico desidera la birra e quindi
questi sono combinati per formare l'intenzione
di andare  e prendi la birra così la psicologia popolare
non ha questo tipo di problemi
um quindi solo un po' di più sul
problema della camera oscura e un'altra balena
um così il problema della camera oscura invita più
di una risposta vedremo più
di una risposta  ad esso mentre procediamo
um una risposta è parlare di ciò che
spinge la curiosità, il gioco e
l'esplorazione e ne
vedremo di più, ma la prima risposta
offerta da friston Thornton e Clark è
evidenziare il fatto che gli organismi
hanno  i bisogni fondamentali di mangiare, bere e
riprodurre quelli che potresti chiamare
bisogni evolutivamente radicati e che
tali bisogni richiederanno
una qualche forma di comportamento esplorativo, quindi
stare nella stanza buia porterà inevitabilmente,
nella maggior parte delle circostanze,
alla dissipazione fisica,
quindi la domanda è: questi  abbastanza tipi di
appelli
e volevo tirare fuori un documento di Colin
Klein 2018 che penso sia come
un'articolazione davvero bella di queste sfide
alla fine penso che si sbagli e cada
piatto ma penso che sia un'articolazione forte
quindi Klein sostiene che solo le previsioni
semplicemente non può spiegare il
carattere motivazionale di questi bisogni, quindi
Klein dice guarda, va bene che tu
abbia questi bisogni nessuno lo negherà,
ma hai solo questa
primitiva per descrivere
come quei bisogni ti motivano e la
previsione semplicemente non sta andando  fare in modo che la
sola previsione non sia in grado di fare la tua unica primitiva è
come se la
previsione non fosse la stessa cosa che
essere motivati ​​da qualcosa
um e Klein non è davvero contento degli
appelli a questi bisogni fenotipici e li
interpreta nella rilevanza di  La
storia evolutiva dell'organismo
entra un po' nei dettagli, quindi
dice guarda, hai ragione, queste
aspettative
riguarderanno gli stati possibili, quindi lo
stato di essere nutriti, vestiti o riscaldati o saranno
sulle
transizioni di stato su quale
sia l'azione appropriata in uno stato per passare a
un altro stato
e dice che le aspettative sugli stati
stessi non funzioneranno perché
hai questo problema di tenere conto della
novità, quindi potrebbe essere il caso che nel
mio passato evolutivo  tutti i miei antenati
hanno avuto le stesse aspettative su
quali stati occuperanno, ma
ci sono molti stati nella mia vita che
potrei essere motivato ad occupare che
semplicemente non c'è una storia evolutiva di cui
tenere conto
e lui dice che c'è una storia molto simile  o un
problema altrettanto difficile con le
transizioni di stato in cui essenzialmente ciò di cui stiamo
parlando con le transizioni di stato sono le
azioni più appropriate, quindi ho delle
aspettative sulle azioni che
andranno a colmare le cose che devo intraprendere
in determinate circostanze che
mi porteranno  a un particolare
stato previsto e uh la preoccupazione di Klein è che ci
saranno troppe
azioni possibili in una data situazione,
quindi c'è solo una specie di
um una specie di esplosione che sarà semplicemente
inspiegabile perché ci
saranno troppe diverse  modi per
arrivare a uno stato previsto
um che non sarà uh non saremo in grado di
tenere conto del nostro passato
quindi è una
sfida abbastanza solida e approfondita che hai costruito
sul problema della camera oscura e penso che
in realtà ci siano è una preoccupazione  con due
facce, quindi penso che
la prima riguardi il modo in cui l'
inferenza attiva può descrivere il comportamento dell'agente
con il suo paesaggio puramente docsastico di ostia,
quindi se immagini
qualcuno che guarda la propria casa
in fiamme, sembra che tu abbia bisogno di qualcosa di più delle
convinzioni per spiegare qualsiasi linea di
condotta  prendono così ci deve essere
desiderio lì da qualche parte quindi questo è un
esempio che Andy Clark usa in uno dei suoi
documenti e dice che conosci um
il desiderio di correre dentro e salvare qualche
tipo di oggetto che vuoi dalla
casa o dal  il desiderio di rivendicare l'
assicurazione è la cosa che
determinerà il modo in cui spieghi il comportamento della persona,
quindi questo è il primo problema che
dobbiamo guardare a come la psicologia popolare uh
tassella con uh previsione
e l'altro problema è forse un po '
forse un po'  più profondo e questo è
chiedersi come l'inferenza attiva tenga
effettivamente conto del comportamento degli agenti,
quindi possiamo anche raccontare una storia usando
solo previsioni ed errori di previsione
su ciò che realmente spinge gli agenti ad agire,
quindi prima di tutto pensando alla
psicologia popolare ci sono un paio di modi per
andare qui e io  penso che alla fine possiamo
rispondere a questa preoccupazione,
quindi Ryan Smith e colleghi nel 2022
ehm nei loro modelli di inferenza attiva su carta
non contraddicono la psicologia popolare,
sostengono che i formalismi dell'inferenza attiva
possono accogliere una
distinzione tra desiderio e convinzione
ora ammetto che è molto matematica
carta pesante ed è un po' al di là delle
mie capacità, ma l'affermazione qui è
semplicemente che non c'è contraddizione
che in realtà la preoccupazione che la
cosa importante che abbiamo nella
psicologia popolare sia il desiderio e non stiamo
ottenendo che nell'inferenza attiva questo sia
solo un infondato  preoccupati
ma c'è anche un'altra strategia, quindi
Joe Dewhurst nel suo articolo del 2017
utilizza una strategia diversa e dice
guarda cosa stiamo facendo con la
psicologia popolare non siamo troppo
frettolosi
e dobbiamo pensare a cosa
stiamo facendo  quando parliamo di questi uh
questi tipi di Stati proposizionali
um quindi dice che la prima opzione è dire
beh, qui siamo solo realisti, quindi
quando dico che X desidera y in realtà sto
postulando l'esistenza reale di una
grana fine  stato mentale nella testa dell'ex
e pensa che questo sia in realtà il
modo sbagliato di pensare alle cose che
pensa che la psicologia popolare in realtà
sia uno strumento strumentalista è una specie
di struttura che usiamo solo per
individuare modelli comportamentali granulari
in qualche modo utile
quindi  se siamo d'accordo con Dewhurst qui e
diventiamo di nuovo strumentisti della
psicologia popolare, sembra che
ci sia diverso um non siamo
costretti a preoccuparci che
um ci sia una sorta di
problema empirico qui in cui i meccanismi di
inferenza attiva  sono in un certo senso
incommensurabili con le proprietà reali di
cui stiamo postulando l'esistenza
perché stiamo solo per dire che
quelle cose non esistono realmente nel
modo in cui abbiamo tipicamente ipotizzato
che potrebbero
ehm così in entrambi i casi
ehm  qualunque percorso tu scelga qui
sembra che gli agenti di inferenza attiva abbiano
delle convinzioni e che possiamo andremo
bene nel descrivere
l'azione motivata,
quindi per quanto riguarda il secondo problema,
quindi Andy Clark nel 2020 ha scritto un
declino della risposta diretta
um, quindi Clark vuole  per sostenere che in realtà
usando previsioni ed errori di previsione
e uh attesa di precisione che
spiegherò tra un secondo
um possiamo ottenere un'immagine dell'azione agente
um
quindi la prima cosa che fa Clark è
delineare il fatto che sotto l'
inferenza attiva abbiamo un'inferenza molto  bel
resoconto logoro dell'azione incarnata quindi, in altre
parole, ciò che serve per muovere effettivamente il
corpo per eseguire azioni diverse è
perfettamente ripiegato nell'inferenza attiva
sotto lo stesso tipo di
flusso computazionale di minimizzazione dell'errore di previsione
solo in poche parole per me per spostare il mio  braccio quello che
sto facendo è fare una previsione
che il mio braccio si trova da qualche parte e poi
minimizzare l'errore di previsione
um quindi una volta che è sul tavolo Clark
dice ok va bene uh abbiamo questo
resoconto dell'azione ma non è proprio
ciò che Klein intende
um  quindi il movimento dell'orologio fa appello
alla struttura gerarchica nidificata del
modello generativo e afferma che le
credenze di livello superiore che sono temporali
su stati futuri temporalmente
estesi svolgeranno un
ruolo davvero importante come una sorta di controllore
per azioni di livello inferiore  quindi l'idea è
che se
ho un'aspettativa di alto livello estesa temporalmente
per ottenere un dottorato di ricerca, ciò che accade
è che la convinzione di alto livello viene
disimballata ai livelli inferiori nella
gerarchia e ciò che ottieni sono
politiche di azione più rapide e dettagliate che
il sistema si aspetta  per aiutare a supportare
quell'aspettativa di livello più alto
e
qui c'è un meccanismo in gioco chiamato Ponderazione
di precisione che si applica a
um segnali di errore di previsione perché
ovviamente
um non tutte le previsioni in arrivo non tutte
le previsioni che facciamo
sull'ambiente saranno ugualmente
importanti noi'  Non avremo la stessa
fiducia in tutte le nostre azioni per
realizzare uno stato previsto e quindi
ciò che fa la ponderazione di precisione è
essenzialmente comunicare quanta
fiducia abbiamo in una particolare
politica di azione per spostarci in quello
stato previsto sotto
inferenza percettiva e ponderazione di precisione
segnala solo quanto
siano importanti gli errori di previsione degni di nota quanto siano
importanti per il sistema quindi la
ponderazione di precisione attira l'attenzione per
esempio
um quando parliamo di
elaborazione predittiva ma in questo caso l'affermazione di Clark
è che quando hai questo tipo di
gerarchia nidificata di aspettative così
hai aspettative temporalmente estese ad
alto livello scomposte in una sorta di
rete di politiche di azione di livello inferiore e
l'attesa di precisione è una specie di modulazione delle
aspettative del sistema su quali di
queste politiche hanno maggiori probabilità di
determinare lo stato previsto
ottieni qualcosa che sembra un  molto simile
all'azione diretta motivata e all'agenzia è in
qualche modo inerente a questo modello perché
l'agente deve al sistema piuttosto
deve modellarsi
come causa di quegli stati attesi quindi se
ho queste aspettative di alto livello
in un modo molto intrinseco ho  per modellare la
mia causa o efficacia per realizzare
quegli stati così a un livello molto basso il
sistema deve modellare una qualche forma di agente
perché posso essere la causa del cambiamento dei
miei stati sensoriali così posso coprirmi gli
occhi e così via  e così via così in un certo senso
su questo punto di vista l'agenzia è una
variabile latente in questi sistemi quando
fa queste previsioni, quindi si
presenta e
l'orologio sostiene che tu essenzialmente
finisci con qualcosa che assomiglia molto
agli agenti sulla gente  psicologia, ma
pensa che questa sia una visione migliore perché
finiamo con una citazione diversa e
probabilmente molto più unificata
dell'architettura interna che commercia in una singola
valuta, quindi Clark pensa che vada bene La
preoccupazione di Klein è che abbiamo questa
primitiva abbiamo solo una previsione e
la preoccupazione è  che non saremo in
grado di spiegare l'azione degli agenti, ma
in realtà ci sono modi in cui possiamo fare
appello alla struttura gerarchica
del modello e alla precisione in attesa e si
scopre che anche questa è un'immagine molto più
elegante,
ma Klein potrebbe insistere  la preoccupazione e
chiunque ascolti potrebbe in qualche modo pensare che
abbiamo fatto del lavoro lì, ma
perché ci aspettiamo le cose che ci
aspettiamo in primo luogo
[Applausi]
um
quindi perché la mia aspettativa a lungo termine è di
ottenere un dottorato di ricerca e  non entrare a far parte della
Legione Straniera francese, ad esempio, ok, cosa
significa che mi aspetto una cosa piuttosto
che un'altra
e qui Clark morde un proiettile e
dice che nessuno può spiegare che quello che siamo
siamo passati a parlare
di domande su  conosci le domande più spaventose
sul libero arbitrio e Clark dice
guarda se questo è quello che vuoi se questo è quello che
stai chiedendo allora devi
riconoscere che semplicemente fare appello alla
psicologia popolare non ti fa andare
bene così Klein o conosci persone
um con questo tipo di preoccupazioni bisogna
stare attenti a quanto richiedono
dall'agente di inferenza attivo
e penso che la vera risposta a questa
domanda in realtà sia più
speculativa ma la vera risposta a quella
una risposta più profonda a questo tipo di
domande  risiederà nel tipo di
cose che esamineremo nelle
prossime settimane, quindi ad esempio il
motivo per cui voglio avere l'aspettativa di
conseguire un dottorato di ricerca piuttosto che unirmi alla
Legione Straniera francese è perché esisto in un
particolare tipo di socio  -paesaggio culturale
con norme specifiche e molte
delle mie azioni e convinzioni sono temperate
e modellate dalle aspettative delle persone
intorno a me,
quindi questa è solo una panoramica, abbiamo
esaminato il problema della camera oscura,
perché facciamo qualcosa se si tratta
solo di  incerto se si tratta solo di
certezza e minimizzazione dell'errore di previsione
ehm
questa preoccupazione ho detto che puoi in qualche modo
evidenziare due aspetti di questa preoccupazione
uno è un resoconto effettivo dell'agenzia sotto
inferenza attiva con cui abbiamo
questo modello di agenzia di Andy Clark
politiche di azione che si dispiegano nidificate gerarchiche nel tempo e diverse
mappature di precisione e poi abbiamo questa
preoccupazione per la relazione con la
psicologia popolare, quindi come descriviamo
un comportamento agentiale Comportamento motivato
come descriviamo il comportamento degli
agenti se ricorriamo solo a uh
previsione
e  come abbiamo visto c'è
um un argomento qui è che l'
inferenza effettivamente attiva i formalismi possono
accogliere questa distinzione di desiderio di credenza
e l'altra mossa che mi
piace molto è dire solo guarda la
psicologia popolare è solo questo
strumento strumentale è in effetti una specie di parte
del panorama socio-culturale che
usiamo per modellare le
reciproche aspettative
mettendo queste etichette per spiegare le nostre
azioni è una sorta di forma di
influenza attiva stessa
quindi c'è questo tipo di
dibattito filosoficamente interessante sulla psicologia popolare
um ma noi si scopre  che va tutto
bene e che gli agenti di inferenza attiva sono in
realtà agenti con convinzioni, desideri,
speranze e sogni e così via
ok, questo è l'
agenzia che si muove, ci stiamo divertendo,
ma
ok, quindi in questa sezione
introdurrò un bel po' di cose
um ma  sarà tutto
collegato, si spera piuttosto ordinatamente, nel
caso di studio alla fine parlerò
di allostasi ed emozione,
dirò molto molto brevemente
anche un po' del sé
uh ecco alcuni esempi di alcuni  delle
letture di base che ho usato di nuovo anche queste saranno
tutte nel documento
che sarà reso disponibile
um e ti consiglio vivamente di
dare un'occhiata a queste ci sono alcune
cose davvero interessanti lì
um non lo sono  parlerò di
um psichedelici o
meditazione o spersonalizzazione, ma
c'è anche della letteratura sull'inferenza attiva davvero interessante
su questi argomenti, in
particolare articoli su psichedelici
e dissoluzione dell'ego di George Dean, ma è
appena uscito un nuovo articolo di
um
Jonas Mago e Robert Carhartt Harris
e  Penso che anche Fernando Rosas
penso che potrei sbagliarmi sugli
autori lì, ma è un articolo molto nuovo
uh okay quindi la cosa che
sosterrà molto di quello che sto per
dire ora sta andando  essere questa
nozione di allostasi
um
e questo gioca un ruolo importante
um in molto lavoro sull'emozione e il
sé nell'inferenza attiva Lisa Feldman
Barrett la cui teoria dell'emozione
esamineremo tra un secondo ha sostenuto
che il cervello fondamentale  scopo quello che si è
evoluto per fare attraverso
quell'imperativo per ridurre al minimo l'errore di previsione
è gestire il bilancio metabolico del corpo
quindi il primo precedente è uh tipo del nostro
stato più atteso
um il primo precedente nel senso di come il
nostro precedente più forte
um probabilità precedente la nostra più alta
aspettativa  è avere
un buon controllo allostatico e sto
superando me stesso lì tutto ciò
significa che stiamo bilanciando i
budget metabolici del nostro corpo o come il
budget energetico in modo efficace,
quindi i
segnali di errore come ho detto prima che
sono altamente  precisi sono quelli che hanno un
peso molto alto, quindi i segnali di errore di previsione
che hanno un'attesa di precisione elevata
sono il guadagno sinaptico su quei
segnali di errore che aumenterà e
questo guiderà l'apprendimento, il che
significa che in futuro le nostre aspettative su
quei tipi di segnali di errore andranno
presteremo maggiore attenzione a
quei
um e i segnali di errore più ponderati
che otterremo hanno a che
fare con i nostri set point omeostatici
all'interno del nostro corpo ok quindi se la mia
temperatura iniziasse a salire rapidamente  la mia
temperatura corporea ha iniziato a salire o scendere
rapidamente
um quell'errore di previsione segnala quelli
la violazione di quelle aspettative
attirerà davvero la mia attenzione e
farò qualcosa al riguardo ok
e un modo per mantenere questi
stati omeostatici è attraverso il  le
reazioni autonome del corpo, quindi se dovessi
iniziare a diventare molto freddo
probabilmente inizierei a tremare e
quindi il corpo sta cercando di rettificare
quelle deviazioni dai punti di riferimento omeostatici,
ma un'altra cosa in cui gli organismi
si impegnano e gli umani lo fanno in modo davvero
notevole  gradi e di nuovo questo
sarà qualcosa che sospetto
verrà fuori nelle
settimane successive è che ci impegniamo in azioni
anticipatorie piuttosto complesse e sofisticate
per mantenere l'omeostasi e questo
è qualcosa chiamato allostasi, quindi
il controllo allostatico che ho menzionato
prima è  questo primo priore è
essenzialmente la regolazione
dell'omeostasi attraverso l'azione, quindi sono le
azioni che posso intraprendere per assicurarmi di
rimanere entro quei limiti importanti, quindi
tremare va bene ma vivere in una casa
con riscaldamento centralizzato è meglio avere un
letto caldo e vivere in una comunità  dove abbiamo
avuto queste persone di tipo
Ingegneri che hanno lavorato per creare una sorta
di ambiente materiale che funga da
supporto di base a molte di
queste esigenze
um qualcosa che è un altro
concetto importante qui è il carico allostatico quindi questo
è essenzialmente il risultato  di non avere un
buon controllo allostatico, quindi di nuovo il
controllo allostatico è solo impegnarsi
efficacemente in azioni che
mantengono quei punti prefissati, mentre il
carico allostatico è il
costo fisiologico per l'agente di perdere quel
controllo, quindi ci
sono così tanti studi qui che hanno
appena mostrato l'immenso fisiologico
costi operativi Al di là di questi
punti prefissati e non avendo un buon controllo, quindi il
carico allostatico è stato collegato a
una ridotta salute cardiaca problemi di sonno
um uh problemi intestinali problemi di salute mentale
depressione uh praticamente tutto è
davvero davvero molto brutto e quindi un buon
controllo allostatico è molto importante e
come  vedremo che è alla base di alcune
cose molto importanti,
quindi
potremmo davvero dedicare un'intera
ora all'osservazione delle emozioni, ma la
esaminerò molto molto velocemente
in questo momento e questa diapositiva dovrei dire
una delle  le letture di base sul documento
e la lettura su cui mi sto basando
è l'articolo del 2017 di Lisa Feldman Barrett la
teoria dell'emozione costruita
um
l'idea principale qui è questa è una questa è
una di quelle teorie che a prima vista
sembra  abbastanza semplice ma
in realtà c'è molta sottigliezza
e sfumatura in esso
um controllo allostatico significa dedurre
le cause dei cambiamenti nello
stato interno del corpo quindi in altre parole se
voglio mantenere un buon controllo allostatico ho
bisogno di sapere cosa non è solo cosa
sta succedendo  là fuori, ma ho bisogno di sapere
anche cosa sta succedendo dentro di me, okay,
quindi se c'è qualche cambiamento cruciale
in atto devo essere al di sopra di esso e
questo avviene esattamente attraverso lo stesso
processo dello stesso
processo di minimizzazione dell'errore predittivo che sto coinvolgendo
con il mondo esterno quindi il cervello
sta facendo previsioni sui propri
stati interni e quindi si
impegnerà in qualche tipo di azione per
ridurre al minimo eventuali errori di previsione e questi
errori di previsione avranno un
peso molto alto sono molto importanti
ma ecco  una cosa interessante, quindi c'è
stato un esperimento molto immorale fatto da
uh shaker e cantante, penso negli
anni '60, che erano ricercatori di emozioni
e hanno condotto un esperimento in cui
hanno uh iniettato uh soggetti
all'insaputa del soggetto, penso che li abbiano
iniettati con adrenalina
e  poi hanno esposto i soggetti a
diversi uh stimoli così alcuni soggetti
sono stati esposti a un tipo di stimolo e
alcuni soggetti sono stati esposti a un altro
e anche se i soggetti
erano essenzialmente stati
um erano stati spinti ad avere lo stesso
per sperimentare gli stessi
cambiamenti fisiologici  nel loro corpo hanno riportato
emozioni diverse come diversi
tipi di sentimenti da cui dipendevano a seconda
dello stimolo a cui erano stati esposti,
quindi questo evidenzia qualcosa di veramente
importante e ancora una volta mi sento obbligato a
dire che mi sto muovendo
incredibilmente velocemente c'è così tanto  per
dire qui,
ma il nocciolo è questo
per mantenere un buon controllo allostatico per
sapere cosa deve fare il cervello per
contestualizzare quei cambiamenti nel corpo
perché non c'è una mappatura uno a uno
tra i cambiamenti nel corpo  e uno
stimolo esterno va bene quindi a volte
i cambiamenti fisiologici nel nostro
corpo riguardano qualcosa nel mondo
sono una risposta a qualcosa
um ed è molto molto importante che il
cervello stia prendendo una confluenza di
quegli input per cercare di contestualizzare
ok cosa è  sta realmente accadendo e cosa
devo fare quindi un esempio di questo è
uh se immagini di imbatterti in un orso
mentre fai un'escursione nel Wyoming, che è
qualcosa che mi è realmente successo, l'
ho sperimentato è terrificante e
immagini che stia succedendo  uno spaventoso o un appuntamento in
cui sei davvero nervoso per
i cambiamenti fisiologici che stanno
avvenendo nel corpo sono
più o meno gli stessi quindi il sudore
aumenta la frequenza cardiaca la respirazione cambia
um quindi l'impronta fisiologica sottostante
è molto molto molto simile ma
cosa  devi fare per gestire quella
situazione che l'azione appropriata è molto, molto
diversa e quindi l'affermazione qui il
tipo di affermazione rivoluzionaria in un certo
senso è che le emozioni
le cose che sperimentiamo soggettivamente
sono costruzioni proprio come le percezioni sono
così proprio come la mia esperienza  dell'auto
quando esco dal mio appartamento è una
costruzione che spiega l'
errore di previsione e mi dà un'immagine più
chiara del mondo le emozioni stanno
essenzialmente facendo la stessa cosa stanno
spiegando questi errori di previsione
e dicendomi che questo è il migliore
spiegazione di questi cambiamenti all'interno del tuo
corpo contestualizzati rispetto a questo
stimolo esterno, quindi nel caso della
data l'
azione adatta è rilassarti ed essere
normale fino a un certo punto e
nel caso dell'orso sei tu che te ne vai da
morire anche se  è interessante notare che
non scappare da un orso è
un'idea terribile
um non dovresti voltare le spalle e
scappare ma hai l'idea che
sarà quello che dovresti fare in ogni
situazione è completamente diverso
quindi questa è emozione per l'attivo
agente di inferenza è
e qualcosa che non voglio non voglio
perdere ecco
cosa ottieni con questo è davvero
interessante perché si scopre che le emozioni e i
soggetti soggetti ci stiamo spostando
nella soggettività qui si scopre
le emozioni sono davvero
um
sono solo parte della stessa
architettura cognitiva quindi non c'è differenza
qui non c'è dualismo tra il suo
pensiero e qui c'è l'emozione e l'emozione
è questo genere di cose sfocate uh che
non ci interessa veramente
emozione sentimento incarnato soggettivo  è
fondamentale è assolutamente vitale
capire come
manteniamo questo controllo allostatico e come ci
impegniamo in comportamenti adattivi e come
rimaniamo attaccati alle nostre offerte
nell'ambiente e la nozione di presa
sarà qualcosa che tornerà
molto presto
quindi molto molto  brevemente
perché questo è qualcosa di cui ho
già parlato ma voglio
dare una svolta leggermente diversa in questo
momento
um
ho già detto che il controllo allostatico
per gli umani può comportare
scale temporali molto molto estese e
lo abbiamo visto con  Il modello di agenzia di Andy,
quindi se pensi a qualcosa come
risparmiare in un fondo pensione, ad
esempio, okay, stiamo facendo qualcosa che
l'idea è che forse tra decenni ci saranno
piccoli picchi
nell'errore di previsione chiamato
delusione per non aver  avere così
tanti soldi in questo momento ripagherà in
seguito
questo è il tipo di cose in cui si
impegnano gli esseri umani e i nostri
modelli generativi devono essere temporalmente spessi
in modo che George Dean scriva che i
livelli di estensione temporale sono
interconnessi gerarchicamente quindi
scale temporali più brevi  informa le aspettative su ciò che
l'agente può fare su scale temporali più lunghe
in modo che questi diversi livelli della
gerarchia siano in una sorta di dialogo tra
loro che ti dice che tipo di
cose sono possibili e che tipo di
cose dovresti aspettarti
e di quando stavamo parlando  agenzia abbiamo
parlato del modo in cui le agenzie hanno in qualche modo
inserito l'inferenza attiva perché
affinché tutto questo funzioni il
sistema deve avere come ipotesi posso
fare le cose bene
um e questo è più o meno considerato
lo stesso
um  la stessa cosa che sostiene il
senso di sé sotto inferenza attiva, quindi
il sistema si riferisce implicitamente alla
propria capacità di determinare
conseguenze sensoriali previste e così Dean scrive
qui citazione a Princeton è in questo
senso che implicita in un modello di
campionamento è una rappresentazione  o senso di
agenzia
quindi
un minimo senso di sé è un po '
come se il rovescio della agenzia viene cotto
qui, quindi
uno deve modellarsi come una potenziale
causa di input sensoriali quindi George Dean
e colleghi penso che George Dean Mark
Miller e Sam Wilkinson  propongono un modello
del sé e dell'inferenza attiva
chiamato modello di controllo allostatico
um e la mossa che fanno qui è che
dobbiamo riconoscere che non è solo la
nostra autoefficacia che deve essere modellata,
dobbiamo anche avere un qualche tipo di idea
nel modo in cui lo stiamo effettivamente facendo,
dobbiamo modellare le nostre capacità
per impostare Precision in attesa di azioni future,
quindi non deduciamo semplicemente che possiamo
essere la causa degli stati sensoriali, ma
deduciamo anche le nostre capacità per
portare con successo gli stati previsti su
scale temporali più lunghe, quindi il
fraseggio che usano sta monitorando le
prestazioni o l'idoneità del modello nel
tempo,
quindi
parte di quel tracciamento sarà
affettivo ed emotivo e quindi ci sono
forti legami che siamo in qualche modo
scavando davvero i nostri ganci nella soggettività a
questo punto,
ma l'affermazione con il
modello di controllo allostatico è che ottieni questo piuttosto
che solo un sé minimo, in realtà
ottieni un sé fenomenologico a lungo termine
che emerge da queste scale temporali interconnesse che stanno modellando non solo il
sistema il  l'efficacia causale dell'agente
ma anche modellare quanto è bravo il tuo
modello a fare ciò di cui hai bisogno
e come ho detto ho detto quando stavo
parlando della lettura io e voglio
segnalarlo di nuovo
um perché davvero non l'ho fatto  fare
giustizia
a questo nel modo in cui dovrei, ma
questo ha costituito la base per un sacco di
lavoro davvero interessante su fenomeni
come la depersonalizzazione
[Musica]
ehm sul ruolo degli psichedelici e il
potenziale degli psichedelici nella terapia
e nella meditazione sulla dissoluzione dell'ego e
un po' quel genere di cose in
contesti meditativi, quindi chiunque abbia un
interesse per se stessi o per quel tipo
di pratiche dovrebbe assolutamente andare a
dare un'occhiata più da vicino a queste letture
alzati in piedi, mi assicurerò che nel documento
ok così veloce panoramica  qui
gli agenti di inferenza così attivi mantengono
l'omeostasi attraverso l'azione anticipatoria
e questo è qualcosa che chiamiamo
controllo allostatico per farlo il sistema deve
impegnarsi nella previsione intercettiva sui
propri stati interni e in realtà
penso di avere tempo per farlo
quindi  Devo solo deviare leggermente
um l'argomento dell'inferenza intercettiva
è davvero interessante nel contesto
dell'inferenza attiva quindi voglio contrassegnare il
lavoro di Sarah garfinkel uh che credo
sia all'UCL che era al Sussex e
um Il lavoro del professor garfinkel esamina
um l'importanza centrale delle
previsioni intercettive in varie
psicopatologie, in particolare penso che
abbia esaminato molto da vicino il disturbo da stress post-traumatico e i disturbi d'
ansia e si è scoperto che l'
accuratezza di un agente nelle sue
previsioni introspettive è un buon
indicatore del tipo di sintomi
che stanno  mi piacerà la forza e la
gravità dei loro sintomi in questo
tipo di disturbi
um e quello che ha mostrato è che se
puoi aumentare l'accuratezza delle
previsioni intercettive questo costituisce la
base del trattamento per questi sintomi quindi
in breve meglio sei nella
previsione intercettiva I  pensa che una delle
misure che usano lì nel suo
laboratorio è quanto bene le persone possono monitorare i
propri battiti cardiaci senza sentire il
polso, quindi se ti siedi lì e provi a
dire come fai a battere il mio cuore in
questo modo, più sei preciso
e  maggiore è la formazione che puoi
ricevere per essere più accurato, costituisce la
base di trattamenti efficaci per questo
tipo di sintomi,
quindi volevo solo segnalare che, poiché
il mondo della ricerca è in
inferenze intercettive, uh grande varietà
vibrante super interessante e molto
vale molto il nostro tempo
um okay dov'ero qui okay quindi per
mantenere un altro controllo statico il sistema
deve impegnarsi nella previsione intercettiva
sui suoi stati interni e quindi per
spiegare al meglio i cambiamenti in quegli
stati interni il sistema deve contestualizzare
quei cambiamenti rispetto a qualche extra
ricettivo uh input e queste sono le
categorie di emozioni che servono a quel ruolo quindi giusto per essere
molto chiari su questo punto di vista queste emozioni
sono costruzioni
um ci sono alcune importanti deviazioni
da altre teorie delle emozioni qui
um in particolare quella che uh Barrett chiama
la teoria di base dell'emozione
um così su di lei  vedere le emozioni stesse
non hanno alcun tipo sottostante di essenza o
impronte neurali e c'è anche un
dibattito dal vivo in corso tra queste
teorie
e anche solo alla fine
um
il bene fuori dal controllo statico negli
agenti umani è questo fenomeno molto spesso uh temporalmente
quindi ci impegniamo  in una pianificazione a lunghissimo termine
che coinvolge molti dei
tipi di rappresentazioni controfattuali
di cui abbiamo parlato con l'attuale
documento costante e che questo ha ipotizzato
per formare la base del nostro
senso fenomenologico del sé
ok
quindi
ok siamo fino a un'ora
um  bene stiamo correndo in orario uh questa è
la sezione finale e
um probabilmente sarà probabilmente
la sezione più lunga quello che
voglio fare qui è voglio presentarvi
um
voglio provare a mettere insieme alcune
delle cose  Ne ho parlato
perché è stato molto veloce e molto
astratto e voglio provare a mettere
insieme alcune di queste cose in un
esempio leggermente più concreto, quindi il caso di studio che
userò è la dipendenza, quindi c'è
un resoconto particolare di  dipendenza nel
processo predittivo in letteratura che penso
in un modo tagliente molto succinto evidenzia
molte delle cose di cui ho
parlato e le inserisce in un contesto
che è piuttosto rigido e facile da
capire,
ma per farlo io  dovrò
introdurre
un nuovo
meccanismo un po' più difficile da capire all'interno del quadro che
affiora in gran parte del
processo predittivo in letteratura e ciò che questo
farà, si spera, sia anche darci
un ponte diretto alla fenomenologia  quindi,
quando parliamo di cose come la
fenomenologia neuro computazionale,
ehm, le cose di cui parlerò
qui hanno sostenuto
gran parte del lavoro in quell'area,
quindi queste sono alcune delle letture che
esamineremo  in alcuni lavori di uh principalmente
um molti dei documenti che
esamineremo uh primo autore Mark Miller o
Mark Miller è stato il secondo o il terzo
autore e ne parlo perché
nella sezione di discussione
um il 25 quando abbiamo  un'ora per
disfare le valigie e rispondere alle domande delle persone,
in realtà ci
uniremo a Mark Miller, quindi se qualcuno ha
domande specifiche sulle cose di cui
parlerò ora in questa
sezione,
sarà l'uomo a cui rispondere  rispondi a
quelle
um ma inserirò
di nuovo molte letture secondarie nel
documento
um così sarai in grado di trovarle tutte
lì
Ok, quindi
supponiamo di cambiare leggermente marcia
um
Voglio mantenere l'attenzione su
sentimenti anche se ciò di cui
parlerò qui non sono quelli che potrebbero essere
definiti stati di emozione purosangue
ehm, ma voglio parlare di
qualcosa di un po 'più sottile quindi
una cosa che potrebbe sembrare davvero molto
ovvia in un certo senso  ovvio che spesso
lo trascuriamo quando le cose vanno bene
è che generalmente sembra
qualcosa essere un agente, quindi quando ci
occupiamo di qualsiasi attività abbiamo nel
mondo
um
ci sentiamo sempre come qualcosa
e non è del tutto chiaro come farlo al meglio
caratterizzarlo quindi voglio attingere ad
alcuni lavori di fenomenologia che
anche alcuni teorici attivi dell'inferenza hanno
attinto e utilizzato perché penso che
questa sia davvero una buona base per alcune
delle cose che continuerò a dire
um certamente  si è rivelata una buona
base per alcuni dei lavori che
metterò in evidenza,
quindi questi sono due libri di uh
Matthew Ratcliffe che penso sia
all'Università di York e abbia svolto un
lavoro davvero fantastico in una specie di
presa di coscienza  con com'è
vivere in determinate condizioni
e Radcliffe sostiene di aver
identificato questa certa area uh questo
spazio di sentimenti che sono stati ampiamente
trascurati nella letteratura di The Wider e li
descrive come sentimenti esistenziali
um quindi dice che i
sentimenti esistenziali sono uh  citazione
non sono stati intenzionali diretti a
quanti oggetti e non sono
sentimenti o del corpo o di qualche parte di
esso invece equivalgono a un sentito senso
di appartenenza al mondo quindi la
differenza principale tra uno
stato emotivo purosangue e uno  il sentimento esistenziale
è che lo stato emotivo riguarda
qualcosa ok quindi se sono uh disgustato di
solito sto bene tutto il tempo sono
disgustato da qualcosa nel mondo
ok quindi le emozioni sono intenzionali in quel
modo
um
Radcliffe elabora i
sentimenti esistenziali di
um lo citerò per esteso
perché mi piace molto dice che
le persone a volte parlano di sentirsi
vivi a distanza di morte distaccato allontanato estraniato
isolato ultraterreno
indifferente a tutto
sopraffatto soffocato tagliato fuori perso
disconnesso fuori posto non se stesso
fuori dal contatto con le cose fuori  di esso non
proprio con esso separato in armonia con
le cose in pace con le cose ci sono
riferimenti a sentimenti di irrealtà
accresciuta esistenza surrealtà
familiarità non familiarità stranezza
isolamento vuoto appartenenza essere a
casa nel mondo essere tutt'uno con
le cose significato insignificanza e
l'elenco continua
così
questo è uh questo lavoro davvero fantastico
e consiglio a tutti di andare a leggere
Matthew Ratcliffe ma um parte del
lavoro che mi piace molto nell'elaborazione predittiva
e nell'inferenza attiva ha
preso questa idea di un
sentimento esistenziale e ciò che hanno riconosciuto è
che questi  i tipi di sentimenti riguardano davvero il
modo in cui siamo orientati rispetto
al mondo e le offerte in esso,
quindi i loro stati
d'azione corporei di fondo Prontezza quindi come ci
relazioniamo con
um come ci troviamo in
relazione al mondo così noi'  Stiamo parlando
della strutturazione generale
presente nella nostra fenomenologia quotidiana,
ok, quindi voglio davvero chiarire
che ciò che questo lavoro sta facendo è costruire
un ponte tra i modelli computazionali
e il modo in cui anche le basi di
quei modelli nella neurobiologia e
nell'esperienza fenomenologica,
quindi il  cosa che devo introdurre
e questo può essere uh è abbastanza
semplice ma a volte può essere un
po' complicato è questa
nozione di aerodinamica ok questo è
davvero importante quindi come ho appena detto l'
aerodinamica fornirà questo
ponte concettuale tra  diversi
livelli di analisi e approfondisce il
modo in cui i sistemi sono sensibili al successo
o al fallimento delle proprie politiche di azione che
si svolgono su più scale temporali, quindi
il riconoscimento qui è che si parla
molto di politiche di azione e
Stati attesi, ma la realtà è che abbiamo  una
moltitudine di obiettivi, politiche di azione
e stati attesi che si
sovrappongono, si sovrappongono,
cambiano costantemente, ok, il quadro è confuso e
quindi mi piace questa citazione
dal documento del 2019 che dice che le
montagne russe di continui aumenti e
diminuzioni di errori che accompagnano la vita
diventano attese e sono  ripiegato nelle nostre
aspettative per un tale sistema,
diventa importante non solo tenere traccia degli
errori istantanei costantemente fluttuanti, ma anche prestare attenzione alla
dinamica della riduzione degli errori su scale temporali più lunghe,
quindi i sistemi il risultato di ciò è
che questi autori ritengono di basarsi su
alcuni  altro lavoro nella
modellazione computazionale secondo cui i sistemi devono tenere traccia del
tasso di cambiamento nella riduzione complessiva dell'errore
rispetto alle aspettative del sistema
quindi questo è
um il tipo di tendenza globale verso l'alto o verso il
basso nell'errore di previsione
questo è ciò a cui il sistema è sensibile
sensibile a come si collega a  le
aspettative
quindi
l'idea qui è che l'aerodinamica
fornisca a un sistema un senso continuo molto più ampio
di come stanno facendo la
loro moltitudine di obiettivi nel tempo,
quindi
un grande passo qui è che quei cambiamenti nel
tasso di riduzione si ripercuotono nel
sistema  quindi sono ripiegati all'interno del
sistema e svolgono il ruolo di
modulare Precisione sulle politiche di azione
quindi diciamo che sono
impegnato in alcuni compiti Ho
un'aspettativa particolare su come lo
svolgerò quel compito
e quando effettivamente  impegnarsi con il compito
che svolgo leggermente peggio del previsto
l'idea è che
quel tasso di cambiamento quindi il tasso di
riduzione dell'errore dell'errore diminuirà
fino a quando non ridurrò l'errore peggio delle mie
aspettative e in un tipico
sistema funzionante in modo sano quel tasso di  cambiare
la sensibilità a quel tasso di cambiamento
fornirà un feedback e resetterà la
precisione in attesa di quelle azioni, quindi
ridurrà la mia fiducia in quella particolare
politica di azione in modo tale che potrei provare una
strategia diversa potrei provare una
tattica diversa o potrei tu  so che
potrei semplicemente buttare via qualunque cosa stia
facendo e andare a fare qualcos'altro,
quindi stiamo iniziando a vedere questa
immagine attraverso le aspettative, la
sensibilità al cambiamento e il feedback sulla
precisione, in attesa, sta iniziando a
dettare come gestisco la mia azione  politiche
quindi c'è questa relazione reciproca in corso
tra l'aerodinamica e le mie
aspettative future ora, in modo cruciale l'
affermazione qui è che a livello di soggetto
tutto ciò si manifesta come questi
sentimenti esistenziali di qualche tipo, quindi il
modo in cui mi sento in una sorta di giorno per giorno
la base è un riflesso di come sto andando
in termini di sensibilità
all'aerodinamica, quindi quando fallisco nel compito
e l'attesa di precisione è regolata
su quella particolare politica di azione la
cosa che in realtà quel tipo di grinta
che mi spinge ad andare e fare
qualcos'altro i miei sentimenti incarnati di frustrazione
che provo così i nostri
agenti coscienti quei sentimenti incarnati sono ciò che
ci sta sintonizzando verso l'azione in modo più
efficace
quindi il comportamento ottimale su questo account è
caratterizzato come una sensazione
di presa verso un campo mutevole di
offerte così  Lo spiegherò
rapidamente, ma la sensazione di presa in
poche parole è proprio questa sensazione che ci stiamo
impegnando con le nostre offerte nel
miglior modo possibile e che stiamo
soddisfacendo o superando le nostre
aspettative per la minimizzazione degli errori di previsione
e cosa intendono per un
campo di offerte e anche questo è
molto importante
um un panorama di offerte è solo
le opportunità totali nella mia nicchia quindi il
mio panorama di offerte in questo momento è
Brighton ok non
cambierà molto velocemente a meno che non vada d'accordo  un
aereo e volare da qualche altra parte,
ma le offerte non sono neutre in quel
modo non esistono solo lì
le offerte che mi sembrano
rilevanti o attraenti
cambieranno abbastanza rapidamente a
seconda di cosa sto facendo sul mio
stato interno sul contesto e così
via, quindi in questo momento la mia bottiglia d'acqua si distingue
per essere attraente un paio di tasti sulla mia
tastiera risaltano come attraenti ma
questo cambierà abbastanza rapidamente una volta che
questa lezione sarà finita e mi girerò per fare
qualcos'altro così il  l'idea di presa è
che siamo in un certo senso mostriamo una
stabilità nella nostra Sintonizzazione tale da
poter rimanere in sintonia mentre quel campo cambia
e questo fa parte del
quadro dell'intenzionalità qualificata in cui non
entrerò perché non voglio
teoria  sovraccarico ma ho messo alcuni
articoli su questa diapositiva come riferimento
e ovviamente la lettura sarà nel
documento
um ma l'intenzionalità qualificata si riferisce
all'apertura selettiva e alla
reattività a molteplici
offerte rilevanti in una situazione concreta, quindi
è solo questo riconoscimento che le cose
cambiano rapidamente
per molteplici motivi e abbiamo davvero bisogno
di mostrare una sorta di flessibilità e
stabilità in quegli impegni
e l'aerodinamica è stata applicata in
molti modi molto interessanti
tutto è stato spiegato solo
per motivi di tempo ma um puoi
dare un'occhiata a questo tu stesso ma l'
aerodinamica è stata proposta come una
risposta più completa al problema della camera oscura
di cui stavamo parlando
prima perché può spiegare la spinta
all'esplorazione e  curiosità perché è
letteralmente bello ridurre al minimo gli
errori di previsione meglio del previsto
ok quindi ancora una volta quel tasso di cambiamento
si manifesta come sentimento incarnato quindi
cerchiamo sempre
opportunità per fare meglio del previsto
ok e questo è stato suggerito
per tenere conto dei sentimenti  della noia che
ci spinge a uscire e trovare nuove
cose da fare e allo stesso modo l'aerodinamica
ha fornito un resoconto computazionale del
gioco che è rimasto per un po 'una
specie di mistero perché è apparentemente
come perché dovremmo impegnarci nel gioco
quando è  metabolicamente costoso e abbiamo
bisogno di quell'energia per altre cose che
conosci come il film di Lisa e Barrett dice
che la gestione dell'energia è estremamente importante,
quindi perché i cuccioli bruciano tutto
impegnandosi in un comportamento giocoso l'
aerodinamica ha una storia per noi
il là e ci sono anche
resoconti basati sull'aerodinamica della felicità, del
benessere e anche della depressione, quindi
non entrerò nei dettagli lì, ma si
scopre che l'aerodinamica e questa
connessione con la fenomenologia sono questa
caratteristica super malleabile e flessibile della struttura
che è davvero alla base  molto di ciò che
sperimentiamo e facciamo come agenti di inferenza attivi
va bene
quindi
parlerò un po' della dipendenza
um
ho un po' di tempo qui le cose stanno andando bene
quindi prendo
um quindi avevo alcune opzioni qui perché
volevo usare  un caso di studio che ha davvero
fatto emergere uh alcune delle cose di cui stavo
parlando e come ho appena detto l'
aerodinamica è stata applicata in un sacco
di aree diverse e vale davvero la
pena parlarne, ma ho scelto
la dipendenza perché
uh bene come te  vedrò come chiarisco,
penso che metta anche in evidenza
non solo il modo in cui tutto questo
combacia, ma anche perché è positivo
e perché vedere le persone come
agenti di inferenza attivi e strutture più ampie
come strutture di inferenza attive è
in realtà un  una cosa utile da fare
quindi la dipendenza una volta era vista come un fallimento morale
um quindi il tipo di tossicodipendente vittoriano è
troppo marcio per fare la scelta giusta per l'
autoindulgenza
dico vittoriano a meno che tu non sia Peter
Hitchens e quindi sottoscrivi ancora
questa visione
um
ma questa è la visione antiquata ok
c'era qualcosa di sbagliato nel
tossicodipendente qualche sentimento morale o spirituale
e gradualmente questo è cambiato in quello che
è oggi la visione dominante che è il
modello di malattia
e l'idea qui è che la dipendenza
è una malattia e quella malattia  è
caratterizzato da
cambiamenti nel cervello
che cambiano nelle strutture cerebrali, il che
significa che il tossicodipendente
non può fare a meno di agire in un certo modo
quando si confronta con un certo stimolo,
quindi è questa perdita di controllo che viene
generata attraverso queste
strutture cerebrali e questo è questo è  l'idea che
sia una malattia
um
il lavoro che descriverò ora
um non entrerò troppo nei dettagli qui
ma è in qualche modo fondato su
questo pensiero che questo modello di malattia
non può proprio può '  Non è
giusto perché
questi cambiamenti nella struttura del cervello
essenzialmente gli piacciono è quello che fa il
cervello come noi sta solo imparando in
questo modo è quello che facciamo tutto il tempo
come essenzialmente io completare il mio dottorato di ricerca è
un processo in cui subisco cambiamenti al mio
cervello
um tale  che sono un po' disposto ad
agire in certi modi
um quindi non c'è così Mark Lewis Penso che
sia Mark Lewis nel suo libro 2018 la
biologia del desiderio
um sostiene che la dipendenza è più di
una semplice disfunzione nell'apprendimento non è
davvero una malattia  quindi dobbiamo pensarci in modo
leggermente diverso e questo
lavoro di Miller e colleghi 2020
um è qui che riprende bene, quindi l'
idea è che quei cambiamenti cerebrali siano stati
generati dall'esposizione a uno
stimolo in questo caso
parleremo  riguardo a una droga ok, lasceremo
da parte la dipendenza comportamentale per un
secondo
um che gioca chiaramente un ruolo critico
ok quindi nessuno negherà
um
il tipo di sostanza chimica come il ruolo l'
importanza della biologia qui um ecco che sta
succedendo in  il cervello e,
naturalmente, droghe diverse hanno
profili chimici diversi in questo senso,
ma da questo punto di vista
sposteremo leggermente l'attenzione da quello
e avremo un'immagine molto più
attiva in cui vediamo la dipendenza
come un sé  -processo organizzativo di interi
sistemi dell'ambiente dell'agente Okay quindi um ho
questo estratto qui è
nell'interazione dinamica tra l'agente
e il suo ambiente che la dipendenza
nasce e dura bene quindi il danno della
dipendenza emerge da una rottura
nelle più ampie dinamiche stabili che
in genere sono alla base di una vita fiorente,
lavoro, famiglia, amici, salute e così via, quindi
questi sai che la vita tipicamente fiorente
ha un ampio tipo di cespuglio di
preoccupazioni su diverse scale temporali in
diverse aree e quello che
vedremo è che il danno della dipendenza è in
un restringimento di queste preoccupazioni,
quindi ciò che accade è quando qualcuno
prende una droga
ad alcune persone che sono esposte a
droghe che la droga sta andando attraverso l'
azione diretta su alcuni meccanismi neurali
segnalerà all'agente che hanno
fatto meglio del previsto  alla
riduzione dell'errore di previsione ovviamente questo
è illusorio non hanno fatto davvero
meglio del previsto in tutto ciò che
conta che il segnale che ottengono è wow
come se avessimo appena ridotto l'
errore di previsione a questo ritmo folle
um e uso ripetuto attraverso questo
meccanismo aerodinamico uso ripetuto
sintonizzerà le nostre aspettative sui
tipi di pendenze degli errori di previsione il
tipo di pendenze dell'errore di previsione che
sono a nostra disposizione nell'ambiente
e inizieremo ad aspettarci quelle
vertiginose pendenze di riduzione dell'errore se
continuiamo a impegnarci con il  droga
e una volta che queste aspettative diventano
profondamente radicate,
qualsiasi altra cosa che facciamo comincerà
a sembrare un fallimento ok, quindi se mi
abituo a prendere cocaina tutto il tempo e
poi devo sedermi a un pasto in famiglia
dove non ne ho  droghe e devo
stare fermo e non c'è
dopamina disponibile Non ho il mio telefono, lo
proverò come
sentimenti di frustrazione e come se mi
fosse impedito di fare qualcosa che
voglio fare e io  sperimenterò
che sta andando peggio del previsto ok,
quindi ho imparato queste aspettative per la
minimizzazione della previsione err e non le
ottengo a meno che non mi impegni con il
farmaco e ovviamente vale la pena notare
che in molti casi questi farmaci stanno andando
avere un effetto di astinenza chimica
quel composto che, soprattutto
cose come la nicotina e l'alcool in
particolare, è molto sgradevole quindi l'alcol può
ucciderti se tu uh se provi a
ritirarti troppo velocemente quindi
fanno davvero presa sull'agente
quindi cosa  succede qui è che l'agente
sviluppa una sorta di presa sub-ottimale quindi
inizi a mettere in atto un nuovo mondo una nuova
identità così invece di fare tutte le
cose che ti interessavano una volta come
hobby diversi inizi a uscire
con persone diverse che inizi a
frequentare  luoghi diversi come la
casa di uno spacciatore o ovunque e molto
lentamente inizi a ritagliarti
essenzialmente una nicchia il tossicodipendente mette in atto una
particolare nicchia attraverso le loro azioni
e hanno una buona presa su quella
nicchia è solo che non parla a
una gamma più ampia  di preoccupazioni
quindi
ciò che è veramente importante è che questo
non è questo respinge un
modello di malattia perché in questa visione l'
agente di inferenza attivo il sistema sta
facendo essenzialmente ciò per cui si è evoluto
quindi
um c'è un'altra citazione dal documento
qui che io  come quello dice che le loro abitudini
consentono loro di rimanere ben sintonizzati
e di tenere sotto stretto controllo gli errori di previsione
fintanto che rimangono all'interno
degli stretti confini di una tale nicchia quindi
non è il e questo è importante
perché mostra che il controllo allostatico
e la minimizzazione dell'errore di previsione sono
non è la stessa cosa che si separano e
questo in realtà parla di una domanda che
è stata posta di recente dopo la sessione di Abel
um
su come appare effettivamente questo errore di previsione
beh in questo caso
hai un sistema che ha imparato l'
impegno con certe offerte lo
dà  è un'illusione ma ha
questo feedback che dice questo è sai che
questo è lo stato che ti aspetti di occupare
oh questo è uno stato che l'agente
ha imparato ad aspettarsi di occupare e si è
ritagliato una nicchia di offerte che
significa che è molto probabile  per occupare quello
stato in modo che abbia davvero una buona
presa sulla situazione è solo che
um quella nicchia è molto ristretta ed è
ristretta, il che significa
um è semplicemente
quel tipo di uh
quelle abitudini e quella rete di
politiche di azione abituale non sono adatte
um  per mantenere un buon controllo allostatico
in modo che tutto il resto nella vita di Alex
inizi a soffrire,
quindi possiamo pensare a questo come a una
forma di costruzione di nicchia andata male
e penso che esamineremo la
costruzione di nicchia nelle prossime settimane
come  beh, allora
perché l'intero agente sta bene, quindi
dovrei dire solo per tornare indietro un secondo, quindi
questo è
quello che mi piace di questo resoconto della
dipendenza è che è un
resoconto completamente attivo della dipendenza che
mette davvero in risalto il tipo di nucleo inattivo di
inferenza attiva quindi il tossicodipendente è
dipendenza diventa un'identità diventa
un mondo che la persona effettivamente
produce attraverso le sue azioni quindi piuttosto
che il modello di malattia in cui hai una
persona e uno stimolo e un'esposizione che
conosci ogni volta che sono esposti a quello
stimolo loro'  Avremo problemi
a causa di questi cambiamenti cerebrali, ciò che
fa la giustizia è in realtà l'attività
dell'agente, quindi non si
imbattono accidentalmente in questo stimolo e
nell'ambiente, sono Del e non
lo stanno solo cercando, ma lo fanno  stanno
deliberatamente ristrutturando il loro
ambiente per rendere questo stato sempre
più probabile nel tempo,
quindi rende davvero giustizia all'efficacia
e all'agenzia dell'agente
piuttosto che
dare a quell'agenzia un ruolo più secondario
che assume nel modello di malattia,
ma l'altro  la cosa che fa perché
è questa immagine uh inattiva è che
rende giustizia anche alle
caratteristiche ambientali quindi
parla anche del fatto che la
dipendenza non è solo tutta nella testa
in realtà il vero
um alcuni dei problemi della dipendenza
vieni con il fatto che è questo
um processo costruttivo procedurale e
uno dei miei esperimenti preferiti di tutti
i tempi è um non so se le persone hanno
familiarità con gli esperimenti di Rat City
questo è il motivo per cui ho l'immagine quassù
e questo  è un esperimento molto interessante in cui
originariamente si è scoperto che se si
esponevano i topi a uno stimolo
e un ambiente legati alla droga, penso che fosse um,
penso che fosse acqua con aggiunta di eroina o
potrebbe essere stata cocaina um, ma gli
esperimenti originali hanno scoperto che
quasi  tutti i ratti si sarebbero uccisi
con la droga, quindi avrebbero
continuato a tenere la droga fino a
quando non sarebbero morti ed era una
percentuale molto molto molto alta di ratti che si
sarebbe impegnata in quel
comportamento distruttivo fino a quando gli esperimenti non sarebbero stati
ripetuti
um  qualche tempo dopo e invece di avere
l'involucro solo in una gabbia noiosa da
solo, aveva i topi in Rat Park che
era un ambiente dai colori vivaci molto eccitante sociale
con molte
offerte diverse e quello che hanno
scoperto è stato che data la stessa Scelta A
notevolmente ridotta  la parte dei ratti
sceglierebbe di impegnarsi con la droga
ok, quindi sta catturando l'importanza della
costruzione di nicchia che penso sia
davvero bella qui e parla anche
del ruolo svolto dall'affetto incarnato nella
fenomenologia c'è qualcosa che
è come essere un tossicodipendente e  questo è
davvero importante ok, è davvero importante
che il tossicodipendente abbia queste
esperienze incarnate quando si impegna con
particolari serie di offerte,
quindi questo è davvero riassunto nella
panoramica che ho messo qui, quindi queste
erano le cose che volevo
enfatizzare
um attivo  gli agenti di inferenza sono incarnati sono
incorporati in un paesaggio che il
paesaggio è costituito da particolari
inviti e possiamo distinguere
tra un paesaggio di inviti e un
campo di inviti e quella
distinzione parla davvero dell'intrinseca
affettività e normatività degli
inviti
fino a un certo momento particolare
che esce da un tiro su di noi
um agenti di inferenza attivi mettono in scena i
loro mondi attraverso l'azione e questo
non è da nessuna parte stalker che nel caso della
dipendenza
um
agenti di inferenza attivi sono efficaci quindi
l'emozione gioca questo ruolo super cruciale
mantenere ci sta mantenendo  sintonizzati mantenendoci
in quella uh presa con le nostre offerte e
aiutandoci a contestualizzare quegli importanti
cambiamenti fisiologici
um gli agenti di inferenza attiva sono agenti
ok quindi abbiamo un modo per descrivere
il comportamento come agente e motivato e
abbiamo queste architetture cognitive
che possono dare un senso a  l'azione agentiva
e l'inferenza attiva gli agenti hanno questo
senso intrinseco di sé che viene fornito
anche con l'agenzia,
quindi è praticamente questa
diapositiva finale che esamina solo alcune delle cose
che possiamo aspettarci quindi questo quello che ho
fatto oggi spero abbia gettato un  buone
basi e ha installato alcune
aspettative di livello superiore per saperne di più
sull'inferenza attiva e quello che faremo
nelle settimane successive è ora
ridimensionarlo per vedere come quando hai più
di un agente di inferenza attivo insieme
come le aspettative di alcuni  può avere un impatto
sulle aspettative degli altri e degli
individui e non vedo l'ora
di saperne di più, ma per quanto mi riguarda,
uh, è
fantastico Ben, fantastico lavoro,
cosa possono aspettarsi le persone la prossima
settimana o tra due settimane se si uniscono alla
sezione delle discussioni come cos'è  sarà
come o chi incoraggeresti a
unirsi a
um lo farei sicuramente voglio dire più
persone vengono avanti penso che
meglio sarà non vedo l'ora di
farlo sono un po '
solo nel  primo posto Intrigo per vedere
che abbiamo coperto così tanto terreno Sono
solo interessato a vedere dove vogliono
andare le persone con questo e vedere dove risiedono gli interessi delle persone
um Presumo che le persone
avranno domande e penso che forse sia il
modo migliore  per farlo sarebbe esplorare
alcune delle domande delle persone durante la
discussione, possiamo usarle per dare il via alle
cose e far andare avanti le cose e ma
penso che sia probabile che quella discoteca
abbiamo un'ora intera quindi abbiamo sicuramente
tempo per davvero  approfondire le cose in
dettaglio e come ho detto prima
avremo Mark Miller con noi e
Mark è semplicemente fantastico nelle discussioni, è
molto molto appassionato ed entusiasta
del suo lavoro e può fare un
lavoro molto migliore di me nello spiegare
quindi ho solo um solo per avere l'
opportunità di parlare con Mark del suo
lavoro direi che sicuramente vieni
d'accordo
qualsiasi altra cosa altrimenti di nuovo un
lavoro fantastico
uh no penso che sia fantastico grazie per
l'ascolto immagino bene grazie è stato un
piacere è stato ambizioso fare ciò che hai
fatto elegantemente senza equazioni
o rimanere impigliato in uno qualsiasi dei
potenzialmente infiniti filosofici e
uh tattici e normativi e tutti questi
diversi livelli di sfida e
deviazioni quindi per davvero
um tagliare davvero un percorso c'è fantastico
sì  Penso che parli solo del fatto che
c'è così tanto buon lavoro filosofico
in queste aree nell'influenza attiva e
nell'elaborazione predittiva e dovrei dire
di nuovo voglio dire che non abbiamo davvero reso
giustizia a nessuno dei lavori di cui ho parlato,
quindi questa è l'ultima cosa
Direi che sicuramente sai che il
documento è lì con la lettura e
per favore vai e um guarda davvero il
lavoro di queste persone perché è
qualcosa che è davvero molto buono va bene
fino alla prossima volta fantastico grazie mille