[Musique]
bonjour et bienvenue à tous c'est actin
flab diffusion en direct numéro 44.0
c'est le 13 mai 2022.
bienvenue sur l'actin flab
nous sommes un laboratoire en ligne participatif
qui communique l'apprentissage et pratique
l'inférence active appliquée
vous pouvez trouver plus d'informations sur le
liens sur la diapositive
ceci est enregistré dans un
flux en direct archivé, veuillez donc nous faire part de
vos commentaires afin que nous puissions améliorer notre travail tous les
arrière-plans et perspectives sont les bienvenus
et nous suivrons l'étiquette vidéo
pour les flux en direct
si vous souhaitez en savoir plus sur le live
les flux ou autres activités du laboratoire se
dirigent vers activeinference.org
aujourd'hui en 44.0,
nous allons apprendre et discuter de cette
impressionnante alliance thérapeutique sur papier en tant
que civière d'inférence active à partir de 2022
par zoe mcparland francesco saratelli
carl fristen
et jorge estevez
et la vidéo n'est qu'une introduction
examen de la
portée et de la contextualisation de la barre oblique,
nous allons avoir des discussions dans
les semaines à venir sur cet article avec les
auteurs et  certains non-auteurs,
nous allons donc simplement passer en revue l'
article en
ouvrant des fils de discussion enthousiasmés
par ce qu'ils ont dit afin que
nous puissions sauter dans les
discussions une et deux
et allons-y directement
je suis
daniel et  Je suis un chercheur en
Californie,
j'étais très
curieux du toucher et de l'inférence active,
un domaine qui n'a pas été
trop exploré, mais c'est quelque chose
qui
est si critique pour notre expérience quotidienne,
donc cela ressemble à un domaine assez
important à modéliser ou  approche avec inférence active
et je la transmettrai à ian donc merci pour votre
participation et pour toute la contribution sur
les diapositives nous aimerions
entendre n'importe quel contexte
et bienvenue
salut daniel merci beaucoup de
m'avoir eu
dans votre laboratoire
alors
oui je vous  Je sais que j'ai été attiré par cet
article pour plusieurs raisons. J'ai d'abord
vu l'article de certains des auteurs
qui m'ont fait
rejoindre les points entre leur travail et
votre laboratoire
qui était appelé ostéopathie et
santé mentale et prédictif incarné.  e
cadre d'interception donc je
m'intéresse à
comment nous sentons ce qui se passe à l'intérieur de
notre corps
d'un point de vue de la recherche et d'
un point de vue personnel
et puis vous savez aussi
ce que je passe la plupart de mon temps à faire du
travail sage  est une thérapie pratique donc une thérapie manuelle
qui implique le toucher
quand j'ai vu le titre de cet article dont
nous parlons aujourd'hui qui fait
partie de leur série sur l'
inactivisme et l'inférence active dans l'
alliance thérapeutique
je vous savez ce qui m'a sauté aux yeux  était
le
euh le mot synchronie
dans l'alliance thérapeutique, donc
vous savez que c'est quelque chose dans le
monde de la thérapie dont
nous parlons souvent de synchronie
et
je suis intrigué de voir comment cela pourrait s'intégrer
à
la minimisation de l'énergie libre
juste une réflexion sur ce que vous avez dit là-bas
l'interception, dont
nous avons parlé, je sais que
vous avez eu de nombreuses conversations et que vous travaillez
dessus, c'est le
toucher, j'ai
parfois l'impression que c'est là-bas
comme si je touchais des objets sur mon bureau,
c'est comme ça qu'ils sont dehors  re tout comme la
vision est quelque chose là-bas, mais le
toucher est en fait
à
l'intérieur des doigts et donc c'est en fait comme s'il s'agissait d'
une interception
du monde extérieur, donc c'est un peu comme si le
toucher
était quelque chose à l'intérieur de nous, mais encore une fois,
il s'agit d'
objets externes et  alors comment le cerveau et le
corps font-ils cela, puis quelle est la
dynamique sociale de celui-ci et ensuite quelles sont les
implications cliniques j'espère que ce sont
quelques questions que nous pouvons aborder
avec une inférence active et avoir un
aperçu de
oui ouais et vous savez l'autre
chose  ce que vous disiez alors à propos de euh
et je pense que dans les
chercheurs en interception, il y a un petit
débat sur la question de savoir si les types de toucher
pourraient inclure comme interreceptif ou
ressenti intérieur et il y a
un toucher peu efficace par rapport peut-être à
différents types de toucher euh mais aussi
quand vous  disais que je
pensais juste que tu sais
quand quelqu'un dit que je me suis senti touché par ce
morceau de musique
euh
la musique ne nous a pas physiquement touchés à
part
des ondes oscillantes
mais touchant nos tympans, euh, mais encore une fois,
cela pourrait être une expérience d'interception
si nous étions
touchés par un morceau de musique et que cela
envoyait des frissons de haut en bas dans ma colonne vertébrale
alors euh ouais
et peut
exprimer
peut-être dans une alliance thérapeutique euh
entrée auditive vocale toucher les gens
cool
nous avons donc
écrit une vue d'une grande question
qui est un peu comme une curiosité ou une
ouverture qui pourrait approcher quelqu'un de
cet article même sans y apporter une inférence active
et il dit que dans une alliance thérapeutique, le
toucher peut être utilisé pour aider
utilement un patient  mettre à jour leurs croyances
, puis dans la conclusion, les auteurs
sont là où nous allons arriver est le toucher
semble être essentiel pour initier
développer la saillance des relations synchrones le
toucher peut être utilisé pour déduire
et prédire d'autres états d'esprit qui
sont cruciaux pour le développement  les relations dyadiques et
triadiques
en général et dans un
contexte clinique,
alors
que pensez-vous de cette grande
question ou qu'est-ce qui
vous y a attiré
euh
ouais à la surface de cette question,
donc le
toucher peut être utilisé
pour savoir aider un patient
afin que vous sachiez
euh
cela semble en
quelque sorte les réponses évidentes est oui,
vous pouvez savoir que vous voyez un
euh si un enfant tombe et un parent
apparaît et cela
apaise en quelque sorte l'enfant en le
caressant, en le touchant ou en le frottant
mieux, puis nous pouvons voir
une
version archétypale de celle d'un soignant aidant
quelqu'un qui est en détresse, donc je dirais ouais
tu sais ouais
ça a l'air tout à fait  évident mais alors
vous savez que cela met à jour utilement
les croyances de quelqu'un, je pense que c'est là que
ça arrive
peut-être dans le point
1.2
um,
nous pouvons explorer cela
différent euh plus et vous savez
ce qu'est une mise à jour adaptative et qu'est-ce qu'une
mise à jour inadaptée et qui est
qui définit les sondages  et où la
synchronie entre-t-elle alors oui euh charge
d'explorer
euh
et vous savez dyadique ils ont mentionné
dialecte et triadique donc
et c'est thérapeutique nous n'avons pas à
penser simplement en termes de
cadre thérapeutique professionnel alors peut-être  e en
vous savez que je peux demander conseil à
n'importe qui, il n'est pas nécessaire que ce soit un
praticien professionnel, un praticien
dans un cadre de type commercial ou un cadre clinique
, cela pourrait être
euh
avec un étranger
dans un bus
oui, quels sont les réseaux sociaux descendants
des échafaudages qui
facilitent ou permettent ou contraignent
certains types de
relations tactiles et
cliniques si
cool
passons aux objectifs et aux revendications de l'
article afin que nous l'ayons mentionné, l'article est
mcparlin du tout dans les frontières de la
psychologie à partir de 2022
et
certains des objectifs de la manière dont  les
auteurs ont représenté ce qu'ils avaient l'intention d'
accomplir dans l'article, l'un d'eux était
de présenter un
compte rendu empirique intégratif
des mécanismes biocomportementaux qui sous-
tendent les relations thérapeutiques à
travers le prisme de l'inférence active
, puis ils visent à plaider en faveur de l'
importance du toucher thérapeutique  dans l'
établissement d'une alliance thérapeutique et d'une
synchronie entre le praticien chez
le patient
et je pense que ce sera
vraiment intéressant à explorer dans  le
contexte des
thérapies et du travail explicitement manuels et pratiques ainsi que des domaines qui ne
sont peut-être pas perçus de la même
manière que la physiothérapie ou l'ostéopathie,
mais
peut-être que le dentiste met simplement la main
quelque part d'une manière apaisante par
exemple afin  même pas seulement dans les seuls
domaines manuels
, puis
certaines des affirmations qu'ils font et
d'autres qui entreront beaucoup plus
dans le
document,
ils vont affirmer que l'
inférence active fournit des informations sur le pourquoi
et le comment des humains qui choisissent de
synchroniser,
ils vont affirmer que le toucher est
utilisé pour établir et aussi pour
développer continuellement la
synchronie
dans notre
monde vécu en tant qu'êtres sociaux et ce
sont quelques-uns des fils qu'ils
référencent dans beaucoup d'articles
et euh genre d'
exploration dans l'article donc
n'importe quoi  que vous n'avez pensé qu'aux
affirmations de l'article,
euh ouais, quand j'ai
lu ceci pour la première fois, il a
créé, vous savez, il semblait euh
me rappeler
ce que j'entends dans d'autres types de thérapies,
donc l'importance de la sécurité  ety par exemple
dans un
cadre thérapeutique, donc si une personne se sent en
sécurité, elle sera plus
réceptive au toucher thérapeutique
et
je suis intéressé de voir que vous savez
lire et parler aux auteurs peut-être
de
ce qui facilite la synchronie
euh
et euh qu'est-ce que nous avons d'autre là-bas alors euh
ouais comment le cadre d'inférence active
peut potentiellement
unifier
certains de ces différents langages que
nous avons dans différentes
thérapies
qui euh
que ce genre de
peut-être disent des choses très similaires
euh
et je pense que nous avons
parlé il y a quelques semaines la belle
simplicité de l'inférence active aide peut-être
à
unifier ceux-ci et nous aide à mieux les comprendre
génial d'
accord euh sur le résumé
peut-être pourriez-vous lire les quatre premières
lignes  et je vais lire les quatre deuxièmes
lignes d'
accord,
donc reconnaître
et aligner
les croyances adaptatives ou les antécédents uniques des individus
grâce à la communication coopérative
est essentiel pour établir
une thera  relation thérapeutique et
alliance points suivants en utilisant l'
inférence active nous présentons un
compte rendu empirique intégratif des
mécanismes biocomportementaux qui écrivent la
relation
thérapeutique troisième point un mode significatif d'
établissement d'alliances coopératives et de
relations potentiellement synchrones
passe par de
nombreux signaux
générés par un couplage répétitif pendant
le toucher dynamique
et  puis les
modèles établis parlent du rôle unique du
toucher affectueux
dans le développement
des interactions interpersonnelles de communication et d'une grande
variété d'avantages thérapeutiques pour les
patients de tous âges, tant sur le plan
neurophysiologique que comportemental.
Le but de cet article est de plaider en
faveur de l'importance du toucher
thérapeutique dans l'établissement d'un  alliance
et finalement
synchronie entre le praticien et le
patient,
nous discutons brièvement d'une alliance thérapeutique dans
les interactions pro-sociales et cliniques,
puis discutons de la manière dont la
communication coopérative et l'alignement de l'état mental
dans la communication intentionnelle  nication sont
accomplis en utilisant l'inférence active
nous soutenons que l'alignement par l'
inférence active facilite la synchronie et la
communication
l'exposé qui suit est étendu pour
inclure le rôle des afférences c tactiles
dans la réalisation des effets bénéfiques de
la synchronie thérapeutique
nous concluons en proposant une méthode pour
synchroniser les effets du toucher  utiliser
le concept d'inférence
active cool l'inférence active comme un
compte rendu intégratif descriptif
, puis vers la fin
potentiellement des prédictions ou des
implications
ou des utilisations uniques de l'inférence active comme ce
qui serait différent dans l'alliance thérapeutique
si le praticien et/ou les patients
devaient être conscients
de
synchronie ou
être capable d'intégrer certaines de ces
idées qualitatives importantes comme le
toucher affectueux consensuel
avec potentiellement certaines de ces idées
comme les priors et la précision et la synchronie
euh
ouais et comme vous dites que je
pense à vous savez euh
euh
traumatisme par exemple  c'est quoi tu sais
quoi  en a a prior est
tellement attendu qu'il
affecte l'action et la perception d'une
manière très forte et comme vous l'avez dit si si
les patients et les
clients de cette alliance sont
conscients de cela
en termes de  quelle est la mise à jour de celle
de ces croyances
euh dans l'ensemble du processus et alignée dans
leur direction et le
processus qu'ils veulent utiliser
pour
mettre à jour utilement les croyances alors
euh alors oui pensée vraiment intéressante
étant conscient de ce que vous
êtes le processus vous '  nous traversons
cool
donc c'est là que
nous allons
aller et la feuille de route est la façon dont nous allons
y voyager
le
document a trois sections
introduction avec un tas de sous
-sections la deuxième section est des mécanismes
augmentant la saillance dans la synchronie et
la troisième  section est une conclusion
et dans cette
section d'introduction en plusieurs parties,
ils parlent d'une gamme de sujets
allant du
toucher physique au cadre clinique
et thérapeutique,
il y a beaucoup de discussions  sur l'
initiation in utero de la synchronie et la
manière dont il y a ce transfert
de l'environnement utérin à l'
échafaudage postnatal à
travers le post-postnatal où je suppose que la
plupart d'entre nous sommes la plupart du temps là-
bas dans la société
et la façon dont le toucher et la communication
et la synchronie et tous ces autres sujets
sont
assis là
dans le cadre thérapeutique
et
s'efforcent d'intégration et donc
ils apportent beaucoup sur la table avec
cet article donc
ça va être de grandes discussions et
des lignes de recherche importantes et dans ce
point zéro
nous '  Je vais
plonger principalement dans les mots-clés
et donner un peu de contexte, ce sera
génial d'entendre parler de la perspective
que vous avez d'être beaucoup plus proche de ce
travail que moi
et euh,
nous allons juste parler des mots-clés
et ensuite être prêts dans  le point un et le point
deux pour l'emmener ailleurs
sonnent bien
excellent d'
accord les mots clés sont
inférence active
alliance thérapeutique
toucher affectif
synchronie traitement prédictif
allosta  c'est le
principe de l'énergie libre
et les soins périnataux,
alors passons directement aux
mots-clés et voyons où cela mène donc première
alliance thérapeutique
que diriez-vous de l'alliance thérapeutique d'
accord alors euh en lisant le texte ici
l'alliance thérapeutique est une
relation de travail collaborative entre le clinicien
et les patients  et est un élément essentiel
des soins centrés sur la personne,
car il contribue à des
résultats cliniques positifs dans
plusieurs disciplines de la santé, donc euh,
ce que j'aime ici, c'est qu'ils disent en quelque sorte
que c'est un élément essentiel
et alors vous savez si nous euh
décomposer
ce terme alliance thérapeutique alors
euh le
sens thérapeutique que vous savez
utile je suppose euh
que
bénéfique pour la personne
et ensuite l'alliance comme ils l'ont dit donc
c'est
euh
je pense que vous savez être d'accord
et
travailler ensemble euh
se comprendre qui  est-ce
que tu sais que
je pense que parfois, quand les gens vont
chez un fournisseur de soins de santé,
c'est peut
-être le  le praticien ou le clinicien les
répare ou leur fait quelque chose
et
peut-être qu'ils peuvent être passifs en recevant
cela alors que je pense que ce terme
alliance thérapeutique vient
pour euh pour la personne qui reçoit
les soins de santé et c'est alors que vous
savez que l'inférence active vient  donc
c'est
actif pour
les deux
parties pas seulement une chose passive
et je vois que euh
oui donc il y a un autre texte là-bas qui
dit en quelque sorte que des choses similaires donc c'est
euh
l'alliance thérapeutique est souvent modélisée à
partir d'un travail l'alliance de travail
décrite en embarquant dans  1979 qui
comprend l'accord de collaboration sur les
objectifs ou les tâches et le développement de
relations fructueuses et d'une communication coopérative
ouais euh
ouais
totalement vrai à propos de l'alliance et du
travail en équipe et ils
se concentrent également sur la dyade mais je
pensais peut-être à un hôpital  cadre où
il y a beaucoup de gens
de différentes spécialités qui travaillent
ensemble comme si c'était vraiment une grande équipe la
famille
et
les patients, mais aussi toutes ces autres
personnes qui traversent cet espace
, puis juste en termes de la façon dont
cet article l'a abordé, ils font référence,
je suppose, à un premier tableau de citations critiques
en 1979
, puis
ils ont également fait référence à deux citations plus récentes,
euh le
makiak et ryu et ainsi de suite sur l'article de 2019
à gauche,
cet article examinait la physiothérapie
et soulignait juste comme reconnaître
l'individu
le don de soi et utiliser le corps comme
point de pivot afin de voir cette alliance
qui est un peu comme une constellation
qui pivote autour
le corps du patient
et
aussi il y a une sorte de
mouvement à plus grande échelle que je pensais
être vraiment profond
, puis l'alliance
thérapeutique de modélisation de citations ryu 21
à l'ère de la télépsychiatrie,
ils commencent juste par quelque chose
euh que nous avons peut-être tous vécu ou
vu se produire  les choses sont en ligne et à
distance et cela inclut la psychothérapie en
ligne
et cet article est comme un appel
à l'enquête  ion des causes et des
conséquences d'une psychothérapie réussie
augmentée d'outils informatiques et
souvent réalisée à l'aide de
moyens de communication informatiques,
donc une approche un peu classique
de l'alliance thérapeutique ainsi que de l'
amener dans la phase du début des années 2020 dans
laquelle nous sommes où  nous avons des
conversations avec des ordinateurs mais alors
où est le toucher et cette désincarnation
qui pourrait peut-être se produire
si nous n'avons pas de
rappels pour
réintégrer notre corps pendant ces
relations
euh
oui
ouais réintégrer notre corps euh
l'autre chose à laquelle
je pensais  de l'époque où vous étiez en
quelque sorte en train de lire la
première
référence ou la citation de la
reconnaissance du don individuel
de soi et de l'utilisation du corps comme pivot en
pensant à cela euh
et à quelque chose qui revient plus tard
dans les
définitions de cette
sorte d'expert euh  se synchroniser avec un
expert et
peut-être y a-t-il une tension
entre
l'alliance
euh
et
s'entendre sur des objectifs et
vous savez donner
soi-même à un expert, euh,
alors
oui,
intéressé à explorer cela plus tard,
génial,
ainsi de suite pour synchroniser
ce qu'est la synchronie et comment est-elle
utilisée ici,
donc la définition dans l'article
synchronie est définie comme la
coordination interpersonnelle
des rythmes comportementaux et neurophysiologiques
qui peuvent aider à sensoriel  traitement
apprentissage émotion et régulation de l'excitation autorégulation
et établissement d'une relation communicative
euh
donc euh un autre extrait de l'article
donc considérant les
principes de la ligne thérapeutique d'accord sur les objectifs
tâches et développer des
relations solides un degré de
synchronie biocomportementale se produira
dans ce cadre clinique donc  ils
semblent dire que vous savez si cela
implique de s'entendre sur l'endroit où nous nous dirigeons
ensemble,
alors la
synchronie doit se produire
euh
et en
plus ils disent en quelque sorte que
c'est inné dans la nature humaine de vouloir
partager des états physiologiques et émotionnels
avec les autres
à travers le modèle structuré de
communication être  entre la mère et le bébé
euh l'augmentation de l'interaction se
synchronise et
le comportement d'un individu cache des états
d'esprit et des rythmes biologiques
résultant en une unité entrelacée semblable à
une valse sophistiquée
et je vois que vous y avez
mis des diagrammes à partir d'
études
impliquant la batterie
ouais j'étais juste  je cherchais
à
voir comment les gens étudiaient la synchronie
à l'époque moderne où ils étudiaient
divers aspects de la batterie coordonnée
et
j'aime aussi beaucoup la façon dont les auteurs ont
mentionné la valse sophistiquée
ou insèrent votre propre genre de danse ou de
mouvement ou de coordination parce que la
synchronie n'est pas seulement
euh métronome lockstep
tout le monde fait la même chose la
synchronie peut faire référence à la prise de tour ou la
synchronie peut faire référence à une sorte d'improvisation conjointe
et c'est cette notion de
synchronie généralisée qui revient encore et encore
dans l'inférence active, alors qu'est-ce que cela
signifie qu'il y ait de la synchronie
dans  l'alliance thérapeutique avec des
personnes aux
attentes différentes privilégie  ences priors
corps esprits
vies
donc ce qui est synchronisé
qui peut être mesuré la fréquence cardiaque ou
d'autres
caractéristiques biométriques et ensuite qu'est-ce que cela
reflète
et cherchons-nous le même pas, mais alors
si nous ne le sommes pas,
quelle est cette synchronisation
avec la
différence
que nous '  je vais chercher et comment
est-ce lié aux résultats cliniques positifs
euh
oui
tellement euh
je pourrais aller là-bas et euh ouais
peut-être dans le point un point point deux et
ouais nous ferons aussi l'évolution cette
euh
la valse enrégimentée  par rapport
au brouillage plus
ludique
même
cool oui nous y irons bien donc l'
une des façons dont la synchronie
va être engendrée et l'une des
façons qui est mise en évidence dans cet article
est le toucher affectif,
donc
qu'est-ce que le toucher affectif
citant le  le toucher efficace du papier
via la stimulation tactile peut être considéré comme
un exemple d'un
comportement social incarné particulier qui maintient l'
homéostasie et influence
la perception ou l'inférence à propos du
états mentaux de soi et d'autres de
plus, il a été supposé que le
toucher peut entraîner une réduction rapide de l'
activité du cortex préfrontal avant d'
instancier une période prolongée de
régulation homéostatique préventive,
il a également été suggéré que l'utilisation
du toucher social
um
diminue le niveau d'effort  nécessaire pour
surmonter le stress,
alors ici, vous savez en lisant cela,
c'est en quelque sorte dire que le toucher efficace
est agréable, je suppose euh par rapport à peut
-être un coup de poing
euh qui pourrait avoir un
effet différent sur notre
régulation euh régulation autonome
euh
et
ainsi de suite et la citation suivante  est une
méthode efficace pour établir cette
alliance coopérative et la synchronie potentielle se fait
par des signaux ostensifs générés par le
couplage répétitif
pendant le toucher physique physique le
toucher affectueux est unique dans sa
capacité à favoriser l'
interaction de communication
et divers avantages thérapeutiques, par
exemple dans le contexte des soins périnataux,
il contribue à  le développement du nourrisson à la
fois neurologique  y et
comportemental, donc encore une fois, vous savez qu'il y a
cette hypothèse que euh
que le toucher va avoir
un résultat utile pour la
[Musique]
la fête euh qui le reçoit
ou les deux peut-être
par opposition à d'autres types de toucher qui
pourraient être euh
tu sais  mettre à jour les croyances de quelqu'un d'une
manière qui ne concerne pas
la partie qui m'a vraiment marqué, c'est
comme
le contact social diminuant le niveau d'
effort nécessaire pour surmonter le stress
comme une tape dans le dos qui n'est qu'une
touche cultivée qui peut-être dans une
culture différente  ou un cadre différent
ne serait pas favorable mais c'est comme
s'il y avait un effort nécessaire pour surmonter un peu de
stress
et puis il y a une tape dans le dos au
sens propre ou figuré et puis c'est
comme oh c'est moins stressant de faire l'
effort
de
faire ça
et alors
ce n'est pas un  coup de poing
comme vous l'avez dit que le
toucher efficace et donc que se passe-t-il lorsque le
toucher se produit dans le corps et dans l'esprit,
qu'est-ce qui diminue le niveau d'effort
et que fait le
toucher dans ce contexte
et puis comment est-ce lié à la
synchronie quelle est la croyance qui
est euh
renforcée par le toucher alors est-ce que tu
sais quelque chose comme je vais bien
euh je suis
capable de faire face ici je suis
je suis euh toi  sais que
je suis euh un être organisé
pas un
mon
énergie libre minimise pas max n'augmente pas
et puis au niveau social comme
je suis là pour vous
quel que soit le résultat ou quelque chose,
cela pourrait être beaucoup de choses différentes bien
sûr et cela peut même pas  être possible
de le traduire en
langage parce
que c'est son propre langage du toucher
alors quelle est la grammaire
de ce langage du toucher et
comment pouvons-nous faire ce toucher affectif
qui sonne si attachant
et intime
assurez-vous qu'il en est ainsi pour
tous ceux qui sont  impliqué dans cette
situation de sorte que ce n'est pas comme
pour une personne comme si son intention était
positive
de donner ou de recevoir mais ensuite pour l'
autre personne c'est comme des clous sur un
tableau noir vous
savez
cool d'
accord
bien le cadre qu'ils
mentionnent comme critique  ical pour le toucher affectif,
c'est comme l'in utero et aussi le
périnatal
comme les soins post-natals, alors
que se passe-t-il avec les soins périnatals,
euh
ouais, je pensais que c'était vraiment
intéressant parce que vous
savez quand j'ai vu cet article pour la première fois, je
pensais que c'était à peu près
aussi  vous avez dit euh
post post post postnatal euh les gens
euh adultes qui recherchent une sorte de
thérapie tactile mais vous le savez quand vous
plongez dans le papier il y a beaucoup de
temps passé
à regarder les jeunes comment les jeunes apprennent
euh
donc en citant le papier  le
toucher efficace est unique dans sa capacité à favoriser l'
interaction de la communication et divers
avantages thérapeutiques, par exemple dans le contexte des
soins périnataux, il contribue au
développement d'un nourrisson à la fois sur le plan
neurophysiologique
et comportemental, il contribue donc à
son développement et vous savez, je préside
un potier
moulant un  morceau d'argile
euh et vous savez penser que
nous sommes des nourrissons si nous pensons à un bébé comme
étant comme un animal sauvage euh qui est né
et le c  les donneurs le façonnent vraiment pour
en faire
quelque chose qui s'intègre à
la culture
et à la société
et sur le plan neurophysiologique et
comportemental,
alors comment le toucher contribue-t-il à ce
moulage,
deuxième citation, la synchronie interpersonnelle
entre le parent et l'infra-enfant est bien
documentée à travers des comportements non verbaux
tels que le regard tactile  voix en
particulier les mères afin qu'elles
reconnaissent que ce n'est pas nécessairement
une question de toucher euh
c'est vous savez que nous avons ces autres indices
visage expressions faciales
ton de voix qui
euh peut
faciliter ou être impliqué dans la synchronie
entre le parent et les nourrissons pour
façonner leur développement
le  la
métaphore de l'argile est vraiment intéressante et cela
me fait penser à la
façon dont
le bébé la larve est née
physiquement plus douce comme beaucoup d'
os ne sont pas
convertis à leur dureté finale et
le crâne
a des ouvertures et des flexions qui
diminuent tout au long de la vie
mais ne vont jamais  loin
et donc c'est comme ça a aussi une
analogie avec comme un apprentissage bayésien
perspective où dans les premières
phases, il y a comme plus de plasticité et
apprendre
plus de douceur et d'ouverture de cette
distribution statistique
, puis il y a une sorte de durcissement ou
d'aiguisage
de certaines choses
pour simplifier à l'excès cette situation
euh et puis aussi un article pertinent
qu'ils citent est de  sia unica du tout
et cela s'appelle le premier préalable de la
co-incarnation à la co-homéostasie au début de la
vie et donc c'était comme une très
euh
une contribution très riche à la réflexion
sur la co-incarnation
et cela fait également avancer
la discussion sur le cadre clinique
et le relier à ce cadre écologique,
évolutif et physiologique,
donc c'est un article très intéressant et
et euh
quelque chose dont nous parlerons ainsi de suite à la
deuxième partie de la périnatalité que pouvons-nous
partager d'autre à ce sujet d'
accord, donc quelques autres citations de l'article
souvent la première communication et
connexion avec sa mère se produit
immédiatement après la naissance par contact peau à
peau cette peau contact avec la peau  est
recommandé car il
a été démontré que le toucher aide à réinitialiser
les oscillateurs neuronaux et à les aligner sur les
schémas d'oscillation de leurs parents dans
le néocortex, en
particulier dans l'aac pré-janvier
qui, je suppose, est le cortex cingulaire
antérieur tout en réduisant le stress global
euh en plus d'accord le toucher d'un soignant
induit fréquemment  un état de
vigilance calme qui
signale fréquemment au nourrisson que
le soignant tente de
communiquer
lorsque les nouveau-nés coordonnent les
mouvements de leurs membres au rythme
de la parole de l'adulte cette intention de
communiquer est réciproque un
lien fort entre le parent et l'enfant
amplifiera la réponse parasympathique
pour
toucher affectueux
euh
alors oui ce que je suis tu sais que je remarque
qu'ils ont choisi différents exemples de
ce qui pourrait osciller ou se
synchroniser, donc
les oscillations neurales semblent
revenir à votre question à propos de
euh
tu sais  modèles rigides je pense
aux oscillations neurales d'avoir un  une sorte de
tempos relativement fixes
euh alors que quelque chose comme les mouvements des membres
est que
vous savez que ce n'est pas nécessairement une certaine
quantité de blessures
euh
donc ça peut être plus
ludique mais euh
ou
non structuré
euh alors oui c'est intéressant
et et une partie intéressante ici est
le toucher d'un soignant
signale  au nourrisson que le
soignant tente de communiquer
et donc de notre
point de vue adulte
euh nous pourrions être plus familiers ou nous souvenir
plus récemment comme un enfant tirant sur
notre chemise
avec l'enfant
essayant de signaler qu'il aimerait
communiquer c'est comme un
signal ostentatoire
du point de vue de l'inférence active,
c'est comme un signal qui
dirige l'attention,
mais cela le regarde en fait dans
l'autre sens, c'est-à-dire le toucher
du soignant
signalant au nourrisson qui peut être dans un état
pré-
linguistique qu'il veut communiquer
et puis aussi juste c'est un domaine vraiment
transdisciplinaire à penser
comme la périnatalité en termes de
toucher qui t  ils regardent ici mais
aussi d'autres mécanismes qu'ils ont
évoqués comme le langage corporel du regard, mais il
y a d'autres
caractéristiques qui ne sont même pas autant explorées
dans le régime d'attention de cet article
comme le microbiome
et l'enculturation
et ainsi de suite c'est juste drôle  encore une fois pour
penser que les soins postnatals
ne s'arrêtent
pas juste ouais une sorte de sentiers et se développent
ouais vous avez
inclus deux très
gros sujets là-bas le microbiome et
vous savez maintenant l'appréciation que cela
passe ou
le microbiome  de la mère aux
nourrissons, c'est vraiment très utile,
puis la bioélectricité est un peu
comme les
trucs de michael levin et
ce que je pense, c'est qu'à
partir de ce changement de co-incarnation à
euh quelle était l'autre expression
co-incarnation et  autre chose ouais c'est
quoi la
co-homéostasie ouais uh-huh ouais
ouais alors ouais par la bioélectricité là et
peut-elle revenir lors du toucher d'un
cadre thérapeutique
oui d'
accord
sur l'allostase
s  o allostase
les auteurs
définissent
dans l'article l'allostase est un processus par
lequel le cerveau régule de manière prédictive
les besoins métaboliques et énergétiques
du corps en utilisant un modèle interne de ce corps dans
le monde
et donc euh la citation il y a à le
supporter 2017
avec la théorie du travail de  construit l'
émotion un compte rendu d'inférence active de l'
interception et de la catégorisation
, c'est donc un article vraiment
cité et
percutant qui
définit l'allostase comme la régulation du
milieu interne en anticipant
les besoins physiologiques et en se préparant à y
répondre avant qu'ils ne surviennent
afin que les gens soient plus familiers avec
le euh  cousin plus populaire de l'
homéostasie allostase qui est parfois considérée
comme le retour à une plage cible
lorsqu'il y a des écarts par
rapport à cette plage, comme lorsque la
glycémie ou la température devient trop basse,
un processus se déclenche qui le ramène l'allostase
est mise en évidence
la façon dont parfois ce type de
régulation physiologique ne
peut pas attendre jusqu'à ce que quelque chose  ing a déjà
quitté une plage contrôlée
et en fait, parfois, les changements doivent être
pris de manière anticipée pour aider à
répondre aux changements attendus qui sont à venir
et puis aussi
une sorte de corollaire de cela est l'
homéostasie suggérerait que nous serions
simplement converger et rester à l'intérieur  une
plage cible, mais le comportement allostatique peut
inclure,
par exemple, la
prise à nouveau d'écarts hors de la plage
pour rester dans cette raquette
avant de sortir dans le froid
qui va temporairement augmenter
la température corporelle d'une manière qui
n'aurait de sens que si  la personne
se préparait à sortir mais ensuite
dans une sorte d'intégrale d'action à travers le
temps,
mettre la veste avant de sortir
dans le
froid va garder ce système physiologique
heureux et en bonne santé et répondre à ses
attentes
d'une manière qui est gérable tout en
étant à l'intérieur  et ne pas avoir besoin d'une veste à
ce moment-là et attendre jusqu'à ce que l'on
ait trop froid puis la mettre alors
euh
ce son  s comme un
comportement enfantin peut-être dans la manière
dont différents régulateurs physiologiques
fonctionnent, puis juste un
endroit où nous sommes allés un peu plus
sur le côté technique de l'allostase était
dans le flux en direct numéro 38
où nous avons examiné certains euh
cognitifs et informatiques
les architectures
et la façon dont elles pourraient évoluer
et la façon dont un système homéostatique plus simple
pourrait s'élaborer au fil du
temps évolutif pour inclure certaines fonctionnalités allostatiques
ouais euh et ce que je pense ici, c'est
toi tu m'as aidé quand tu es venu sur le
canal de l'innocence pour
euh
je  pensez à alastasis dans une sorte de
euh utilisez ces
colonies de fourmis et
les choix politiques
de euh ce que la colonie de fourmis pourrait faire
et je repensais à l'
exemple de température euh
non seulement nous pensons à mettre des
manteaux et à
construire des maisons et contrôler contrôler
notre  environnement immédiat, mais vous
dites collectivement que
nous avons des prévisionnistes et des
stations météorologiques pour aider notre
monde entier à prédire l'avenir ab  sur la façon
d'
agir sur notre
régulation de la température
une autre chose alors je pense juste que
ce qui m'est venu à l'esprit est euh
nous allons arrêter la thérapie
le film ne lève pas les yeux est venu à l'esprit
de euh tu sais ces
pressions imminentes  sur l'humanité peut-être le
changement climatique ou
quoi que ce soit et vous savez
quelles mesures d'adaptation faisons-nous
collectivement
pour l'avenir
ouais comme une allostase globale ou
biorégionale au
lieu d'attendre qu'un
produit chimique toxique dépasse un seuil
quelle est l'action d'anticipation
qui va  pour éviter que cela ne se
produise, comment pouvons-nous
reconnaître et prendre une action allostatique efficace et
pas seulement homéostatique pour toutes les raisons
pour lesquelles les
corps font l'allostase en plus de l'
homéostasie
et
ce concept d'
allostase repose sur ce modèle génératif
que l'entité
projette dans le futur
et
tout à fait en accord avec cela est le
cadre du traitement prédictif et du
codage prédictif que
nous avons exploré plus récemment en
direct  flux numéro 43
et
sans entrer dans tous les détails le
traitement prédictif rassemble
quelques grandes idées
euh d'abord il va
s'articuler autour de l'idée
que ce que fait le cerveau ou un autre système cognitif
n'est pas simplement la reconnaissance par exemple
des stimuli entrants mais plutôt ce qui est
se produire est comme un haut de prédictions comp vers le bas
n'est qu'une métaphore spatiale ici, mais
les prédictions descendantes
qui sont rencontrées avec l'
entrée sensorielle ascendante qui est une
architecture de codage prédictif ou de traitement prédictif
et qui permet des données sensorielles bruyantes ou clairsemées ou
incomplètes à  une sorte de rencontre
au milieu
avec de
riches modèles génératifs du monde afin
que l'action puisse être refaite
efficacement même lorsqu'il n'y a que des
données partielles comme une pièce sombre
et puis aussi
surtout quand nous pensons à l'action
et comment inclure des prédictions non
seulement sur les stimuli futurs  mais les prédictions de
ses actions futures et les causes
de ses actions et les résultats de
ses actions en t  e monde,
cela va nous ramener à une
idée centrale de l'inférence active et ceci est une
citation de cet article en 43
où la minimisation d'une
erreur de prédiction
ou d'une surprise ou d'une énergie libre avec quelques
légères différences mais plus similaires
qu'improbables la minimisation de ceux  les termes peuvent être
atteints de plusieurs manières,
les deux premiers
sont par inférence immédiate sur
les états cachés du monde
qui est lié à la
perception ainsi que la mise à jour de son modèle mondial pour
faire de meilleures prédictions qui
apprend cela indique la
relation et la similitude entre
la perception et l'apprentissage
dans le cerveau bayésien et l'
inférence active et les théories connexes
et donc la manière dont vous pouvez réduire
votre énergie libre
par l'apprentissage, l'inférence et la
perception
et
également réduire votre énergie libre ou votre
erreur de prédiction en agissant pour
échantillonner des données sensorielles dans un autre
ainsi que de potentiellement aimer changer
le monde et modifier la niche de
manière prédictive  ssing rassemble
l'angle d'anticipation que nous venons d'
explorer avec l'allostase et le
connecte à des architectures
informatiques et cognitives spécifiques
qui pourraient en fait
implémenter ce type d'algorithme
euh
ouais et
où le toucher
s'intègre-t-il dans ce
oui, puis juste une autre diapositive sur
prédictif  traitement les
gens peuvent faire une pause pour lire plus ou encore
vérifier 43
mais
une chose que maria
a soulevée et et nous avons continué à
aimer réfléchir est
où utilisons-nous le codage prédictif et
où pensons-nous au traitement prédictif
et donc euh peut-être une autre façon  réfléchir
à la différence entre ces deux
pour les formalismes et les
implémentations
et le traitement prédictif pour une
compréhension philosophique que la
prédiction est la base de l'interprétation du signal
par opposition à la description et à la
reconnaissance
étant l'essence de l'interprétation du signal
ou de la sémiose donc je pense que
c'est euh um se référant  à
adopter une position active
non seulement en ce qui concerne les acti  sur mais aussi en ce
qui concerne notre propre expérience sensorielle
qui peut se
sentir ou on peut être cultivé pour se sentir
comme si c'était un processus réceptif, je veux dire
, les photons ne frappent-
ils pas la rétine et les cailloux ne frappent-ils pas notre peau et ainsi de suite
encore même  que
comment pouvons-nous le voir d'une manière générative et d'
une manière potentiellement même avec l'agence et
donc voici quelques livres qui sont au cours des
dernières années qui reflètent
le travail philosophique et
neurobiologique qui est fait
dans ce domaine prédictif
ouais et
ouais je vraiment  comme cette différence
entre le codage et le traitement si je
pense au toucher et votre commentaire
plus tôt à propos d'
une personne peut se sentir comme une tape dans le
dos ou
est euh
une tape dans le dos, mais pour une
personne,
le traitement peut être
favorable pour  une autre personne, cela pourrait
être comme des doigts sur un tableau,
euh
et euh
ouais avec vous savez
n'importe quel type de personne pourriez-vous savoir que la
plupart des gens n'aimeraient pas un coup de poing mais
il pourrait y avoir des gens qui
ont du plaisir
f  rom
[Music] à
partir d'un coup de poing donc ouais le codage et
le traitement
ouais
créer et interpréter un
grand point d'
accord
enfin pour l'inférence active
donc les auteurs euh dans cet article ont
écrit l'inférence active qu'ils utilisent
l'acronyme ai pour l'
inférence active est un
modèle intégratif empirique  cela a été proposé
pour expliquer la dynamique
et les mécanismes biocomportementaux de la
communication coopérative
afin qu'ils citent le vassal à tous les articles
de 2020, cela s'appelle un monde en
soi la communication humaine en tant qu'inférence active
et cela a en fait été discuté il y a bien longtemps
lors du flux en direct numéro trois
cet article  a
beaucoup de figures et de formalismes intéressants,
la figure du haut
est ces deux cerveaux
qui communiquent et c'est amusant
parce que c'est un peu comme une
version sans équation de l'inférence active
et
une idée sur le côté gauche à travers le
comportement invoque quelque chose chez
le partenaire communicatif
et que  met à jour leurs idées leur
modèle cognitif qui se reflète à
travers  leur comportement et c'est comme
un retour donc on peut imaginer que c'est
comme une conversation
entre deux cerveaux et deux corps donc ça
apporte une incarnation parce qu'il y a l'
intégration du comportement dans l'interface
entre ces deux cerveaux communicants
et ça ouvre aussi la porte  à
penser comme bien comment modélisons-nous les
idées et la cognition et les choses
que nous ne pouvons pas observer directement ce
qui serait différent s'il ne s'agissait pas seulement d'un
comportement
dans l'interface et s'il y avait un
biofeedback ou s'il y avait d'autres
types d'interfaces donc  cela fait allusion à
la flexibilité
de l'inférence active et aussi à la manière
dont elle peut, espérons-le, être perspicace
qualitativement ou formellement, puis nous
n'y reviendrons pas pour le moment, mais dans la figure
1, nous commençons à voir à quoi
ressemble cette couche formelle
les états pourraient être une entité et la
niche comme une entité dans le monde ou il
pourrait s'agir de deux participants à une
conversation, puis quels sont certains
des formalismes qui nous aident à modéliser  à la
situation et
euh ajoutez des données empiriques et posez des
questions de manière très structurée
ouais
et comme je regardais pendant que vous parliez à
travers ces deux cerveaux qui se réunissaient,
je repensais à une
alliance thérapeutique, puis j'ai pensé à d'autres
types de  des systèmes nerveux qui pourraient se
réunir thérapeutiquement, donc
des animaux domestiques que j'ai si vous avez
un chien de compagnie euh,
alors
nous ne pourrons peut-être pas
communiquer pleinement comme vous et moi pouvons avec des
mots et des
actions comme euh en
effet dans une telle compréhension des walkies
et  viens à la porte en remuant la queue
et il y a presque une
alliance thérapeutique si tu sais que je caresse mon chien
et que mon
système nerveux parasympathique est
euh il y a un accord entre moi
et le chien qu'il y a une alliance
que nous allons apaiser
euh mais nous ne sommes pas complètement
tu sais par rapport à euh
une bête sauvage qui pourrait m'attaquer euh
il y a un couplage différent tu sais très
différent couplage en cours
oui
la flexibilité tu m  mentionné
yep um
[Music]
un peu plus sur l'inférence active
qui, espérons-le, déballera plus dans le
point un et deux,
mais les auteurs écrivent sur l'inférence active se
référant à l'inversion des
modèles génératifs bayésiens du monde détecté
afin que nous puissions parler davantage du  une sorte de
modèle de reconnaissance et le modèle génératif
, puis ils explorent également dans
leur déballage de l'inférence active les
façons dont la perception et l'action
sont toutes deux
dans le jeu commun de réduire la surprise en
réduisant l'énergie libre attendue,
donc beaucoup de choses à dire mais les grandes
questions sont jolies  autant que toujours,
qu'est-ce que l'inférence active et comment l'
inférence active est-elle appliquée dans cet
article
,
puis c'est la question de l'instrumentalisme du réalisme,
les corps qui font l'inférence active
ont-ils le choix de le faire ou non
ou est-ce une approche que nous sommes  prendre
pour modéliser ces corps
est donc l'inférence active le territoire
de la relation clinique
et ou
est l'inférence active une carte
de la clinique  relation qui se
construit sur ce territoire
et c'est donc quelque chose qui est toujours
très riche à explorer à nouveau est-ce
quelque chose que font les corps que font
le kinésithérapeute et les clients
ou est-ce ainsi que nous modélisons ce qu'ils
font alors qu'est-ce qu'ils font  faire
oui euh
oh tellement de choses à dire à ce sujet
ouais n'irai pas encore tout à fait parfait
et puis euh
que voudriez-vous ajouter sur le
principe de l'énergie libre et sur la
bouline du tout
papier
ouais alors euh
euh
j'ai pris un devis  à partir de là,
certains des auteurs de cet article étaient
sur l'autre article de la série sur l'
inactivisme et l'inférence active
, ils ont donc dit que
le principe de l'énergie libre ici, l'
énergie libre est définie comme la différence
entre
l'état prédit du système et leur
état réel
ainsi  minimiser l'énergie libre signifie
éviter la surprise pour rester dans
des bandes physiologiques et l'entropie
du système faible
et vous savez qu'une condition préalable est que pour
cette notion est  que différents états sont
séparés par des couvertures de Markov qui
définissent statistiquement les limites d'un système
en séparant les
états internes des états externes
cependant les états
actifs et sensoriels les
états actifs sont régis par
des états internes
mais affectent les états externes alors que
les états sensoriels sont régis par des
états externes mais  affecter les états internes
l'énergie libre
est minimisée soit par la perception comme vous l'avez
dit sur les diapositives précédentes
[Musique]
en mettant à jour la prédiction basée sur la
sensation ou l'action en changeant la
sensation par l'
action pour correspondre à la prédiction
euh
donc quand je lis ces derniers morceaux
et en pensant  à propos de la couverture de markov
et du toucher
et vous savez que vous avez en quelque sorte dit euh
est le toucher interne ou externe et
ensuite je pense à ce bébé co-incarné
à l'intérieur de l'utérus
euh où est la couverture de markov là-bas et
où commence le toucher et  fin
et
vous savez toucher
quelqu'un physiquement lors d'une séance de thérapie
ou le toucher avec vos mots
euh
et quand quelqu'un se synchronise
et commence à minimiser l'énergie libre alors que
sa nouvelle couverture de markov se forme entre
les lots d'agents couplés, j'aimerais
avoir des réponses à des
questions géniales, nous y reviendrons
afin qu'il couvre de nombreux mots-clés et
concepts d'arrière-plan
sautons  pour figurer un et donc le
papier a
juste des chiffres très clairs et délicieux
et c'est la figure un la légende est un
aperçu des effets du toucher et de
l'alliance thérapeutique sur les différents
réseaux du cerveau donc ici dans le
capteur est une représentation d'un cerveau
puis
avec l'étiquetage
de certaines régions,
réseaux et systèmes cérébraux différents,
ils font référence à différents travaux empiriques au
cours de la décennie précédente qui
ont connecté différentes
fonctions et activations de régions cérébrales à toutes ces
fonctions des
corps, des cerveaux et des esprits, alors quel est
celui qui est  comme intéressant pour vous ou
que voyez-vous ou comment pensons-nous à
ce genre de
représentation euh de la fonction régionale du cerveau
tout en respectant l'
holistique et l'intégrité de comme le
cerveau en tant qu'unité et le cerveau et le
corps
ouais je vais juste en quelque sorte choisir là-
bas la personne
sur l'entraîneur de massage euh
étant touchée et vous savez que vous
avez  les fibres ct là euh c
fibres tactiles qui
sont peut-être impliquées dans ce lent
toucher affectueux
et le mot insulaire là donc
euh
nous avons déjà parlé de cette image
de fascia sur votre mur et euh
vous savez est le lien entre
les fibres tactiles de la graine
euh et l'insulaire euh à
travers le tissu conjonctif
euh c'est que tu sais rejoindre le cerveau une
région du cerveau
jusqu'aux
doigts de la personne
euh c'est ça qui m'a marqué cool ouais
ça va être génial comme entendre des
auteurs et d'autres juste
quel genre  du travail
a
établi ces connexions et quelles sont les
prochaines étapes pour développer cette
connexion et comprendre comment il y a une
synchronie dans et entre les régions du cerveau
et dans et entre les cerveaux
quoi d'autre à ajouter  chiffre un
euh
ouais juste que le mot hypothalamus
vient de me sauter dessus alors euh
si nous parlons d'une sorte de
minimisation de l'énergie libre et
euh
du système nerveux autonome,
donc une question qui s'est posée
quand j'ai lu le papier pour la première fois était
nous
à quel niveau sommes-nous d'
accord sur les points de consigne vers lesquels
nous nous synchronisons ou dans lesquels nous restons,
de sorte que
les
37 degrés c sont l'archétype du
point de consigne de température, mais pas tous les
membres d'un vous savez
qu'un œuf de canard a un légèrement différent
température préférée que l'
œuf de poule tel qu'il a été incubé et à quel
moment de notre évolution
ces oiseaux ont-ils
convenu en coopération au sein de leur alliance thérapeutique
de
réajuster
leurs points de pas
et de maintenir cela à travers n'importe quelle
inférence active
euh
ouais ce genre de questions
cool
alors  sur cette diapositive, j'ai
choisi quelques mots qui
ressortaient vraiment
comme le toucher en tant que
terme de base
, puis les auteurs ont beaucoup parlé du
représentant de l'incertitude  etition
sécurité empathie synchronie et saillance
et j'ai trouvé l'article de
mason 2019
et ce cadre de sécurité et d'incertitude
qui est plutôt intéressant
car dans l'inférence active, nous adoptons
souvent une
approche très formelle de la précision, de la
certitude et de la confiance en abordant
ces termes
essentiellement comment ils sont  utilisé dans les
statistiques bayésiennes comme la confiance est un
hyperparamètre ou la précision est un
paramètre qui reflète la variance d'
une distribution
et voici comme une matrice deux par deux
qui dit simplement
où en sommes-nous
de la certitude à l'incertitude
et de la sécurité à l'insécurité et cela peut être
le physique  et le social et le
cognitif
et alors comment pouvons-nous nous retrouver
dans des situations plus sûres
tout en respectant la variation entre les
situations et où voulons-nous être
et quelque chose à propos de voir cette
matrice
m'a donné une certaine certitude et une sécurité presque
comme si c'était bien d'être  incertain
et si c'est nocif, alors ce n'est pas l'
endroit où l'on pourrait vouloir être la plupart du
temps,
mais  nous ne pouvons pas non plus rester dans la
zone de sécurité pure
100 du temps,
alors comment est l'alliance thérapeutique dans
nos propres vies en dehors du cabinet du médecin,
comment sommes-nous
dans ces quadrants et de cette manière
et comment cette manière qualitative
et personnelle de  concernant la sécurité
et la certitude liées à des représentations peut-être plus
formelles que nous
apporterions en inférence active
génial euh ouais et que vous savez que
ces axes
me rappellent la valence et affectent les
axes euh donc l'
incertitude pourrait être comme l'
incertitude pourrait certainement être comme l'
excitation et le calme et  la sécurité et l'
insécurité pourraient être
agréables et désagréables
et alors vous savez que c'est peut-être comme vous l'avez dit,
il pourrait être bon d'être en sécurité et
incertain, il pourrait être bon d'être
excité et agréable
euh dans lequel est excité mais je ne veux
pas dépenser trop  le temps est excité parce que
c'est euh c'est de l'énergie
tu sais que ça vient d'une
minimisation de l'énergie gratuite c'est peut-être très coûteux alors
euh
ouais et d'où vient
l'alliance thérapeutique et la
corégulation  entrer dans tout cela, sur quoi
sommes-nous d'accord, c'est euh est un bon
équilibre
et euh la sécurité et la certitude vont
être
très situationnelles et liées à cette
expérience du patient dans ce
cadre, alors comment pouvons-nous favoriser
un cadre où les gens avec très
différents  les antécédents et les antécédents et les
attentes et les préférences
peuvent se sentir
et être là où ils veulent être dans ce
quadrant peut-être même ont-ils des
préférences différentes pour la sécurité ou il peut y avoir
des préférences différentes pour la certitude
elle-même d'
accord, donc l'
adaptation aux experts basée sur la
structure hiérarchique et vous avez euh
apporté  cette création de
peinture atomique par michelangelo alors qu'est-ce qui
vous a fait partager cet art et qu'avez-vous vu
dans la section
alors euh quand je pensais au toucher j'ai
commencé à réfléchir et j'ai pensé que
j'aimais vraiment cette section l'article sur
le rôle des experts  et je n'y ai pas pensé
de
cette façon dans l'
alliance thérapeutique donc ils ont utilisé un exemple qui
m'a été vraiment utile d'un enfant
revenir à nouveau à l'enfant et le parent
est l'expert et c'est par le
toucher que
l'
enfant
apprend à se réguler ou à
s'apaiser euh
donc c'est un exemple et puis je commence
à penser d'accord à mesure que nous vieillissons ou dans
différents environnements qui est le  expert
et qui
nous réglemente et vous pourriez dire que c'est vous
connaissez des
pairs, cela pourrait être un patron au travail est l'
expert ou dans l'
exemple du patient praticien, il est supposé être
le clinicien ou le praticien,
mais ensuite j'ai pensé que d'accord au-dessus que nous
avons  les gouvernements et les politiciens, puis
j'ai pensé ci-dessus que nous avons ces
euh
symboliques peut-être ou de la religion, nous
avons le dieu est l'expert et c'est à ce
moment-là que j'ai en quelque sorte cherché cette image
sur Google et, ce qui est intéressant, euh sur wikipedia, il dit
que tu sais si  vous regardez cette
image le dieu touchant adam est euh
la forme autour de lui
ressemble à un cerveau et on a
supposé que c'est euh vous savez euh
supposez que le
modèle interne du monde euh se
tient dans  le cerveau et
vous savez avec quel modèle
nous sommes tenus à l'intérieur de nous
euh et comment cela joue-t-il leur
influence active
wow
voici toutes les toutes les régions du cerveau dans la
figure un
euh
tous ces autres esprits et entités euh
et ensuite
traversant le  couverture de markov incroyablement
proche du toucher, mais avec
cette interface entre eux,
mais y a-t-il un espace entre le
regard
partagé et le régime d'attention partagé,
donc c'est
une interprétation très puissante, nous pouvons
faire un peu plus d'interprétation d'art et de
mème parce que c'est
vraiment génial comment  vous avez partagé qu'ici,
il y a une section dans l'article sur l'
adaptation des priors à un ch
et ce sera quelque chose dans lequel nous allons
entrer plus en détail, mais dans cet article,
ils ont écrit
la boucle canonique des
cycles de perception d'action couplée est le processus par
lequel  les dyades génèrent et modifient des cycles
jusqu'à ce qu'elles atteignent l'objectif final d'
aligner leurs états mentaux et leurs
échanges communicatifs, cela
souligne vraiment que nous ne sommes plus tal  le roi
des métronomes dans la synchronisation en lockstep
peut inclure une conversation avec deux
personnes avec des perspectives différentes, donc la
synchronie est quelque chose d'un peu plus
général ou plus lâche que
le métronome et l'article qu'ils
citent en premier en 2015
montre une partie de la modélisation intéressante
qui a été faite autour du chant des oiseaux
et donc ils modélisent
une conversation de chants d'oiseaux
où
il y a un récit partagé
ou ils chantent à partir de la même
feuille d'hymne et
sans entrer dans aucun des détails techniques,
il y a une attente sur la façon dont
la chanson devrait sonner
comme je sais comment certaines chansons sonnent
et puis un  l'oiseau se retrouve soit à
s'engager dans l'action de chanter cette
partie de la chanson
, puis
arrête de chanter après la durée de son
tour et il y a certaines raisons
pour lesquelles il arrête de chanter, puis l'autre
oiseau qui s'attend à ce que la chanson continue
peut réduire son incertitude quant à la
continuité  de la chanson à travers deux façons de
percevoir l'apprentissage et l'action
et tant que votre partenaire est
si  En pensant que vous réduisez votre incertitude à
propos de la chanson ou de la conversation en
écoutant activement
, puis quand ils s'arrêtent,
vous pouvez continuer à réduire votre
incertitude à propos de la conversation ou de
la chanson en vous engageant dans l'action et
c'est donc exactement ce qui se passe avec cette
synchronie généralisée et le
collecteur de synchronie qui se produit dans
un oiseau parmi les régions du cerveau, puis
modélisé dans cet article de fristen et
frith avec entre deux oiseaux s'engageant dans
cette conversation de chanson stimulée
euh
ouais et cela m'a rappelé quelque chose d'
autre qui m'a marqué dans l'article
à ce sujet
euh
ils ont mentionné à quelques reprises que euh
la base des choses de base qui
est supposée dans une
alliance thérapeutique ou, espérons-le, est un point final, c'est
que nous sommes tous identiques ou nous sommes tous
pareils
qui a été mentionné à quelques reprises dans
le  papier et comme vous parlez en quelque sorte
des oiseaux, vous savez cela et ils
s'attendent à ce que ce chant soit quelque
chose qu'ils entendent et que  Ils vont
chanter eux-mêmes,
vous pouvez voir peut-être pourquoi la musique et la
langue nous aident, c'est que
vous
savez évidemment qu'ils
perpétuent notre identité,
mais alors vous savez, je pense avoir entendu
quelque part, ce n'est peut-être pas vrai que le
chant des oiseaux est apaisant pour les humains.  de
même, cela nous aide-t-il à nous
rappeler que nous faisons partie de cette
communauté
communauté écologique qui n'est pas, euh,
je ne suis pas identique au
sens de l'espèce, mais
une autre sorte de ressemblance
ou d'attente
l'alliance inter-espèces
une autre section qui
ils ont dans l'
article une saillance croissante dans la synchronie,
donc quelques questions importantes dont nous
discuterons plus quelle est la saillance
comment la saillance et la synchronie sont-elles
associées
comment la saillance est-elle similaire ou différente de l'
observation ou du
régime d'attention de l'attention
, puis ils se concentrent sur quelques différents
catégories de mécanismes, y compris
les mécanismes physiologiques, les
mécanismes sociaux qui favorisent la synchronie
via la saillance
et les mécanismes cliniques,
donc s'il s'agit de synchronisme  y encore une fois
pas de manière cadencée dans cette
manière de synchronie généralisée comme une
alliance thérapeutique de conversation comme une conversation
productive de nouveauté contrôlée improvisée
comment la synchronie se produira
et quelle est la relation entre la
saillance et la synchronie est-ce un précurseur est-ce
un effet secondaire sont  ils sont un dans le même
et ensuite quels sont certains des mécanismes
qui pourraient être
favorisés pour augmenter la saillance et la
synchronie ou quelles sont certaines des
étapes limitantes que l'on pourrait envisager
s'ils voulaient promouvoir ou guérir la
synchronie et la saillance
guérissant la synchronie et  la saillance ouais
et euh
vous savez le puisque le
principe de l'énergie libre et une grande partie du
travail d'inférence active utilise des
exploits mathématiques c'est euh
le travail de stephen strogatz sur les mathématiques de la
synchronie
et
euh je ne sais pas que je ne prétends pas
comprendre  c'est
euh mais ce sera intéressant de voir
si euh
ces
mathématiques
pourraient être intégrées aux
maths fep pour aider à comprendre comment,
comme vous dites, la synchronie dans le  se
dans quelque chose comme des mécanismes sociaux
pourrait se produire mathématiquement, donc dans la figure
deux,
nous nous sommes retirés de la
figure un cerveau unique où nous étions c'était à l'
envers nous étions dans le contexte d'un cerveau et la
figure deux
nous emmène dans le contexte des deux
cerveaux et corps communicants
et la légende est alliance thérapeutique en
tant qu'inférence active et il y a un
genre esthétique similaire où
maintenant au lieu d'un cerveau avec les
régions cérébrales mises en évidence dans
différentes fonctions
maintenant nous voyons la dyade
avec ce genre de poignée de main ou de contact
se produisant entre eux nous  Je vois
différentes fonctions et facettes de l'
alliance thérapeutique qui sont étiquetées
d'un
à j,
alors
quelles étaient l'une de ces fonctions
qui vous ont marqué ou vous pensez que c'est
intéressant
hmm
ouais euh
je te regarde maintenant alors
le ça  ressemble à quelqu'un sur des
béquilles et puis il y a eu un
soignant qui aide la personne
et puis repense à vous savez
les morceaux d'alliance je suis euh
t  penser à ce que les objectifs partagés pourraient être
là pour que
vous sachiez que c'est
le soignant que
vous connaissez être d'accord avec la personne sur
ce qu'elle va faire en matière de réadaptation
et ensuite comment cela pourrait-il quand il s'agit de
toucher
aider la personne à mettre à jour ses croyances
à propos de combien de temps ils peuvent, ils peuvent guérir
euh pour que cela devienne euh
un processus plus fluide que possible
ouais
et ce que j'aime vraiment à ce sujet,
c'est apporter certains aspects de
l'alliance thérapeutique et du processus
qui,
au moins d'après ce que j'ai vu ou  pas
discuté de manière aussi holistique comme
f qu'est-ce que j'ai fait
comme juste la confusion et le choc quand
quelque chose de surprenant se passe dans le
corps et c'est comme si
je pouvais à nouveau utiliser ce
doigt et
comment pourrais-je me sentir égoïste d'avoir
blessé mon  doigt de cette façon lorsque d'
autres sont dans cette situation
et certains d'entre eux comme des
états métacognitifs comme h anxiété face à la blessure
l'aboiement peut être pire que l'octet
puis j
précédents antérieurs afin que cela puisse être
conscient  antérieurs ment ou expérimentés ou
juste dans un sens plus large des priors statistiques implicites
entourant la blessure, y compris les
croyances en
matière de blessure, les attentes sociales et les antécédents familiaux et de
blessure,
et donc ce genre de prend la
discussion sur les cycles de perpétuation épigénétique des antécédents familiaux de prédisposition
et la met dans ce cadre de
préférence des attentes antérieures
comme  à quoi peut-on s'attendre à ce que la santé
ressemble compte tenu des types de santé qu'ils ont
vus
dans leur développement familial
ouais dans leur famille et
peut-être
culturellement, nous avons
ces attentes concernant
euh euh l'obésité et puis vous savez euh
ce que nous sommes
euh
quoi  les types de produits sont disponibles pour
nous quels types d'aliments sont
dans notre créneau euh
et puis quand vous entrez dans l'épigénétique
et tout ça alors ça devient vite euh
très intéressant
super bien je pense que les chiffres
sont très évocateurs et ils '  Ce sera
excellent pour les discussions de simplement
réfléchir sur
une autre section juste pour laisser une petite
note de bas de page
.  te sur l'
attention de la coordination de l'allostase et
la chasse au cerf, ils ont donc rassemblé
toutes ces idées très intéressantes
et l'ont amené au cadre de la
chasse au cerf
qui est une théorie classique du
jeu et un cadre philosophique
et c'est une matrice qui peut être lue
comme un gain  matrice
et il y a deux participants
qui peuvent
choisir de chasser les poils de lapin,
ce qui a un gain possible plus petit,
mais on peut le chasser seul,
mais s'ils s'engagent tous les deux dans la
chasse au cerf
comme le gros lot,
ils peuvent avoir un gain plus élevé, donc s'ils
collaborent tous les deux  et travailler sur la
chasse au cerf, ils pourraient tous les deux vous faire connaître la moitié
d'un cerf
alors que s'ils vont tous les deux pour les cheveux,
alors
peut-être qu'ils pourraient tous les deux être confiants ou
sûrs ou pas sûrs d'obtenir un cheveu,
mais comme si c'était comme une plus petite
récompense possible mais il  ne nécessite pas de
coordination
et cela a exploré certaines des
implications philosophiques et sociales
avec la citation qu'ils fournissent aux
escarmouches
et c'est juste un très
riche ar  ea pour penser à la
coordination de la collaboration
biens publics quel type de pré-jeu
aide les
gens à reprendre la pile ce n'est pas seulement
une question de chasse à la viande c'est comme un modèle
de coordination généralisée comme nous
pourrions co-écrire un article incroyable ou nous
pourrions en avoir deux
moins  des papiers qui pourraient prendre plus de temps, mais
bien sûr, nous pourrions aussi nous engager dans la
collaboration et nous enliser et
ensuite nous pourrions n'avoir aucun papier, alors comment
gérons-nous les risques et la récompense de la
coordination et de la collaboration comment est-
ce lié à l'attention partagée
et comment est-ce  cela lié à l'allostase
où est le contact
donc
ils apportent vraiment tellement de
fils de chienne et et je ne m'attendais pas à
ce que la chasse au cerf apparaisse
mais ensuite
appliquer la chasse au cerf à l'
alliance thérapeutique est assez
intéressant
euh
ouais
oui et tu sais  le genre d'
alliant qui travaille ensemble
pour
les avantages de l'alliance plutôt que de
donner peut-être à quelqu'un des
exercices à faire par lui-même
ou à poursuivre  g les soins personnels
par rapport aux
soins d'une manière d'alliance, euh je
n'y ai pas pensé de cette façon auparavant
en termes de
vous savez l'avantage du groupe du travail de groupe
par rapport aux soins personnels par soi-même
ouais comme  une salle d'urgence régionale à
quoi cela ressemble-t-il pour nous
de coopérer du mieux que nous pouvons avec
les besoins de santé de cette région
comment allons-nous aller ensemble pour l'enterrement de vie de garçon
plutôt que de
réussir ou d'échouer à obtenir le lapin
seul
euh et puis oh  ouais allez-y
euh non je pense que c'est un peu hors
sujet je pensais juste au tu
sais le
plus lié au cerf comment nous abordons l'
agriculture en ce moment et euh
euh
tu sais pour l'avantage de
pouvoir obtenir beaucoup de  la nourriture bon marché mais
bon marché et en abondance sur notre santé
semble immédiatement être
un avantage, mais pour la
santé globale d'euh,
des aliments abondants bon marché à
long terme pourraient ne pas être si bons si,
au lieu de sortir et de bouger votre
corps et de
chercher de la nourriture  votre propre wh  ich prend plus d'
énergie mais vous êtes
euh c'est mieux pour votre santé sans doute
cool
et puis juste une autre note ou
référence aléatoire à
apporter c'est un article sur lequel j'ai travaillé en 2018
avec ma partenaire alexandra
et nous mettions en évidence cette
communication et co  -la création
non pas à partir du
cadre de l'alliance thérapeutique clinique mais du
cadre du
dessin conjoint et de l'improvisation conjointe
mais nous avons abordé beaucoup de sujets très similaires
sur la communication consensuelle et positive
et la nouveauté contrôlée et la trajectoire narrative
alors je me suis demandé
où est l'art
et l'esthétique et la beauté
et  certains de ces autres ineffables ou
semi-effables
dans la relation thérapeutique tu
as euh un corps
sur ton mur derrière toi j'ai un corps sur
le mur derrière moi
le corps est beau et où l'art
et la culture et le toucher et la guérison se
conjuguent
bien  ouais, vous savez que l'art est le
genre de sortie exprimée vers l'extérieur
de
certaines images ou symboles que l'artiste
a
trouvés en eux
euh et sur le plan thérapeutique, vous connaissez l'utilisation
de la
visualisation avec le toucher thérapeutique pour mettre à jour
la croyance de quelqu'un, donc vous savez que j'utilise
avec mes clients parfois leur demander de
décrire comment
leur euh
épaule blessée quelle image quelle
vision vision obtiennent-ils quand ils
décrivent leur  épaule blessée par rapport
à leur épaule saine et
vous savez que l'un d'eux a dit
euh la mauvaise épaule ressemble à un
morceau de
gouttière rigide sur une maison qui est devenue fragile
au soleil alors que la bonne épaule
ressemble à de la
crème gluante euh c'est agréable et chaud et
alors vous savez comment pouvez-vous transférer cette
croyance sur l'
épaule blessée blessée dans
celle gluante afin que vous sachiez que vous avez
une utilisation potentielle de l'art-thérapie ou
même simplement de la visualisation et des symboles
en combinaison avec le toucher
, le mouvement et la conversation
euh
alors ouais très génial
génial
et puis euh
nous avons
la diapositive ouverte pour 44.1 et 0.2 nous
allons continuer à ajouter des questions dans
la semaine à venir un  d les gens peuvent soumettre des
questions ou
participer en direct s'ils le souhaitent
Je suis vraiment intéressé à
discuter de quelles sont les
entités d'inférence actives que nous allons
modéliser
est-ce la personne d'accord alors quel est le
sens indique l'action  indique quel est
le modèle génératif que nous allons
réellement mettre sur papier et
où l'inférence active entre-t-elle en
jeu et comment allons-nous passer à l'
étape suivante, car de nombreux fils ont
été rassemblés dans cet article, comme en
témoignent les mots-clés  et la
bibliographie et ainsi de suite, puis quelle est
la prochaine étape qui sont les prochains
publics
pour mettre à jour leur modèle cognitif pour penser
et agir différemment
comment le cadre clinique est-il
différent
dans
l'hôpital actif
ou dans la zone d'exercice actif ou
quoi qu'il arrive à  être comme à quoi
ressemble l'alliance thérapeutique dans un
modèle d'inférence active
et quelles sont les prochaines étapes pour ceux
qui veulent s'engager dans ce travail
et oui nous continuerons simplement t  o explorez
euh
quelles sont certaines de vos
pensées finales euh
ouais merveilleux papier je suis vraiment
intéressé par vous savez comment les autres
euh donc ceci est écrit par
euh un groupe de personnes
qui s'intéressent à l'ostéopathie euh
la façon dont je vois  il pourrait être appliqué à
des thérapies par la parole, à d'autres
thérapies pratiques, est-ce donc un langage commun utile
pour comprendre de nombreuses approches et interventions thérapeutiques
déjà réussies,
euh
c'est une chose l'autre chose est que vous
savez comment commencer à en
utiliser  du
jargon que nous aurions pu utiliser maintenant
euh
comment pouvons-nous
trouver un moyen d'
amener l'inférence active euh langage à des
gens qui n'ont jamais entendu parler d'
inférences actives auparavant
et puis vous savez
enfin le euh
quelque chose qui est venu sans lire
c'est gentil  d'une hypothèse alternative
à ce sujet,
euh,
vous savez que la
synchronie et l'alliance thérapeutique
entraîneront toujours une
minimisation de l'énergie libre et vous savez que je
viens d'avoir cette pensée et
si
vous  m a vous savez euh
au sein de l'alliance thérapeutique un
soignant et le patient se sont mis d'accord
qu'ils ont synchronisé leur
référentiel quantique ou quoi que ce soit
euh pour dire d'accord on va
choisir l'aide médicale à mourir ici
euh c'est encore en minimisant l'énergie libre
ou pas
euh et  est-ce utile pour la personne est-ce que
cela les apaise, vous
savez, est-ce que
cela minimise toujours l'énergie libre
wow
très
profondément avec le
contrôle des naissances et de la vie
et la
nature vitale de ce
qu'est vraiment l'alliance thérapeutique,
alors
merci aussi pour cette
discussion géniale et  toutes les diapositives zéro dans
lesquelles nous avons dû nous engager,
alors
nous attendons avec impatience les semaines de
discussion à
venir je vous reparlerai plus tard
merci beaucoup daniel
excellent à plus tard à la semaine prochaine au
revoir